Capítulo 22

- Así que espera 
  
Soo-hyuk se inclinó para poner a Yun-i, que estaba durmiendo, en la cama. Sin embargo, 
Yuni agarró la camisa de Suhyuk con una pequeña mano y gimió. 
  
"Esta bien perdón. El tío estará sosteniendo Vamos." 
  
“Ummm… … . no soy unico... … .” 
  
Yuni, que solo murmuraba como si estuviera dormida, estaba borracha y no podía abrir 
los ojos. Era Yuni quien estaba conteniendo la somnolencia porque pensaba que no 
dormiría hasta que saliera su padre. Sin embargo, tan pronto como Tae-su entró al baño, 
comenzó a quedarse dormido como si también estuviera en paz con otras cosas. No 
quería alejarse de los brazos de Soo-hyuk. 
  
Incapaz de hacerlo, salió a la sala de estar con Yuni en brazos y esperó a Taesu. Todavía 
estaba confundido acerca de qué decir. Aun así, no quería huir. 
  
“¿Por qué no sales así? Llevará algún tiempo afeitarse esa barba. Niños, crecimos 
iguales, pero ¿qué es tan diferente? 
  
Incluso si Suhyeok no se ha afeitado durante unos 3 días, no hay marcas visibles en el 
exterior. Fue hasta el punto de que era un poco áspero tocarlo con mis manos. 
  
De repente, Soo-hyuk negó con la cabeza. Ahora no era el momento de pensar en una 
barba. Tae-su vestía la misma ropa que llevaba cuando se fue. Dicho esto, solo bebió 
alcohol sin lavarse durante dos días. 
  
"Loco. ¿Te sientes bien entonces?” 
  
"Aún no… … está bien." 
  
Su-hyeok ni siquiera sabía que Tae-soo había venido porque estaba muy absorto en sus 
pensamientos. Se volvió y miró a Taesu. Era un poco delgado, pero era un Taesu 
ordenado que siempre vi. 
  
“Te pregunté dos veces si Yuny era tu padre”. 
  
"¿Duermes?" 
  
Con cara de preocupación, Tae-soo miró a Yun-i, que dormía enterrado en el pecho de 
Soo-hyuk. 
  
“Tu madre es así, pero Yuni preguntó cuántas veces se despertaba de madrugada y 
preguntaba si estabas aquí. ¿Por qué no me fuiste a buscar?". 
  
"Dame Yo te abrazaré." 
  
Cuando Tae-su extendió la mano y se acercó, Soo-hyuk abrazó a Yun-i y retrocedió. En 
respuesta a la reacción de Soo-hyuk, Tae-soo apretó los puños y dejó de caminar. 
  
Mi corazón dolía tan dolorosamente. Era algo que él había provocado. Fue muy difícil 
para Tae-soo mirar a Soo-hyuk. 
  
"Uds… … Aún no te has emborrachado". 
  
Tae-soo no da miedo, pero Su-hyeok, quien sin saberlo dio un paso atrás, se sobresaltó 
por mis acciones. 
  
  
  
"No estaba tan borracho". 
  
Tae-soo estaba loco de curiosidad por saber cómo Soo-hyuk había traído a Yun-i con 
él. Incluso si nunca te volviera a ver o te dijera que volvieras a Estados Unidos, Tae-soo 
haría lo que Soo-hyuk quisiera. 
  
"Entonces hablemos". 
  
Soo-hyuk estaba pensando en esperar hasta que se despertara. Pero al ver a Tae-soo 
nervioso, parecía que no podía esperar hasta mañana. 
  
"Estás casado, tú". 
  
Los hombros de Taesoo se estremecieron. 
  
"¿No estás enamorado?" 
  
Soo-hyuk omitió el sujeto 'ella'. No podía ponerlo en mi boca. 
  
Fue Tae-soo quien dijo que tenía un corazón para Soo-hyuk durante mucho tiempo. El día 
que lo atacó, Tae-soo definitivamente estaba sexualmente excitado. 
  
Sin embargo, Soo-hyuk no podía entender que había otra persona con tanto corazón y 
suficiente para dar a luz a una linda niña como Yuni. El Tae-su que conocía no era el tipo 
de persona que haría un acto tan irresponsable. 
  
“Quienquiera que haya sido, no importaba. Porque traté de olvidarte Todos los que podían 
ganarse mi corazón eran iguales”. 
  
"Loco. Entonces ni siquiera lo amaba... … No, pensé que eras alguien que podría ganar tu 
corazón. 
  
"Se parece a tu sonrisa". 
  
"¿Qué?" 
  
Soo-hyuk dudó de mis oídos. Lo que Taesoo estaba diciendo no tenía ningún sentido. 
  
“Pensé que se parecía a ti. Se parece a tu sonrisa. 
  
Tae-soo miró a Soo-hyuk con expresión firme. Más allá de la expresión fría en su rostro, 
Suhyuk sintió vagamente que estaba lleno de odio por sí mismo. 
  
"¿Eras un tipo tan malo?" 
  
Aunque pensó que no debería decir eso ahora, aunque lo sabía, Soo-hyuk solo podía 
decir eso. 
  
“¿Cómo puedes casarte si ni siquiera amas?” 
  
"¡No puedo hacer esto contigo!" 
  
Tae-su habló como si estuviera vomitando y se alborotó bruscamente el cabello aún 
húmedo. Soo-hyuk se congeló ante las palabras de Tae-soo. Tenía miedo de medir 
cuánto sentía por él. 
  
“Porque no puedo hacerlo contigo. Pensé que estarías bien Cuando tuve la universidad, 
pude hacerlo ahora y pude vivir así. También es una persona muy ocupada, por lo que no 
tenemos mucho tiempo para estar juntos, así que pensé que sería perfecto para el 
matrimonio. Pero me preguntó si lo amaba. Nunca podría mentir. 
  
"¿por lo tanto? de ninguna manera… … .” 
  
"Así es. Dijeron que se casaron porque tenían una sonrisa similar”. 
  
“Este niño, tú… … Si no fuera por Yuni, moriría por mi mano. Pero, la madre de Yuni, ¿y 
si le duele así?" 
  
Soohyuk abrazó a Yuni con fuerza en sus brazos y se mordió el labio. La angustia que la 
madre biológica de Yuni debe haber sentido le llegó como compasión por Yuni. 
  
“Dije que me divorciaría de ti y dejaría a Yuni si me das dinero”. 
  
"¿Qué?" 
  
La compasión que acababa de sentir se hizo añicos. Pensé que habría llorado y colgado 
de dolor, pero Soo-hyuk abrazó a Yun-i aún más. Sintiéndose frustrada, Yuni movió su 
cuerpo. 
  
“Soy ese tipo de persona. ese es un tipo realmente malo Pero mis sentimientos por ti 
nunca han cambiado. tan dolorosamente Lo siento. ese día... … Lo siento mucho." 
  
"No te disculpes". 
  
“… … Estoy aunque lo siento. Una vez completado el proyecto actual, voy a tomar Yuni a 
la rama estadounidense. No te molestaré más ". 
  
"¡Oye!" 
  
Soo-hyuk gimió. Tenía a Yuni en mis brazos, pero no podía contener las emociones que 
estallaban. 
  
"¿Adónde vas? ¿Me lo preguntaste formalmente? acabas de golpearlo Mi corazón es así, 
¿y tú? Fuiste tan imprudente sin siquiera mirar atrás. 
  
Los ojos de Tae-soo se abrieron cuando vio a Soo-hyeok derramarse. Se acercó a Soo-
hyuk y preguntó con voz seria. 
  
“Si te pregunto, ¿me responderás?” 
  
“… … .” 
  
Soo-hyuk se mordió el labio y evitó su mirada. 
  
Se enojó con Tae-su y lo empujó, pero nunca pensó que nunca lo conocería. Sin 
embargo, era el gobernador que llevaba 7 años en Estados Unidos sin decir nada. 
  
Ante las palabras de Tae-soo de que se iría de nuevo, Soo-hyuk se enojó. 
  
"¿Vas a responderme?" 
  
preguntó Taesu, apretando. 
  
"ahora… … no huyas Por ahora, dame tiempo para aclarar lo que pienso de ti. 
  
"¿Por qué? Te enamoraste de mí. 
  
“Idiota, ¿estaría aquí si perdiera la cabeza? No me gusta, así que te pido que esperes". 
  
"No amigos." 
  
"Saber." 
  
"Todo lo que quiero es un amante". 
  
"Porque sé." 
  
“Es una relación de abrazos, besos y sexo”. 
  
“Tú, loco. la universidad esta durmiendo claramente… … Ya sabes, así que deja de 
hablar. 
  
Al ver el rostro de Soo-hyeok enrojecer, el corazón de Tae-su se aceleró 
violentamente. Era una distancia en la que podía abrazarlo con solo un paso más cerca. 
  
Tae-soo quería abrazar a Soo-hyuk de inmediato. Quería llorar y aferrarme a ti como un 
bastardo que dijo que moriría si no fuera por ti. Pero Tae-soo solo miró a Soo-hyeok y 
dejó escapar un suspiro áspero. 
  
"De Verdad… … ¿Lo es?" 
  
"bueno. Ahora lo sé con seguridad. Entonces espera. En cambio, no me ataques como la 
última vez.” 
  
"Ya no. Entonces, ¿está bien si voy contigo? 
  
“Solo hazlo naturalmente, como en los viejos tiempos. Lo haré como de costumbre. 
  
"¿Te quedarás aquí?" 
  
“Entonces, ¿volverás a dejarlo en casa de Yuni? Me lo llevo Cocinaré y lavaré tus bragas 
y seremos iguales. Entonces espera." 
  
"También… … No me hagas esperar. 
  
Soo-hyuk miró directamente a Tae-soo y dijo. 
  
"No me hagas esperar mucho". 
  
“Si lo aceptas, te abrazaré ese día”. 
  
"Eh, tú… … ¿Es ese el único pensamiento?” 
  
“Sí, esa es solo la idea. Todo lo que quiero hacer es abrazarte. 
  
"Loco. Es un tipo realmente desvergonzado... … . Si lo golpeas antes de eso, mueres. 
  
La cara de Soo-hyuk estaba caliente al recordar lo que pasó esa noche. Fue una pena 
para Yuni, pero era cierto que Taesu lo sentía. Soo-hyuk estaba emocionado de pensar 
que Tae-soo incluso lo estaba tocando. 
  
“Está bien, me voy a dormir ahora. tu duermes y trabajas Ni siquiera vas a trabajar, ¿qué 
estás haciendo? 
  
"lo siento." 
  
"No me pidas perdón". 
  
Soo-hyuk miró alrededor del dormitorio. Me sorprendió pensar que era una pena entrar en 
la habitación así. Suhyuk entró en pánico y caminó hacia el dormitorio. 
  
"Buenas noches." 
  
Como Soo-Hyuk pasó Tae-su, agarró Yun-i muñeca. Suhyuk tembló en el puño fuerte. 
  
"Respóndeme muy rápido". 
  
“… … bien, déjalo ir duele." 
  
"Oh, lo siento, buenas noches". 
  
“Tú también, por favor duerme. Pensé que no tenías hogar hace un tiempo.” 
  
Soo-hyuk lanzó una palabra y entró en la habitación. Su corazón latía fuertemente bajo el 
peso de Yuni. 
  
“Maldita sea, eso es una locura. ¿Puedo cambiar de opinión tan rápido? 
  
Soohyuk murmuró en voz baja y se acostó en la cama con Yuni. Aunque estaba acostada 
en la cama, Yuni no soltó la ropa de Suhyuk. Con pena, Soo-hyuk acarició inquieto su 
rostro somnoliento. 
  
“Uni, lo siento. ¿Estabas molesto por tu padre y tu tío? Ya no haré eso. 
  
Soohyuk besó sus mejillas regordetas y cerró los ojos. Después de pasar dos días 
despierto, me quedé dormido mientras me acostaba en la cama familiar. 
  
"mañana… … Solo hazlo como siempre... … .” 
  
* * * 
  
Yuni saltó de la cama. Miró a su alrededor e inmediatamente sonrió suavemente y 
sacudió a Soo-hyeok, que dormía a su lado, para despertarlo. 
  
"Tres. Tres… … ¡Tomás!" 
  
No importaba cuántas veces llamara, roncaba y Soo-hyeok no se despertaba, así que 
Yun-i estiró las piernas y empujó a Soo-hyeok. 
  
“Adolescente, mírame. Rojo." 
  
Yuni presionó sus nalgas contra la cama y le dio fuerza a sus piernas. Arrugó su frente 
redonda y gimió. 
  
“… … Treinta." 
  
Mientras Yuni empujaba a Soo-hyeok con todas sus fuerzas, él, que se movía poco a 
poco, se cayó de la cama. Sus grandes ojos se abrieron y cerró la boca. 
  
"¿Tres?" 
  
“Uf, ah… … . Qué es esto. Oh, mi cintura. 
  
Cuando vio a Soo-hyeok caminando sobre la cama y frotándose la espalda, Yun-i se echó 
a llorar. 
  
"¿Estás despierto? ¿Pero por qué?" 
  
Suhyuk, que sostenía los ojos llorosos de Yuni, tocó su cabello que estaba estirado hacia 
un lado. 
  
“Uni es un espejo. No voy a dormir, por lo que abrir el espejo ". 
  
"¿Tuviste? el tio estaba equivocado estás bien. Pero, ¿por qué te levantaste tan 
temprano? 
  
"¿Padre? Vamos con papá". 
  
Soo-hyuk sonrió dulcemente mientras miraba a Yun-i, quien se despertó temprano porque 
estaba preocupado por Tae-soo. Debes haber estado muy sorprendido de ver a un Taesu 
completamente diferente ayer. 
  
"Está bien, vamos con papá". 
  
"Sí. ahora." 
  
Yuni abrazó el cuello de Soo-hyuk y dijo. 
  
Episodio 23 - ¿Eras así? 
  
Soo-hyuk se detuvo un momento frente a la habitación de Tae-soo. Todavía faltaba una 
hora para que me despertara, así que estaba seguro de que me iba a dormir. 
  
En el pasado, habrían entrado sin tocar. Pero estaba extrañamente vacilante. Ahora, el 
área llamada dormitorio se acercaba extrañamente y no podía abrir la puerta de buena 
gana. 
  
"¿No tienes tres años de inteligencia?" 
  
"¿Sí? ¿Yuni lo hará? 
  
'Cobardemente, entregándoselo a Yuni'. 
  
Soo-hyuk frotó su frente contra el pecho de Yun-i, calmando su rostro del ardor. 
  
No puedo evitarlo. El hijo de Tae-soo no es de inmediato, dije abrazándolo... … . Uf, no 
pienses en eso. 
  
Soo-hyeok apretó los ojos y levantó la cara, luego se acercó para que Yun-i pudiera 
llamar a la puerta. Un pequeño puño llamó con cuidado a la puerta. Pero cuando no pudo 
escuchar nada desde adentro, Yuni frunció los labios. 
  
“Probablemente no pudiste escuchar a mi papá porque estaba durmiendo. Entremos. 
  
Soo-hyuk entró antes de que Yun-i llorara. Tae-soo, vestido solo con bragas moradas, 
dormía boca abajo sin una manta. Sus fuertes caderas y muslos fueron lo primero que 
llamó su atención, y el corazón de Soo-hyuk latía con fuerza. Pero cuando Yuni luchó en 
sus brazos, rápidamente sacudió sus pensamientos y la puso en la cama. 
  
Uni miró primero el rostro de Tae-soo. Y después de exhalar un suspiro de alivio, hizo un 
sonido y se rió suavemente. 
  
Debe haber sido un gran shock para Yuni, quien vio la cara de Taesoo con barba por 
primera vez ayer. Parecía que no quería que la persona que veía fuera su padre. Yuni 
sacudió el hombro de Taesu y lo despertó con una pequeña voz. 
  
"Padre. Guau, Yuni”. 
  
Pero incluso después de volver a llamar, Tae-soo no se movió y miró a Soo-hyuk. Esos 
ojos esperaban que lo despertara. 
  
'lo siento. Mi tío también está en problemas ahora. 
  
“Yuni, no te despiertes así. como esto… … Tienes que sentarte y cantar en voz alta”. 
  
Soo-hyuk hizo que Yun-i se subiera a la espalda de Tae-su. Luego hizo un gesto para que 
le diera energía al bote. 
  
“Dame fuerzas y llámame papá”. 
  
Yuni se llevó las manos al estómago, respiró hondo y llamó a Taesu. 
  
“¡Papá, qué tal Yuni!” 
  
Soo-hyuk, que estaba de pie junto a él, se sorprendió por lo fuerte que era su voz. 
  
"Bien… … . ¿UNI?" 
  
Tae-soo estaba a punto de moverse, pero cuando se dio cuenta de que Yun-i estaba a 
bordo, sonrió y se dio la vuelta con cautela. El viento atrapó su camiseta abultada y Soo-
hyuk rápidamente desvió la mirada. Y luego está Yuni también, qué blasfemia de 
pensamiento, y se jura a sí mismo. 
  
“… … ¿Papá te despertó? 
  
“Papá, ven a mi casa, estás asustado. ayer." 
  
Con los ojos bien abiertos, Yuni jaló los ojos de Tae-soo con ambos dedos, quien no 
podía levantar los párpados, y levantó la cara. La punta puntiaguda de su nariz presionó 
contra la boca de Tae-soo. Tae-soo separó un poco a Yun-i y abrió los ojos para ver a 
Soo-hyuk. 
  
"¿Qué quieres decir?" 
  
"Eres tu. Porque estabas totalmente sin hogar ayer. Al ver eso, ¿pensó que había dormido 
bien? También me desperté porque Yuni me despertó”. 
  
"¿Qué hora es?" 
  
"Cinco en punto." 
  
Con un gemido, Tae-soo agarró a Yun-i y levantó la parte superior de su cuerpo. 
  
“Papá, está bien. ve ahora ¿Verdad, tres? 
  
"Yo fuí. por cierto… … .” 
  
"detener." 
  
Tae-soo, que había adivinado lo que Soo-hyuk estaba tratando de decir, lo 
interrumpió. Soo-hyeok, que estaba a punto de decir: 'Puedes venir cuando quieras', fingió 
no ganar y cerró la boca. 
  
"Traer más. Todavía puedes dormir durante una hora. Porque Uni también necesita dormir 
lo suficiente para estar en buena forma”. 
  
"bueno. Yuni, ¿le gustaría a dormir con papá durante una hora más?” 
  
"Sí. Quiero hacer unico. Vamos en tres años”. 
  
Naturalmente, pensé que Soo-hyuk se acostaría conmigo, así que tocó mi costado y lo 
miró. 
  
"Oh no. Mi tío se durmió. 
  
"eh… … . ¿Quieres jugar a Gachiko con Yuni porque ella es un espejo? 
  
'Uf, me estoy volviendo loco.' 
  
"¿De qué estás hablando?" 
  
Taesu se hizo a un lado, tomando asiento. 
  
"¿Qué estás moviendo?" 
  
Sorprendido, Soo-hyuk preguntó. 
  
"Ve a dormir." 
  
"¿Qué?" 
  
Como si hablara con su amante, Tae-soo le dijo a Soo-hyuk casualmente. 
  
"Si Yuny se despierta, solo acuéstate y vete". 
  
"¿Tiene sentido?" 
  
"No tiene nada de malo. Mantendré mi promesa, así que no te preocupes por eso". 
  
"Este niño… … . No digas eso. el padre del tío". 
  
"qué." 
  
Tae-soo no era gran cosa, pero bostezó como si estuviera temblando y relajado. 
  
Acuéstate aquí. 
  
Ya sea que conozca o no el corazón de Soo-hyuk, Yun-i estaba emocionada y se acostó 
señalando mi costado. Cuando Uni salió así, Soo-hyuk miró a Tae-soo y puso su trasero 
en la cama. 
  
“Estás durmiendo al otro lado de Yuni. Y calla. Si no quieres que te lastimen delante de tu 
hijo". 
  
“¿Tienes miedo de lo que haré frente a tu hijo? El sueño es demasiado grande”. 
  
"¿Quién, quién sueña?" 
  
“¿Alguna vez has soñado con un niño de tres años?” 
  
Suhyuk y Tae-soo, que estaban acostados uno al lado del otro, abrazaron los brazos de 
Suhyuk y Tae-soo y levantaron la vista levemente, preguntando si no les interesaban las 
conversaciones de los adultos. 
  
"No. Si duermes ahora, es posible que puedas dormir. Yuni, vamos a oler ahora. 
  
"Sí. Quiero ser unico”. 
  
Yun-i cerró los ojos y Soo-hyuk miró a Tae-soo y luego cerró los ojos. No pensé que me 
quedaría dormido cuando lo cerré. Sin embargo, si los ojos de Tae-soo y él se 
encontraran, su rostro se pondría rojo de una manera antiestética. Todavía podía sentir el 
calor filtrándose en mis mejillas. Además, las miradas ardientes se derramaron 
directamente sobre su rostro, y Soo-hyuk solo exhaló una de cada diez veces. 
  
Tae-su sonrió mientras miraba a Su-hyeok con la boca y los ojos cerrados. Las arrugas 
alrededor de los ojos que aparecen cuando sonríes se han destacado por la cantidad de 
fuerza que le estás dando a tu rostro. Cada vez que exhalaba, mis fosas nasales se 
agitaban. 
  
De ahora en adelante, Soo-hyeok, quien había dicho que se enfrentaría sin huir, 
finalmente se sintió consciente de sí mismo. Eso solo cambió mi vida. Ahora es más fácil 
respirar. 
  
Tae-su quiso mirarlo durante una hora, pero cerró los ojos porque pensó que se levantaría 
y regresaría a su habitación. 
  
“Soohyuk, habla rápido. Soy sorprendentemente impaciente”. 
  
"Beber… … . grande... … . Yum Yum… … .” 
  
Tae-soo dejó escapar una risa baja ante el sonido de los ronquidos, que claramente fue 
hecho por cualquiera que lo escuchó. 
  
* * * 
  
Me lavé la cara con un chasquido y Soo-hyuk cambió la ropa de Uni. Mis ojos estaban 
abiertos. Después de eso, Soo-hyuk esperó hasta las 6 en punto y no pudo dormir. 
  
Pero para su sorpresa, Tae-soo se durmió de inmediato. Con un solo ojo abierto, vi que 
dormía con una sonrisa en los labios. 
  
'No he dormido, pero me voy a dormir?' 
  
Suhyuk refunfuñó para sí mismo y preparó el desayuno para Uni. Cuando Dong-hoon 
escuchó que los niños como nosotros deben desayunar para poder estudiar mucho, Yun-i 
pidió arroz directamente. Después de eso, Suhyeok preparó arroz nuevo por la mañana y 
puso la mesa para Uni. 
  
“Yuni, es sopa de arroz y carne hoy. Dijiste que la sopa de carne que te dio la abuela 
Songdo el otro día estaba deliciosa”. 
  
"Sí. Yuni es un niño que te comerá”. 
  
“Entonces come mucho y estudia mucho. Vayamos a ver a Donghoon hyung esta tarde”. 
  
"Guau." 
  
Yuni aplaudió y sacudió las caderas. Soo-hyuk se rió a carcajadas y acarició el cabello de 
Yun-i. Tae-soo, que se estaba preparando para ir a trabajar, sirvió café primero. 
  
"¿Estás yendo al trabajo?" 
  
"Sí." 
  
"¿Qué quieres comer?" 
  
“Solo necesito una taza de café y salir. Hay muchas cosas que se han retrasado”. 
  
"¿quién?" 
  
“Ninguna secretaria. Supongo que acabo de llamar Si quieres descansar, apártate y 
descansa”. 
  
“La voz de la secretaria es más fuerte en estos días. Nuestra secretaria de autos tampoco 
era una broma”. 
  
“No te compares conmigo. Tenía una vida en juego. Has estado desperdiciando tu vida en 
el club toda la noche y jugando". 
  
“Es así al final de cada palabra. Mi vida también estaba en juego”. 
  
"¿Beber y jugar?" 
  
"¿No estás bebiendo?" 
  
El tranquilo intercambio de palabras se hizo más y más fuerte. Yuni de repente se levantó 
de la silla y corrió hacia el sofá, se puso un cojín y se echó a llorar. 
  
"¡Uni!" 
  
Cuando Yuni lloró después de comer, Soohyuk se fue al sofá en un mes. 
  
"¿Qué pasa?" 
  
El magistrado se acercó a ellos con una taza de café como sorprendido. 
  
"No se. es uni ¿Por qué estás llorando de repente? 
  
"Puaj… … . caliente de nuevo Hace calor todos los días”. 
  
"Puaj." 
  
Soo-hyuk dejó escapar un breve gemido de vergüenza y miró a Tae-su. Fue lo mismo 
para Taesoo que estaba confundido. Tuve que explicar que no era así, pero no se me 
cayó la boca. Tae-soo miró a Soo-hyeok y solo movió los labios. 
  
'Hablas bien.' 
  
'¿qué?' 
  
Los labios de Soo-hyuk también estaban tiernos. 
  
'Explica bien que no peleamos.' 
  
'Asegúrate de hacerme hacer esto.' 
  
Soo-hyuk lo miró brevemente y acarició suavemente la espalda de Yun-i. 
  
“Yuni, no peleaste con tu papá. solo estaba hablando En realidad." 
  
"¿Jinda?" 
  
"entonces. ¿Es así, Tae-soo? 
  
“Tu tío tiene razón. Ahora levántate del cojín y muéstrale tu cara a papá. 
  
Incluso después de que su padre lo consolara, no se movió, por lo que Soo-hyuk tocó la 
pierna de Tae-su. Quise decir más. 
  
“… … Papá tiene que ir a trabajar, pero ¿no vas a mostrar tu cara?". 
  
Ante las palabras de Taesu, Yuni quitó los cojines cubiertos y levantó la cara. Yuni, cuyos 
ojos estaban húmedos, masticó el arroz en su boca y sollozó. 
  
Los dos contuvieron la risa cuando lo vieron. Taesoo abrazó a Yuni y la puso de espaldas 
en la silla. 
  
"Papá, no coquetees con el niño de tres años". 
  
Tal como un niño, que parecía pensar que la razón por la que estaba en Songdo fue 
porque Tae-soo y Su-hyeok tuvieron una pelea. Era algo que nunca antes importaba. Fue 
la primera vez que algo así ha ocurrido hoy. 
  
Tae-soo asintió, tocando la mejilla de Yun-i. 
  
“Nunca más pelearé”. 
  
"¿Tres?" 
  
"Por supuesto. Mi tío nunca pelea. No te preocupes por nuestra Uni". 
  
"Sí." 
  
Yuni comió con una sonrisa como si alguna vez hubiera llorado. Los dos fueron a la 
puerta principal, barriendo sus pechos. Soo-hyuk bajó la voz y susurró. 
  
"Ten cuidado." 
  
“No se preocupen por mí, cuidar de sí mismo.” 
  
"¡Además!" 
  
"bueno. Cenaremos en casa. 
  
"bueno. A partir de hoy, es sopa de miso”. 
  
"Ah... … . Entonces deberíamos comer afuera”. 
  
“Sal tan pronto como hayas terminado”. 
  
Al ver a Soo-hyuk con los ojos levantados, Tae-soo se puso a trabajar con una cara 
alegre. Soo-hyuk, que miró hacia la puerta principal por donde desapareció, sonrió 
involuntariamente. 
  
No es diferente de mi vida diaria, pero definitivamente algo ha cambiado. Es difícil de 
explicar, pero Soo-hyuk ya no pensaba en Tae-soo como un amigo. 
  
“¿Tú también has sido así? ¿Cómo se sintió decir que no éramos amigos?". 
  
"¿Treinta y dos?" 
  
Después de murmurar para sí misma, Yuni preguntó, gritando desde la cocina. Parecía 
que su voz se hacía más y más grande, por lo que Soo-hyuk se sorprendió. 
  
"No. Comamos y juguemos. Yuni. 
  
Soo-hyuk caminó suavemente hacia la cocina donde estaba Uni. 
  
-Continúa en el Volumen 2... … 
 
contenido 
  
Episodio 24 - Pensaste que estaba celoso otra vez 
  
Episodio 25 - La ocupación de ese tipo es la niñera de Uni 
  
Episodio 26 - Me refiero a venir y saber quién soy 
  
Episodio 27 - Pasión 
  
Episodio 28 - Eres mi amor 
  
Episodio 29- ¿Te atreves a codiciar el mío? 
  
Episodio 30 - No puedo dejar la oficina así 
  
Episodio 31 - Vale la pena usar incluso un estafador 
  
Episodio 2 - Con un corazón sano... … 
  
Episodio 33 - El clima es lo suficientemente soleado como para traer lágrimas a mis ojos 
  
Episodio 34 - En el parque de atracciones durante las vacaciones 
  
Episodio 35 - Una foto increíble. ¿Quién? (1) 
  
Episodio 36 - Una foto increíble. ¿Quién? (2) 
  
Episodio 37 - Sarah Jung 
  
Episodio 38 - No me arrepiento. porque parece uni 
  
Episodio 39 - Él es mi hijo, por supuesto que tengo que parecerme a él 
  
Episodio 40 - ¿Qué vas a hacer? 
  
Episode 41 - Envidiame 
  
Episodio 42 - Maldita sea... … es tan bueno 
  
Episodio 43 - Donghoon se convierte en el próximo presidente de SD 
  
Episodio 44 - Camping feliz 
  
Episodio 45 - ¿Qué pasa si vivimos juntos deliberadamente, mientras seamos felices? 
  
  
  
  
Episodio 24 - Pensaste que estaba celoso otra vez 
  
En una tarde soleada, los tres estaban comiendo perritos calientes fritos. 
  
“Los perritos calientes aquí son deliciosos.” 
  
Es tan bueno verte en mucho tiempo, el trasero de Uni estaba un poco más cerca del de 
Donghoon que el de Soohyuk. 
  
“Es un lugar nuevo en el mercado, y a Uni le gusta porque tienen perritos calientes para 
los niños”. 
  
Mientras masticaba un perrito caliente que tenía aproximadamente la mitad del grosor de 
un perrito caliente normal, Uni miró alternativamente a Dong-hoon y Su-hyeok. Parecía 
que la vida diaria que regresaba al mismo lugar era simplemente buena para Yuni. 
  
Uni se acercó a Soo-hyeok y le pidió que se limpiara la salsa de tomate de los 
labios. Volvería a preguntar de todos modos, y aunque quería decir que lo limpiaría todo, 
Soo-hyuk, que conoce bien la personalidad de Uni, se limpió los labios con una servilleta. 
  
“Pero, ¿por qué nos agachamos aquí todo el tiempo en ese lindo banco?” 
  
Como de costumbre, los tres se sentaron en cuclillas frente al restaurante de sopa de 
brotes de soja, comieron perritos calientes y tomaron el sol. 
  
“El sol es lo mejor aquí.” 
  
"¿Brillo Solar? Mucho tiempo ignorado Era una frase que mi abuela usaba a 
menudo. Hace sol, así que tendré que tender la ropa en el patio. Tía, cuélgala en un lugar 
soleado. Etc." 
  
“Abandona esos estereotipos. ¿Por qué crees que ese es el lenguaje de las abuelas? 
  
La tristeza pasa a través de los ojos de color negro oscuro. 
  
"Oye. Sólo esa mirada, al principio, me sentí muy mal. Pero cuanto más lo tomo, más 
adictivo me vuelvo”. 
  
“También pensé al principio que hay un adulto tan patético. Pero si no miras de cerca, 
quieres verlo. ¿Adónde diablos fuiste? 
  
“Songdo”. 
  
Yuni, que solo había estado comiendo hot dogs hasta ese momento, saltó de su asiento y 
le dijo a Donghoon. 
  
“¿Cómo te va en Songdo? Es caliente con mi hijo de tres años de edad, y mi padre “, así 
que lo que está pasando con Yuni y sus abuelos. 
  
“Eh, Yuni. Porque no peleé con mi tío". 
  
"Jeje". 
  
Después de hablar de eso, Yuni se rió, sonrió, se puso en cuclillas nuevamente sobre sus 
rodillas y terminó de comer el hot dog. 
  
"Buen trabajo." 
  
"No es lo que crees que es". 
  
"Sí Sí." 
  
Soo-hyuk no pudo hablar más con Dong-hoon, quien respondió con voz seca. Confié el 
último perrito caliente que colgaba de los palillos de madera en mi boca y moví el perrito 
caliente uni hacia el borde para que fuera más fácil de comer. 
  
En ese momento, sonó el teléfono celular de Soo-hyuk. Después de confirmar la llamada, 
Soo-hyuk lo guarda en el bolsillo de su sudadera. Mientras los ojos curiosos de Dong-
hoon miraban a Soo-hyuk, incapaz de soportar sus preguntas, se encogió de hombros. 
  
"Solo eres un amigo incómodo". 
  
A partir de ese día, el contacto de Jung-ho continuó. Pero me resistí a tomarlo de 
inmediato. Todavía no estaba lista para saber qué responder. No puedo aceptar tu 
corazón, así que si es difícil tratarlos como amigos, estoy listo para romperlo y decir que 
es mejor que no nos veamos. 
  
“No importa cuán inconveniente sea el teléfono… … .” 
  
"Donghoon-ah". 
  
"¿Sí?" 
  
“El mundo de los adultos es de hecho un laberinto complejo. Así que esta vez, no quiero 
escuchar tu opinión". 
  
"Bien… … . Habrá momentos. está bien. ¿Pero dicen que la cena es sopa de miso? 
  
Después de pensar por un momento, Dong-hoon admitió su error, se comió el hot dog y 
puso los palitos de madera restantes en la bolsa. 
  
“Dije que mi abuela me enseñó. Hoy le voy a aplastar la nariz al gobernador, o no, la 
boca”. 
  
“La mayoría de las personas que dicen cosas así están heridas. ¿No existe este tipo de 
lección en el complejo mundo laberíntico de los adultos?" 
  
Cuando Dong-hoon se levantó de su asiento, Yun-i saltó y lavó su ropa. 
  
"De alguna manera, me avergonzaba admitir que era genial". 
  
"¿No hay tal lección en el simple mundo de laberinto de un niño?" 
  
“Los niños no son un laberinto, sino un mundo como una carretera en buen estado. De 
esa manera usted puede estar protegido y crecer bien. ¿Es así, Yuni? 
  
"Sí. uni crecerá bien como un hermano." 
  
“De todos modos, la parte trasera. Donghoon, si tienes tiempo, ¿puedes enseñarme 
inglés? En lugar de enseñar algo, puedes jugar mientras hablas en inglés durante 
aproximadamente una hora. Por supuesto, planeo pagar el precio correspondiente. Yuni 
habla un poco de inglés, pero parece que lo sigue olvidando”. 
  
Soohyuk limpió las comisuras de los labios de Yuni y dijo. 
  
“Tres tercios, Yuni, ¿puedes hablar inglés?” 
  
“Si tu hermano está bien.” 
  
“No está mal, pero lo haré si se lo pido a mi abuela, que es mi tutora, y me lo permite. Y si 
es uni y solo se juega en inglés, no hay que pagar nada. Bueno, si todavía quieres... … .” 
  
Dong-hoon de repente buscó algo en su teléfono inteligente y se lo ofreció a Soo-
hyuk. Soo-hyuk leyó el título del libro en la pantalla y bajó. 
  
“La filosofía se encuentra con el hombre… … . Filosofía de la espera... … . ¿Qué es 
esto?" 
  
“Esta es una guía de humanidades agotada. Esta vez, está de vuelta en tapa dura de 
edición limitada. Es un poco caro, así que tengo que pedirle a mi abuela que lo 
compre. De hecho, tengo todos estos libros”. 
  
“Pero, ¿por qué necesitas el mismo libro? Oh, ¿tapa dura? 
  
Donghoon asintió, jugueteando con el cabello de Yuni. 
  
"Oye, ¿incluso haces esa cara?" 
  
“Porque la codicia excesiva conduce a la ira”. 
  
“Esto no es demasiado codicioso. bueno. Obtendré el permiso de mi abuela”. 
  
"Tres tercios, ¿juegas inglés con Yuni-hyung?" 
  
Levantó su cara redonda para dejar caer la cabeza y sus ojos negros brillaron con 
anticipación. 
  
"entonces. Solo confía en este tío. Aún así, creo que daría un poco de miedo si nuestra 
Uni hiciera algo sobre las humanidades más tarde”. 
  
"¿Me tienes miedo?" 
  
"No… … . Bueno, a veces lo es. 
  
“Edúcate un poco”. 
  
Dong-hoon suspiró para que todos los que pasaban pudieran escucharlo y luego miró 
hacia la tienda donde se habían ido los clientes. 
  
"La abuela quiere que entres". 
  
"No puedes usarlo si rompes a los adultos así". 
  
Soohyuk refunfuñó mientras abrazaba a Yuni. 
  
“Cualquiera puede ser adulto, pero no todos pueden ser niños como yo”. 
  
"Oh sí. eres bueno Soy tan bueno en eso que incluso saldré con un libro filosófico en 
varios idiomas del mundo”. 
  
“Es muy infantil”. 
  
Al ver a Dong-hoon tomar la iniciativa empujando hacia arriba las gafas de Dong-geun, 
Soo-hyuk pensó seriamente que debería desarrollar su cultura. 
  
* * * 
  
Tae-soo leer los documentos de pago una vez más y firmó mi firma. No era una mentira 
decir que las cosas se retrasaron. Él estuvo ausente del trabajo por sólo unos pocos días, 
pero con un poco más de la mentira, que entró con una pila de papeles tan alto como Uni-
Key. Si no hubiera visto el alivio en la expresión de determinación de la edad secretaria 
que lo había dejado sobre la mesa, yo hubiera dicho algo desagradable. 
  
“¿Es este el último? Acabo de firmar un autógrafo, pero me duele la muñeca”. 
  
Una vez finalizada la firma, esta vez había más de decenas de miles de documentos para 
comprobar en la tableta. Para salir del trabajo a tiempo, Tae-soo estaba trabajando 
después de posponer el almuerzo. Tae-soo se rió en silencio al recordar las palabras de 
Su-hyuk de saltar rápidamente cuando terminara. 
  
“Por favor, no pongas almejas en la sopa de miso”. 
  
La mirada de Soo-hyuk sobre sí mismo cambió. Taesu sintió como si estuviera caminando 
tres o cuatro pasos en el aire solo con eso. 
  
Después de pensarlo, quería irse a casa de inmediato, por lo que Tae-soo sacudió la 
cabeza y tomó la tableta. Se escuchó un golpe y entró la secretaria. 
  
"Estoy comprobando ahora". 
  
Taesu dijo sin levantar la cara. 
  
"Jefe, tiene una visita". 
  
"¿Eres un invitado?" 
  
Entonces el gobernador levantó la cara y lentamente se levantó de su asiento y miró a la 
mujer que estaba detrás de la anciana secretaria. 
  
"¿Cómo estás? gerente. Oh, usted es el gerente general aquí”. 
  
"Mamá." 
  
Una mujer joven y hermosa que no podía considerarse de cuarenta años se acercó a él y 
lo abrazó levemente. 
  
“¿Cómo estás, Yuni? Te echo mucho de menos." 
  
* * * 
  
“Vamos, me he aflojado bien los pantalones. Puse todos los ingredientes que me dio mi 
abuela y lo herví, así que el sabor está garantizado, ¿no? 
  
Soo-hyuk puso una cara triste mientras sostenía una cuchara para ver el hígado de la 
sopa de miso que había cocinado. Pero la cuchara no se movió. Volvió su mirada hacia 
Yuni, quien lo miraba con la cabeza inclinada hacia un lado. 
  
"Uni. ¿Crees que será delicioso? ¿O simplemente lo crees?” 
  
En respuesta a la estúpida pregunta de Soo-hyuk, Yun-i cerró la boca por un momento, 
luego abrió mucho la boca y sonrió. 
  
“Uni no se lo comerá”. 
  
“Uf, el corazón del tío… … Me duele el corazón." 
  
Ante las palabras firmes de Uni, Soo-hyuk agarró su pecho y fingió estar dolorido. 
  
"Está bien. comer con papi... … .” 
  
Como para consolarlo, estiró su brazo y acarició el trasero de Soo-hyuk. Parecía que 
quería darle una palmadita en la espalda. 
  
Soo-hyuk abrió la sopa de miso, cerró los ojos y se la puso en la boca para decirle con 
confianza a Yun-i que estaba deliciosa. Abrió los ojos y tomó otra cucharada para 
comer. Con una expresión increíble ante el delicioso sabor de la sopa de miso, Soo-hyeok 
arrojó la cuchara y abrazó a Yun-i. 
  
"Uni. sabroso. Es terriblemente delicioso. El tío tuvo éxito. 
  
“Wow, ¿te gustaría comer un poco de Yuni?” 
  
Yuni abofeteó a Soo-hyeok en ambas mejillas y dijo. 
  
"¿Es eso así? También le agregué papas que al tío le gusta la uni”. 
  
“Dime si ese es el caso. Entonces digamos que Yuni se lo come”. 
  
"DIOS MÍO… … . ¿De qué hablas tan bien? Nuestra Uni es realmente inteligente”. 
  
"¿Ni siquiera sabes lo que estoy haciendo?" 
  
"Ay, papá". 
  
“Tae-soo. Mata la sopa de miso”. 
  
"Ah... … . un poco asustado ¿No te pusiste los pantalones?”. 
  
“No, lo puse. Esa es la esencia de la sopa”. 
  
Ante las palabras de Soo-hyuk, Tae-soo dijo seriamente, sosteniendo a Yun-i en sus 
brazos. 
  
“Yuni, ¿te gustaría cenar afuera esta noche? Dijo que agregó la almeja fangosa que vio 
en ese entonces”. 
  
"¡Oye! Realmente lo hice bien esta vez. Dong-hoon lo hizo en la tienda de su abuela. La 
abuela también dijo que estaba bien”. 
  
"Sí. mira a la universidad Vaya, las conchas vomitan negro”. 
  
"Entonces dime. Yuni, ¿te divertiste hoy?” 
  
Tae-su le sonrió brillantemente a Yun-i, preguntándose si se sentiría aliviado en ese 
momento. Mirando así a Tae-soo, Su-hyeok se acercó a él sin darse cuenta. Al ver que 
Soo-hyeok se acercaba, Tae-soo movió los labios de forma sexy. 
  
"Vamos. Te abrazaré como Yuni”. 
  
Tae-su abrió un brazo y miró a Soo-hyuk. 
  
"Esto es Loco… … . Padre de Yuni, creo que hoy te ha dolido mucho la secretaria de 
Noh. Cuando veo que estás loco... … . Hmmm, ¿esto no huele a perfume? No, el 
secretario es un hombre. Huele a mujer. 
  
Soo-Hyuk fue sensible a su sentido del olfato. Sobre todo porque yo vivía en la misma 
casa con Tae-soo, durante 4 meses, su olor era conocida como de costumbre. Tae-soo 
prefiere la luz fresca y agua de colonia. Sin embargo, el aroma rico y dulce que ahora se 
mezcla con el olor corporal era claramente un material de perfume. 
  
Los ojos de Tae-soo revolotearon por un momento ante las palabras de Soo-hyuk. Pero 
tocó la nariz de Soo-hyuk con el dedo y sonrió ampliamente. 
  
“De todos modos, tu nariz todavía está sensible. Cuando estaba en los EE. UU., alguien a 
quien conocía un poco vino a la empresa”. 
  
“¿Dónde está esta perfecta nariz esculpida natural? Date prisa y lávate. 
  
"Pensé que estabas celoso otra vez". 
  
"¿Qué?" 
  
"¿Esta calientito?" 
  
Yuni levantó las cejas en forma de V y miró a Taesoo y Soohyuk. Soo-hyuk negó con la 
cabeza y abrazó el hombro de Tae-soo. 
  
"No. somos amigables ¿Es así, Tae-soo? 
  
“Si solo me volví cercano dos veces, no podré vivir con mi expulsión. eres un tipo muy 
tacaño Me lavaré. 
  
Tae-soo bajó a Yun-i y entró en la habitación. 
  
“Él no es tan quisquilloso”. 
  
"¿qué?" 
  
"Comamos." 
  
Soohyuk miró a Yuni y sonrió. La sonrisa de Uni al responder esa mirada fue muy similar. 
  
Episodio 25 - La ocupación de ese tipo es la niñera de Uni 
  
Taesu miró el estofado de pasta de soya hirviendo y tomó una cuchara. 
  
trago. 
  
Al escuchar la saliva de alguien, Tae-soo frunció el ceño y miró a Soo-hyuk. Soo-hyeok y 
Tae-su, que solo miraban su cuchara, se sintieron muy agobiados. Al mismo tiempo, Yuni 
chupó la cuchara y esperó a que Taesu comiera el estofado de pasta de soya. 
  
“Si lo miras así, lo que entra vuelve a salir”. 
  
“Mucha charla. Cómelo ahora. 
  
"Está bien, entonces come". 
  
“¿Qué quieres decir con que el cabeza de familia tiene que cocinar el arroz primero, para 
que también podamos abrir las cucharas? ¿Ese es Yuni? 
  
“Ummm… … . Vamos… … Sí." 
  
Yuni quería preguntar qué significaba 'principalmente', pero asintió, preguntándose si no 
recordaría la palabra. Su flequillo, atado con una goma de gato, tintineaba. 
  
"Come rápido." 
  
"bueno. Si dijera que no era sabroso... … .” 
  
"Es tu día de fiesta". 
  
Taesu sonrió levemente y comió una cucharada de estofado de pasta de soya. 
  
Para ser honesto, si no fuera por el sabor extraño, pensé que era lo suficientemente 
bueno para comer. Pero estaba realmente delicioso. La sopa de brotes de soja, que me 
había obligado a comer durante tanto tiempo, era tan deliciosa y suave. 
  
Tae-su miró a Su-hyeok y luego volvió a llevarse la sopa y la calabaza a la boca. Luego 
dejó la cuchara y aplaudió. 
  
"Reconocimiento. sabroso. Creo que sé por qué gritaste. Éxito." 
  
"¿Sí? Mirar. Porque sabía que podía hacer algo”. 
  
Soo-hyuk abrazó a Yun-i con una cara feliz y se volvió hacia Tae-su. Taesoo se levantó 
de su asiento y abrió los brazos. Soo-hyuk miró a Tae-soo con cara de perplejidad. 
  
“Solo toma asiento. Si no quieres empacar con sopa de miso”. 
  
Lo dijo, pero la sonrisa no abandonó el rostro de Soo-hyuk. Tae-soo se sentó con una 
cara triste y comenzó a comer en serio. 
  
"Dame un poco de uni". 
  
"Espera un minuto." 
  
Soo-hyeok pone papas y estofado de pasta de soya en un tazón de sopa uni y lo apaga. 
  
“Lo siento, pensé que mi tío lo habría dejado antes. Te refrescaré". 
  
"Dame Lo haré." 
  
Mirando a Soo-hyeok, que ni siquiera ha abierto una cuchara todavía, Tae-su dejó la 
cuchara. 
  
"Solo come. Se enfría rápidamente.” 
  
Soo-hyuk le hizo señas a Tae-soo para que comiera y sopló con fuerza el tazón de 
Yuni. Ahora, incluso Yuni se giró y enfrió el estofado con Soohyuk. 
  
Tae-su frotó el arroz con estofado de pasta de soja y le dolía la garganta, por lo que no 
podía cocinar el arroz con facilidad. No quería despertarme si era un sueño porque algo 
no parecía real. Esta es una escena que hemos visto muchas veces mientras hemos 
estado juntos. Alimentar el arroz de Uni es el trabajo de Suhyuk. 
  
Pero era diferente entonces y ahora. En ese momento, Soo-hyuk no era consciente de 
sus propios sentimientos y ahora se enfrenta a sí mismo en un estado de conciencia. 
  
“Yuni, creo que ya terminó. Cometelo." 
  
"Sí. Me voy a comer las papas y la gyoza". 
  
Yuni sacó las papas que Suhyeok había cortado y se las llevó a la boca de un 
golpe. Después de masticar dos veces, Yuni abrió los ojos y se tapó la boca con la palma 
de la mano. Era la expresión de Yuni cuando se sorprendió. 
  
"Tres." 
  
Se escuchó una voz rugiente. Pensé que tenía que expresar mis sentimientos de la mejor 
manera, así que levanté las caderas, abracé a Soo-hyuk y lo besé en la mejilla. 
  
"Uni… … . ¿Es tan bueno? 
  
"Sí. es jinda Me gusta beber. 
  
Yuni estiró todos sus dedos. 
  
"Guau. Es tan delicioso como diez dedos. Gracias, cómelo ahora.” 
  
Soo-hyeok volvió a mirar a Tae-su, presionando con fuerza los ojos como una persona 
derramó lágrimas de emoción. '¿cómo?' 'Detener y comer.' La respuesta llegó. 
  
"¿Vas a cocinar estofado de pasta de soya mañana?" 
  
"mañana… … Saldré un rato". 
  
"¿donde?" 
  
Soo-hyuk no sintió que Tae-soo hablara un poco incómodo porque estaba comiendo. 
  
“Dijiste que vino alguien que conocías de América. Dijo que quería ver a Yuni, así que 
espera un rato por la tarde”. 
  
"Oh sí. bueno." 
  
Soo-hyuk pone kimchi en uni-bap. Suhyeok sacudió la cabeza hacia Yuni, quien sacudió 
la cabeza y le rogó que lo intentara solo una vez. Tae-soo, que los estaba mirando a los 
dos, miró la expresión de Soo-hyuk y preguntó. 
  
"¿Vas a ir también?" 
  
"¿Loco? ¿Por qué no pude ir a estudiar al extranjero?". 
  
"Inglés." 
  
"derecho. ¿Dices que eres de América? Me enfado mucho cuando sólo escucho inglés. Mi 
inglés terminó como una asignatura de artes liberales en la universidad. Oh, él habla 
inglés, así que a partir de la próxima semana, Donghoon decidió jugar con Uni y hablar en 
inglés una vez a la semana. ¿Estás bien?" 
  
"Bien hecho." 
  
Taesoo dijo con una voz ligeramente apagada. 
  
“No es gratis”. 
  
"Por supuesto. Lo haces tú mismo. 
  
"OK. es uni Prueba el kimchi solo una vez”. 
  
"Picante." 
  
Yuni sacudió la cabeza hasta que su cabello estuvo atado en su frente. Luego, colocó 
rápidamente el kimchi que Soo-hyuk había puesto sobre el arroz de Tae-su. 
  
“Después de que comí pasta de pimiento rojo picante la última vez, trato de no comerla en 
absoluto. Aún así, no fue así”. 
  
“Lo comeré cuando crezca”. 
  
“Tienes que comer antes de hacerte grande… … .” 
  
“Deja de preocuparte por Yuni, y tú también comes rápido. Es viernes y no deberíamos 
tomar una cerveza". 
  
"Cinco. Por supuesto. ¿Pero qué pasó? Me dice que sólo beba cerveza. Bien… … . ¿Que 
eres? Tal vez algo después de beberme... … .” 
  
"Cállate y come." 
  
Tae-soo dijo con una cara seria, pero la expectativa de que estaría bien hacer una cara 
pasó. 
  
“O no, ¿por qué estás tan enojado? ¿Y cómo se come con la boca cerrada? 
  
“Es infantil y no puedo igualarlo”. 
  
"Tu infantilismo también es brillante". 
  
Sin darse cuenta del significado de las palabras intercambiadas, Yuni exhaló un largo 
suspiro con una cara feliz. Sorprendidos por lo fuerte que era el sonido, los dos miraron a 
Yuni. 
  
“¿Por qué, Yuni?” 
  
“Mi relación con mi padre y Sam-in es estrecha, por lo que Yun-i es como Joa”. 
  
Luego se encogió de hombros y exhaló de nuevo. Los dos incluso comieron su comida 
con una sonrisa incómoda en su rostro de reflexión. 
  
La cena de las tres personas, que parecía ordinaria, pero con muchos cambios, fue 
diferente a lo habitual. 
  
* * * 
  
Tae-soo salió del auto con Yun-i y entró al hotel. Era Tae-soo quien aún no le había dicho 
a Yun-i. Fue Mina quien dijo que quería ver cómo estaba Yuni y que volvería a casa. Pero 
Tae-soo dejó en claro que no había necesidad de eso y vino al hotel. 
  
Taesu cuidó de Yuni desde que nació hasta que se convirtió en piedra. Era mi primera 
vez, así que pensé que era una locura. Pero Tae-soo, pensando que ese era el precio por 
su irresponsabilidad, se aferra a Yun-i como un loco. 
  
Sin embargo, ya no podía tomarse un descanso del trabajo, por lo que un conocido le 
presentó a Mina. 
  
Divorciada y trabajando como niñera en los Estados Unidos, pudo dejar la Universidad de 
inmediato ya que su hijo se acababa de mudar a otro estado. Como Yuni aún era joven, 
no podía quitarle los ojos de encima ni por un segundo. Además, Tae-soo, que volvió al 
trabajo después de un año, tenía mucho trabajo que resolver. 
  
Tae-soo, que tenía que quedarse despierto hasta tarde todas las noches para hacer frente 
a los retrasos, no tuvo más remedio que dejar a Min-a como niñera. Aunque la diferencia 
de edad de Mina es grande, abundaban los rumores de que ella era una esposa debido a 
la apariencia juvenil de Mina. 
  
Al principio les expliqué y expliqué uno por uno, pero luego me volví indiferente. Mina dijo 
que no le importaba demasiado y se disculpó con Taesoo. Como ella dijo, no mostró 
ningún interés en Tae-soo. Yuni era su único interés. 
  
Tae-soo, que no podía soportar ver más a Su-hyeok cuando Uni cumplió 4 años, le dio un 
aviso unilateral y regresó a casa. Tal vez por eso Taesoo no pudo rechazar la solicitud de 
Mina de ver a Yuni. De hecho, su ayuda en Estados Unidos ha sido grandiosa. 
  
“¿Recuerdas a la tía con la que estuviste en los Estados Unidos?” 
  
"Bien… … . Tía Mina. 
  
Yuni puso su dedo en sus labios y parpadeó, luego sonrió brillantemente y le dijo a Taesu. 
  
"bueno. La tía Mina está allí ahora, ¿vas a encontrarte con Yuni? 
  
No había otra razón para no decirle a Yuni de antemano. Tae-soo pensó que solo estaba 
conociendo casualmente a la niñera a la que cuidaban sin mucho sentido. 
  
Si le decía a Yuni, tenía que explicárselo a Soo-hyuk. Odio los malentendidos 
innecesarios. En cualquier caso, es cierto que vivíamos juntos en la misma casa. Por 
supuesto, el espacio habitable es diferente porque es una mansión de dos pisos, pero 
¿qué significa eso? Solo importaba que el hombre y la mujer estuvieran en la misma casa. 
  
Parecía que sería inaceptable para mí. Si Soo-hyuk hubiera vivido en la misma casa con 
una mujer durante innumerables horas debido al trabajo, podría haberse vuelto loco de 
celos. 
  
'Eres tan egoísta.' 
  
Taesoo murmuró amargamente por dentro. 
  
“¿Cómo estás, tía Minnie? Adiós Gurum Uni, me voy a casa. Digamos que tres personas 
te harán cagar”. 
  
"¿Pooh?" 
  
"Globo." 
  
"¿Dijiste que soplarías globos?" 
  
"Sí." 
  
Taesoo se sintió aliviado por las palabras de Uni de que solo saludaría, pero sintió pena 
por Mina. Parece que el esfuerzo no valió la pena. 
  
Después de pasar el vestíbulo, Mina apareció en la barra de postres prometida. Mina 
encontró a Yuni y se acercó a ella con cara de bienvenida. Tae-soo bajó a Yun-i. 
  
"Uni." 
  
"Tía Mina". 
  
Fue agradable verlo, así que corrió hacia Mina y lo abrazó. Mina miró a Yuni durante 
mucho tiempo y sus ojos se llenaron de lágrimas. 
  
"¿Cómo estás?" 
  
"Sí. ¿Cómo están tú y Yuni? 
  
"¿tío?" 
  
Mina volvió su mirada hacia Taesu. 
  
"Es mi amigo. Toma asiento. 
  
"Correcto. Mi tía pidió la tarta de manzana favorita de Uni”. 
  
"¿Manzana? Guau, bebe.” 
  
Los dos se enfrentaron con Yuni en el medio. Al ver a Mina darle a Yuni un pastel de 
manzana, Taesoo no dejaba de pensar en Soohyuk y su corazón estaba frustrado. Seguía 
pensando que no era honesto. El asiento en el que estaba sentado se sentía como un 
cojín de espinas. 
  
"Yo como bien. Creo que tu amigo te está cuidando bien”. 
  
"Sí. Ni siquiera sabes quién es tu padre. ¿Cuándo vas a entrar? 
  
Dijo que había regresado a Corea por un tiempo debido a la boda de su sobrino, por lo 
que Tae-soo pensó que regresaría pronto. 
  
Por supuesto, cuando regresé a Corea, pagué el precio para no ofenderme. Fue solo la 
parte financiera, y Mina lloró mucho cuando rompió con Yuni. Así que no podía tratar con 
ella con más firmeza. 
  
“Bueno, estoy pensando en quedarme un poco más. Si eres un amigo, debes tener un 
trabajo diferente, ¿puedo quedarme contigo? Si necesitas a alguien que te cuide, yo 
puedo cuidar de ti durante unos meses”. 
  
Mientras cambiaba su mirada de Yuni a Taesoo, sus ojos se sentían diferentes de lo 
habitual. Tae-su se sintió incómodo y habló un poco rígido. 
  
"No. El trabajo de ese tipo es la niñera de Uni. Decidí cuidarlos hasta que ingresen a la 
guardería”. 
  
Tae-soo claramente sintió que era necesario decirle a Mina. Como si hubiera escuchado 
el término 'la niñera de Uni', Uni habló con la boca cubierta con un trozo de pastel. 
  
“Soy una niñera de tres años. ¿Verdad, papá? 
  
"bueno. Así es." 
  
Taesu sonrió y se limpió los labios con una servilleta. Sin embargo, no pasó por alto el 
hecho de que la expresión de Mina se volvió fría. 
  
Tae-su la trató con una cara inocente y endureció su corazón. Lo siento, pero dije que 
nunca la volvería a ver. 
  
'Si no lo sabe, tendré que investigar por qué vino a Corea. Oh, estoy cansado. 
  
Episodio 26 - Me refiero a venir y saber quién soy 
  
“Cuidado con las nuevas relaciones. El mar blanco es inútil... … . ¿Qué quieres decir?" 
  
Soo-hyuk le dio un mordisco a la salchicha y murmuró. Yun-i y Dong-hoon, que estaban 
sentados a su lado, se llevaron sus respectivas salchichas a la boca y miraron a Soo-
hyuk. Yuni inclinó la cabeza y dijo: '¿Qué quieres decir?' fueron los ojos Pero Donghoon 
negó con la cabeza y suspiró. 
  
"Creo que es una cuestión de prejuicio que suspires así". 
  
Soo-hyuk dijo sin apartar la cara del teléfono inteligente. 
  
“El sentimiento de ser patético es libertad.” 
  
"Hermano, ¿cómo te sientes?" 
  
"Bien… … Entonces, la abuela hizo una comida deliciosa. Así que ahora todos tenemos 
que sentarnos a la mesa y comer”. 
  
“¿Vale la pena con la universidad?” 
  
Los ojos negros brillaron con curiosidad. 
  
"Sí. Por supuesto, también tienes que comer con tu tío. Pero se sentaron todos a la mesa, 
pero mi tío estaba acostado en la cama y hablaba por el celular y no vino. ¿Cómo te 
sentirías cuando ves a tu tío así? 
  
"Tercero, ¿por qué eres así?" 
  
Como si fuera verdad, Yuni regañó a Soo-hyeok con el ceño fruncido en su frente limpia. 
  
“El sentimiento que Yuni sintió en ese momento fue desgarrador”. 
  
Donghoon terminó la explicación acariciando el cabello de Yuni. 
  
"Gulkuna". 
  
Soo-hyeok dejó su teléfono inteligente, masticó una salchicha y miró a Dong-hoon, del 
tamaño de un guisante. Fue divertido, pero no había nada de qué quejarse. 
  
"No me mires con esos ojos". 
  
"Es mi libertad." 
  
"¿Te sientes a gusto si me pides que pelee con un niño así?" 
  
“¿No son los niños lo mismo que los niños?” 
  
"Yo digo si. Pero, ¿qué estás mirando? Apenas me di cuenta. 
  
"¿Qué?" 
  
Yuni le entregó el palito de salchicha a Soo-hyeok, que había terminado de 
comer. preguntó Soo-hyuk, limpiándose las manos con un pañuelo húmedo. 
  
“¿No viste la fortuna de hoy? ¿Por qué diablos estás mirando eso? 
  
Soo-hyuk tampoco creía en la fortuna de hoy. Pero después de tal incidente con Tae-soo, 
vi la fortuna de hoy y vi un dicho que decía que se acercaba un punto de inflexión en la 
vida. Desde entonces, lo he estado buscando por diversión. Sin embargo, no pudo 
explicárselo a Dong-Hoon en detalle, por lo que Soo-Hyeok no sabía nada. 
  
“Es justo lo que vi en la pantalla principal”. 
  
"¿Qué dijiste? Oh, solo tengo curiosidad. Acabas de decir que el tío dijo que era 
inútil. ¿Qué quieres decir con mar blanco? 
  
"¿No es fácil para un niño normal de 9 años recordar solo esas palabras y preguntar?" 
  
"Recordé ese dicho". 
  
Donghoon tenía una cara que no podía entender por qué no podía recordar esas 
palabras. 
  
“No solo conozcas gente nueva. No ayuda. Pero, ¿habrá alguien más que conoceré 
excepto tú o mi abuela? Hoy es una locura”. 
  
"Eso es. No me gustó cuando lo escuché. El hecho de que no haya tanta gente para 
conocer a una edad tan joven”. 
  
“Por favor, haz solo el verso uno. Es bueno terminarlo con 'Eso es todo'. ¿Sobre qué más 
eres tan pesimista? Ahora soy niñera de la universidad, así que me quedo callada, hasta 
el invierno pasado no era así. Después de hablar, te llevaré a mi empresa la próxima 
semana. Es innegable. 
  
"Eso es bueno. No iré porque no puedo llevarte a Marte. Así que no te lo creas 
demasiado. Todo es probabilístico... … .” 
  
“Uh, tía Mina… … ?” 
  
Yun-i de repente se levantó de su asiento y agarró primero el brazo de Soo-hyuk. Los dos 
giraron sus cabezas al mismo tiempo hacia la dirección que estaba mirando Yuni. 
  
“… … es universal... … .” 
  
Pero Dong-hoon, que murmuraba, tenía los mismos pensamientos que Soo-hyuk. 
  
'Cuidado con las nuevas relaciones.' 
  
“Yuni, ¿quién eres?” 
  
Soo-hyuk preguntó mientras abrazaba a Yun-i. Por alguna razón, Yuni abrazó con fuerza 
el cuello de Soo-hyuk. 
  
“¿Qué hay de la tía Yuni en América?” 
  
En ese momento, las palabras de Jung-ho pasaron por la cabeza de Soo-hyuk. Y Soo-
hyuk intuitivamente se dio cuenta de que ella era la hermosa niñera que cuidaba a Yun-i 
en los Estados Unidos. 
  
Sin embargo, la posibilidad de que una persona en los Estados Unidos apareciera frente a 
Uni como transeúnte por casualidad era escasa, por lo que Soo-hyeok decidió pensar que 
Uni lo vio mal. Por cierto… … . 
  
"Come un pastel con papá". 
  
"¿Con papá?" 
  
La voz de Soo-hyuk se elevó. Entonces recordé que el sábado pasado saqué a Yuni a 
conocer a un conocido de Estados Unidos. Fue entonces cuando Soo-hyuk se enteró de 
que una conocida de Estados Unidos era ella. 
  
El fuerte perfume que se acercaba agitando su mano siguió al viento hasta el lugar donde 
se encontraban. 
  
Soo-hyuk la miró acercarse con expresión firme. Dong-hoon también agarró su ropa 
deportiva con cara nerviosa, preguntándose si el comportamiento de Soo-hyuk era 
extraño. 
  
“Oh, Dios mío, pensé que tomaría un tiempo. ¿Cómo puedo verlo aquí? Hola Yuni. 
  
Mina se acercó a Yuni con una mirada de incredulidad y le tocó la mejilla. En un instante, 
Soo-hyuk casi sacudió la mano que estaba tocando a Yun-i. Soo-hyuk se enderezó y miró 
a Min-a. 
  
Casi no había diferencia de altura entre Suhyeok y Mina, que apenas superaban los 170 
cm de altura. Escuché que era mayor, pero solo parecía una modelo de mi edad porque 
ella era delgada y hermosa como una modelo. 
  
"Hola. Así te conocí. Esta es Mina Son, quien cuidó a Yuni en América. ¿Eres amigo del 
gerente general?" 
  
Tenía una sonrisa encantadora, pero no la veía así en los ojos de Soo-hyuk. Si tuviera 
una cita para ver a Yuni hoy, Tae-soo se lo habría dicho. Pero Mina solo dijo que pensó 
que tomaría un tiempo. Dicho esto, llegó unilateralmente. 
  
"Es una uni-niñera". 
  
Soo-hyuk dijo con una voz más firme de lo que esperaba. 
  
"bueno. ¿Podemos hablar un momento? 
  
"¿Has estado en contacto con Taesu?" 
  
"Ah... … .” 
  
Mina sonrió suavemente mientras se acomodaba detrás de la oreja el cabello que flotaba 
frente a ella. 
  
"No. No quiero molestarte. Es solo un poco, así que ¿podrías darme un poco de tiempo?" 
  
Antes de escuchar la respuesta de Soo-hyuk, Mina miró a Yun-i y dijo con calma. 
  
“Uni, tía y este tío… … .” 
  
“Son tres años”. 
  
"como eso. ¿Puedo hablar contigo un poco con tu tío? 
  
“Ummm… … .” 
  
Yuni miró a Soohyuk y redondeó los labios. Era como si no supiera qué hacer. Soo-hyuk 
bajó a Yun-i y le acarició el cabello. 
  
“Yuni, mi hermano y yo vamos a casa de la abuela. Estaré allí en el banco, tío". 
  
"¿Vienes pronto?" 
  
"Por supuesto. Puedes ver a tu tío en la tienda. Donghoon-ah, por favor Uni, por favor”. 
  
"Sí. No te preocupes. Creo que deberías tener en cuenta lo que acabas de leer. Yun-ya, 
mi hyung te leerá un libro infantil en inglés”. 
  
El inteligente Dong-hoon agarró la mano de Yun-i y mencionó la fortuna de hoy. 
  
“… … Sí." 
  
Yuni se encogió de hombros, miró a Soo-hyeok y entró de mala gana en la tienda. Soo-
hyuk sonrió y miró a Yun-i hasta que entró. Dong-hoon sentó a Yun-i junto a la ventana, 
abrió el libro y dirigió su atención a Min-a. 
  
"¿Qué quieres decir?" 
  
"Uni… … Nunca he visto una cara como esa". 
  
Mina murmuró mientras miraba la tienda donde Yuni había desaparecido. Soo-hyuk se 
sintió ofendido por sus palabras. Parecía que estaba teniendo una mala influencia en 
Yuni. 
  
“¿No estás aquí para decir algo? Ni siquiera me he puesto en contacto con Tae-su”. 
  
Las palabras de Soo-hyuk no fueron bonitas. Originalmente, a Soo-hyuk le decían a 
menudo que era arrogante, pero estaba lejos de ser amable. 
  
"¿Vas a seguir cuidando a Yuni?" 
  
"¿Que importa eso? ¿No estás en Estados Unidos?". 
  
“¿Escuché que dijiste que me cuidarías hasta que te envíe a la guardería de la UNI?” 
  
Cuando Soo-hyuk pensó que Tae-soo había dicho eso, se enojó con Tae-soo y Min-
a. Fue difícil para Soo-hyeok soportar una conversación tan profunda sin decirle que la 
había conocido. 
  
“¿No es así? Si necesitas a Yuni, siempre estaré a tu lado”. 
  
Mina levantó sus labios rojos ante las palabras de Soo-hyuk y sonrió ridículamente. 
  
"Eres joven, pero no deberías estar apegado a un amigo, ¿verdad?" 
  
"¿Qué dijiste?" 
  
Soo-hyuk apretó los puños con fuerza. Si no fuera por una mujer, su puño estaría fuera 
del camino. Respiró hondo y reprimió su ira. Fue entonces cuando supo lo que quería. 
  
Aunque Yuni era Yuni, estaba claro que Taesu tenía interés propio. No dudo de Tae-soo, 
pero algo áspero se hinchó desde el fondo de su pecho como si lo hubiera barrido. 
  
“¿Pareces pensar que si no soy yo, puedes entrar a la casa de Tae-soo y cuidar de Yun-
i? No hay problema ¿Parece que solo investigaste a Taesu y no me investigaste a mí?" 
  
Mina borró la sonrisa que había mantenido formalmente ante el tono arrogante de Soo-
hyuk. 
  
"¿Qué quieres decir?" 
  
“Significa que debes investigarme bien. No sé si estoy atascado o no. Y parece que estás 
malinterpretando algo. Hay mucha gente aquí que te cuidará. Incluso si no eres tú. 
  
"¿Es eso así?" 
  
Mina dio un paso más cerca de Soo-hyuk y susurró. El rostro de Suhyuk frunció el ceño 
ante el fuerte olor a perfume. 
  
“No importa cuántos, depende del gerente general decidir. Entonces nos vemos la 
próxima vez. 
  
Cuando Mina se dio la vuelta, Soo-hyuk la llamó. 
  
“Por supuesto, depende de Tae-soo decidir, y tengo mucha curiosidad por lo que dirá ese 
tipo”. 
  
Mina desapareció sin mirar atrás. Al final, todo lo que pude hacer fue reírme de lo que iba 
a decir. Sentí lástima por ella porque me preguntaba si estaba haciendo algo tan 
imprudente para advertirle que se detuviera. 
  
Sin embargo, Soo-hyeok no pudo hacer nada con las emociones oscuramente enredadas 
que levantaban su cabeza. 
  
'Quiero decir, fuiste a encontrarte con esa mujer sin decírmelo. Estas muerto.' 
  
* * * 
  
Aparentemente, a partir de hoy, recibí un mensaje de texto de Tae-soo diciendo que 
llegaría tarde. Suhyuk se sorprendió cuando incluso decidió consultar con la secretaria 
para ver si realmente llegaba tarde al trabajo. En el pasado, ni siquiera me importaba si 
llegaba tarde. Antes de darse cuenta, el corazón de Soo-hyeok estaba girando alrededor 
de Tae-su. 
  
Suhyuk, que había perdido el apetito, preparó una comida que solo alimentaría a 
Yuni. Obtuve la receta del huevo al vapor, hice el huevo al vapor como me dijo mi abuela 
y freí la carne enviada desde Songdo en una sartén. 
  
Yuni, que estaba jugando con juguetes en la sala de estar, seguía volviéndose hacia Soo-
hyuk. Pero Soo-hyeok, que estaba perdido en sus pensamientos, no sabía que Uni me 
estaba mirando. Su-hyeok, quien de repente se levantó enojado, gritó mientras asaba la 
carne. 
  
"¿Qué? ¡No estás loco porque es un asunto que Tae-soo debe decidir!" 
  
“Aang… … .” 
  
Tan pronto como las palabras terminaron, se escuchó el grito de Yuni. Sorprendido, Soo-
hyuk corrió hacia Yun-i. 
  
“Uni, ¿por qué haces esto?” 
  
No parece que estuviera herido, pero Yuni lloró y lloró. Como nunca había llorado tan 
emocionalmente, Soo-hyuk estaba tan conmocionado que su corazón estallaría y abrazó 
a Yun-i. 
  
“¿Dónde te duele, Yuni?” 
  
“Ah… … Que enojado estas... … .” 
  
Suhyuk se sorprendió por las palabras de Yuni. Se dio cuenta de que sus acciones 
afectaron directamente a Yuni. 
  
Al ver a Suhyeok incapaz de ocultar su ira por culpa de Mina, Yuni debe haber estado 
ansiosa. No fue perdonado por lastimar su tierno corazón. 
  
“Uni, lo siento. Es porque tu tío es un idiota. No estoy enojado con Yuni. Lo siento mucho." 
  
“Ah… … Treinta y uno está enojado... … .” 
  
"bueno. No me enfadaré. 
  
Soo-hyuk consoló al niño limpiando la cara de Yun-i. Yuni tocó la cara de Soo-hyuk con 
una mano como de helecho y la apoyó contra su pecho. 
  
"Lo siento mucho. Lo siento por ponerte nervioso. 
  
“Ahora ganchana. ¿Estás llorando?" 
  
"Sí. no llores Esta es una nariz que moquea”. 
  
“… … apoyo." 
  
Mientras lloraba, Yuni frunció el ceño y levantó la mano que estaba tocando su 
rostro. Una nariz mocosa debe haber sido un shock para Yuni, a quien le gustan las cosas 
limpias. Soohyuk se echó a reír y limpió las manos de Yuni en mi ropa. 
  
"Vamos a lavarnos y comer". 
  
"Sí. Lávese las manos durante tres minutos”. 
  
"¿Es eso así? Nuestra linda Uni, te amo”. 
  
Soohyuk entró al baño cargando a Yuni. En ese momento, pensé que gracias a Mina y 
Taesoo, mis sentimientos de enojo habían disminuido. 
  
Episodio 27 - Pasión 
  
Soo-hyuk prestó atención al sonido de pasos acercándose a la cama. La última vez que 
revisé fue un poco después de las 12, por lo que probablemente fue pasada la 
medianoche. 
  
Este es el día que llegué. 
  
Cerró los ojos y fingió estar dormido. Después de poner a dormir a Yuni, mi estómago se 
hinchó y fue difícil de soportar. Si piensas positivamente, no hay nada que no puedas 
entender, pero hoy no pude controlar bien mis emociones. 
  
Aunque Tae-soo podía sentir la presencia de Tae-su acercándose a Yun-i e inclinándose, 
Soo-hyeok no se movió. 
  
"Buenas noches, hijo". 
  
La voz de Tae-soo susurró en voz baja, y el corazón de Soo-hyuk latió con fuerza y se 
derrumbó. Ni siquiera me susurré a mí mismo, pero mi estómago se retorcía. Suhyuk 
tragó saliva ante la extraña reacción. 
  
Sintió que la mirada de Tae-soo se posaba en él. ¿Qué estás pensando mientras me 
miras sin decir una palabra? De repente, los labios de Soo-hyuk se pusieron calientes 
como si estuvieran a punto de arder. Estaba seco hasta el borde y parecía convertirse en 
polvo si no se humedecía con agua en cualquier momento. 
  
Besaste bien a ese niño. 
  
Suhyuk, sorprendido, abrió mucho los ojos mientras se acercaba al beso que habíamos 
compartido. En ese momento, se escuchó el sonido de la puerta cerrándose. Saltó de la 
cama y respiró hondo. Suhyeok, que respiraba con dificultad hasta el pecho, miró 
fijamente la puerta cerrada. 
  
Agarró su pijama y trató de refrescarse. No sabía por qué de repente. Sin embargo, lo que 
estaba claro era que no se había dicho a sí mismo sobre conocer a Mina, y que todas las 
emociones que no podía soportar porque estaba enojado con Mina diciéndole que dejara 
de ser una niñera se volvieron hacia Taesu. 
  
Y Soo-hyuk se dio cuenta de que todas estas emociones eran celos. Entonces, surgió una 
emoción intensa e incontrolable. 
  
Fue él quien le pidió que esperara hasta que tomara una decisión por su cuenta. Pero 
Tae-soo, que actuó con tanta indiferencia que se preguntó si tal cosa había sucedido, 
comenzó a odiarlo. 
  
Soohyuk miró a Yuni, que dormía a su lado. Estaba profundamente dormido, respirando 
placenteramente. Dudó lo suficiente como para hacer que me doliera el corazón, pero mi 
corazón ya se había ido a Tae-soo. Soo-hyuk colocó una almohada larga alrededor de 
Yun-i y le entregó su cabello desordenado. 
  
"Lo siento, Yuni". 
  
Soo-hyuk salió de la habitación antes de que su determinación se tambaleara. Fue directo 
a la habitación del gobernador y abrió la puerta sin tocar. 
  
Tae-soo se quitó la bata y retiró las sábanas, mirando a Su-hyeok de pie junto a la puerta 
con ojos sorprendidos. 
  
"¿Qué sucede?" 
  
"¿Has conocido a esa mujer?" 
  
“… … Soo hyuk”. 
  
"¿Tú y Yuni conocieron a esa chica?" 
  
"¿como supiste?" 
  
"¿Es tan importante?" 
  
Soo-hyeok estaba furioso con Tae-soo, quien optó por hablar con dificultad a pesar de 
que sabía que no lo era. 
  
"Estaba tratando de decírtelo". 
  
"¿Oh sí?" 
  
Soo-hyeok, que no sabía cómo decir algo obvio, se rió de Tae-soo. Se convirtió en un 
extraño en la medida en que se preguntó si tenía estos sentimientos, y empujó al 
magistrado. 
  
“¿Pero por qué no me lo dijiste? de ninguna manera… … .” 
  
“Hubo malos rumores. No suena como una palabra, así que simplemente la ignoré 
cuando estaba en Estados Unidos, pero esto es Corea. No quería que me 
malinterpretaras". 
  
"¿malentendido? ¿Qué ocurre? ¿Se rumoreaba que era tu esposa? 
  
"¿Cómo está Jeong-ho?" 
  
La voz arrepentida de Suhyuk se volvió fría en un instante. 
  
"¡No hables de Jung-ho!" 
  
Soo-hyuk le gritó a Tae-su. Solo quería decirle que no, que Mina no me interesa para 
nada, y salir sin decir lo siento y abrazarla. Sentí como si me hubieran golpeado en la 
cabeza con algo. 
  
y se dio cuenta Cuando derramó su ira sobre ella, supo que estaba triunfante. Se dice que 
él es quien controla todo Taesu. 
  
Soo-hyuk se acercó a Tae-su y lo empujó con fuerza. Su-hyeok, que se subió a Tae-su 
que se había derrumbado en la cama, se desabrochó el pijama. 
  
"Esta es mi respuesta. nadie puede reemplazarme ¿Correcto? Incluso si lo traes en ese 
tipo de camión de mujer, solo me verás a mí. 
  
"Uds… … ¿Sabes lo que quiero decir?" 
  
Tae-su se preguntó si estaba soñando. Tenía tantas ganas de abrazar a Soo-hyeok que 
pensé que era obvio que estaba teniendo este sueño, pero esperaba desesperadamente 
que no fuera así. 
  
Durante décadas desde la pubertad, solo tuvo a Su-hyeok en su corazón. Después de 
abrazar a Su-hyeok, que estaba borracho y loco, huyó a los Estados Unidos porque tenía 
miedo de sí mismo. De lo contrario, parecía que arruinaría a Soo-hyuk. 
  
Apenas he llegado hasta aquí, y ahora todo lo que tengo que hacer es escuchar su 
respuesta. Incluso si no pudiera hacerlo, pensé que me quedaría con eso. Pero Soo-
hyeok, que se había puesto muy emocional, se subió a su cuerpo y se quitó el pijama. 
  
"Saber. Así que dime ¿Qué es esa chica para ti? 
  
“Dime con seguridad. Asegúrate de decirme si quieres aceptar mi corazón. 
  
Tae-su levantó la voz sin responder a la pregunta de Su-hyeok. Agarró el brazo de Su-
hyeok y lo acercó más. Su-hyeok, que fue arrastrado hacia su rostro, miró a Tae-su con 
ojos penetrantes y dijo. 
  
"Dilo. ¿Qué es esa mujer? 
  
“Era la niñera de Yuni. Eso es. me dices tambien Si no me lo dices claramente, no podrás 
salir de aquí hoy". 
  
“Solo necesito estar a tu lado y a Yuni. No puedo ver a nadie más venir, incluso si muero”. 
  
Tae-soo torció la frente y cerró los ojos con fuerza. Es algo que he querido escuchar 
durante décadas. Mi garganta latía. Cuando abrí la boca, parecía que las lágrimas 
brotarían de mis emociones incontrolables. 
  
Tae-soo abrió los ojos y miró a Soo-hyuk. 
  
"Yo te abrazaré." 
  
"Saber." 
  
“Nunca te detengas en el medio”. 
  
“Si me inquietas, te mataré”. 
  
"Para mí, solo eres tú y Yuni". 
  
"Saber. para mi también... … UPS." 
  
Soo-hyuk no pudo hablar más. Tae-soo agarró la cabeza de Soo-hyeok, se dio la vuelta y 
lo arrastró hacia abajo. 
  
Buscó los labios de Soo-hyuk como un loco y lo besó. Labios que nunca se deben tocar 
aunque estén al alcance de la mano. Labios doblados y levantados por cincuenta mil 
emociones, llorando y riendo. Taesu se lamió los labios, lo que solo estaba permitido con 
los ojos, incluso si quería morder o chupar, y lo chupó. 
  
"Puaj… … pueblo." 
  
Tae-su abrazó la cabeza de Su-hyeok y movió los labios. No había un solo lugar en cada 
rincón y grieta que la lengua del gobernador no hubiera tocado. Era consciente de que 
podía lastimar a Soo-hyeok, pero su cuerpo, cansado de esperar, ya no podía mantener la 
razón. 
  
"Suspiro… … Espera, oye. 
  
Tae-soo no esperó ese momento en el que respiraba con dificultad. Soo-hyeok se 
atragantó con la mano de Tae-soo que acariciaba su cuerpo. Pero lo que lo excitó aún 
más fue la respiración entrecortada del gobernador. 
  
Era como saltar al fuego. El cuerpo acalorado aleteaba y aleteaba el juego. 
  
Tae-soo, quien lamió la nuca de su cuello hasta que se mojó, pasó sobre su clavícula y se 
cernió sobre su pecho. Cuando sintió un fuego ardiente en el estómago, Soo-hyuk empujó 
a Tae-su. 
  
"Quedarse quieto." 
  
A la primera voz baja que escuchó, Soo-hyeok estaba tan feliz que le dolía la espalda. 
  
“Un poco lento… … .” 
  
"¿Sabes cuánto tiempo esperé?" 
  
"aún… … Soy un principiante." 
  
"¿Entonces quieres decir que estaba embarazada de otros tipos además de ti?" 
  
Aunque es el mismo hombre, los ojos de Tae-soo que brillaban con deseo y placer fueron 
lo suficientemente fuertes como para romper el corazón de Su-hyeok en dos. Fue 
diferente al día en que casi me abracé, pensando que era el final de estar medio loco de 
celos. 
  
Tae-soo obviamente estaba besando fuerte con su mano indefensa, pero cuando Soo-
hyuk cambió de opinión, parecía una persona diferente. Soo-hyuk estaba avergonzado. 
  
"Tú, no te ves así". 
  
Soo-hyuk cerró los ojos y volvió la cabeza. Pero pronto, su corazón se disparó y dejó 
escapar un gemido que había estado conteniendo. 
  
“Ahhh.” 
  
Presionó suavemente el pezón con el dedo y Taesu lo tocó con la punta de la lengua. De 
repente, mi pene se hinchó y me estaba asfixiando. 
  
Pensé que los pezones de un hombre eran un accesorio adjunto por estética. Pero 
colapsó en la punta de la lengua del tenaz Taesu. Aunque Soo-hyuk tiró de su cabello y 
retorció su cuerpo, a Tae-soo no le importó. Apretó los pezones, que solo había tocado 
con la lengua, con los labios y los succionó. 
  
Al igual que una persona sedienta que busca agua dulce, Taesu chupó más y más fuerte 
en lugares donde no había nada que salir. Fue doloroso, pero un sentimiento de locura se 
acumuló en los genitales. 
  
“… … detener." 
  
"Vamos. Al principio, te sentías mucho aquí”. 
  
“Antes de extraer la boca abierta ... … Suspiro… … Callate la boca." 
  
“Incluso si no te digo que te calles, no tengo tiempo para hablar contigo. Levanta la 
espalda”. 
  
“… … No hagas eso. 
  
Soo-hyeok no dijo que no tenía tiempo para dormir con la espalda levantada. Si le dijera a 
Taesu que apenas respiraba porque su cuerpo no tenía fuerza, vendría con vítores. 
  
En un instante, Soo-hyuk negó con la cabeza y agarró la mano de Tae-soo. Me asusté 
cuando pensé en entrar. 
  
"Vamos, espera un minuto". 
  
Cuando Soo-hyeok detuvo su mano, que había bajado la cintura de su pijama hasta la 
mitad de su cadera, Tae-soo arrugó la frente. Los ojos llenos de deseo miraron 
directamente a Soo-hyuk. 
  
"¿Por qué?" 
  
“Oh, ¿y si estoy enfermo? Tú, eres realmente grande. 
  
La mirada de Soo-hyuk subió su ropa interior y se volvió hacia su pene erecto. No 
importaba cuánto le permitiera a su mente, era su mente, y era poco probable que el lugar 
físico aceptara la suya. 
  
Tae-soo siguió la mirada de Soo-hyeok y miró la mía, y sin decir una palabra, se quitó la 
pijama que tenía en las nalgas y se quitó la ropa interior. 
  
"Uf, ¿qué estás haciendo?" 
  
Soo-hyeok tiró de una manta y cubrió la mía, luchando por salir de Tae-su. Sin embargo, 
la voz de Tae-soo, que era baja y desesperada, detuvo a Soo-hyuk. 
  
“Esperé demasiado, Soo-hyuk. No puedo garantizar que no duela. ¿Cómo no hacerlo 
ahora? Así que solo mira esta vez. Entonces nunca te volveré a lastimar.” 
  
La voz del gobernador temblaba por lo bajo, como si patearan una espesa niebla que no 
se podía ver ni una pulgada frente a él. Su voz estaba llena de arrepentimiento y anhelo 
en la medida en que pensó que estaba llorando. 
  
Soo-hyuk respiró hondo y se acercó a la cara de Tae-su mientras lo miraba. Soo-hyuk 
lamentó mucho haberlo hecho esperar tanto. El dolor será soportable. 
  
"esta vez… … Sólo una vez." 
  
Tae-soo tomó la mano de Su-hyeok, que estaba alrededor de su mejilla, y se la llevó a la 
boca. Luego pronunció una palabra desgarradora y se levantó apresuradamente. 
  
"lo siento." 
  
Se quitó la sábana que sostenía Suhyeok y agarró sus genitales, que estaban 
perfectamente curvados hasta la parte inferior del abdomen. 
  
“… … por un momento… … .” 
  
Mientras sus grandes manos envolvían el pene a la vez y lo apretaban, Soo-hyuk agarró 
el brazo de Tae-soo, lo retorció y mordió su labio. Una incomparable cantidad de placer 
golpeó cada rincón y grieta de su cuerpo. 
  
"Suspiro… … .” 
  
El gemido que fue reprimido tanto como la dificultad para respirar salió sin siquiera saber 
que era vergonzoso. Tae-soo quería abrazar a Soo-hyuk así de inmediato, pero no 
pudo. Entonces, si ves sangre, no podrás perdonarte a ti mismo. 
  
Para aliviar la tensión de Su-hyeok, recorrió los genitales de arriba abajo con una mano y 
acarició suavemente el espacio entre sus caderas con la otra. Se sentía como si su pene 
estuviera a punto de explotar, pero Tae-soo estaba sudando y reprimiendo su lujuria. 
  
Su abdomen inferior se convulsionó y tembló, y su mano que torcía su brazo se deslizó 
hacia abajo como si su fuerza hubiera disminuido lentamente. Taesu inclinó la cara y 
lamió suavemente alrededor de sus genitales. 
  
“… … Uds… … No… … .” 
  
Soo-hyuk empujó la cabeza de Tae-soo e intentó salir de nuevo, pero no sintió ninguna 
fuerza. Taesu puso su pene en su boca y chupó profundamente. Soo-hyuk fue el único 
que pensó que quería llevarse la ropa de otra persona a la boca, por lo que no tuvo 
ninguna objeción. Pero tal vez no fue Soo-hyeok, pero en estado de shock, solo estaba 
sin aliento e incapaz de hablar. 
  
Lamiendo los genitales que se retorcían en mi boca, Tae-su sintió que su pecho se 
hinchaba de lujuria. Soo-hyuk ahora era mío. Nunca lo dejaré ir ni apartaré la mirada de 
él. 
  
"Suspiro… … 👌” 
  
Soo-hyuk no podía creer en el momento en que lo golpearon que era la boca de Tae-soo 
la que se apretaba mientras inhalaba sus genitales. Ahora, dondequiera que tocara, Soo-
hyuk sentía una sensación de placer que era difícil de soportar. 
  
La mente aturdida realmente no podía pensar en lo que era a pesar de que sus largos 
dedos se deslizaron en el vergonzoso lugar. Todo lo que podía pensar era que me iba a 
morir por la sensación de los dedos que habían entrado entre los genitales y las nalgas 
rozando el interior. 
  
"café helado… … Es Taesoo... … .” 
  
"Espera un poco". 
  
Tae-soo se levantó, se quitó la ropa interior y tocó directamente el pene curvo de color 
rojo oscuro. Soo-hyuk, a quien le costó mucho despertarse, abrió las pupilas ante las 
acciones de Tae-soo y su corazón se aceleró. El pene de Suhyuk se contrajo ante lo sexy 
que era esa figura, y algo salió. 
  
"Suspiro… … ¿Qué estás haciendo?" 
  
“No pude preparar el gel. Sólo un momento. Suspiro… … ¡Vaya! 
  
Tae-soo frunció el ceño y soportó el placer, luego esparció el semen que fluía sobre su 
pene. El sonido de los chirridos y la respiración áspera ya había paralizado sus mentes 
durante mucho tiempo. 
  
La entrada, que no recordaba, pero que una vez había aceptado las cosas del 
magistrado, tembló como si recordara algo. Pensé que me iba a morir de vergüenza, pero 
no podía apartar los ojos de Tae-soo. 
  
Separó los muslos de Soo-hyeok, puso la mancha en su mano en la entrada y metió el 
dedo dentro. 
  
"Ah… … 👌👌👌👌 … Esto es Loco... … .” 
  
Soo-hyuk abrió las piernas tanto como su límite y tembló. 
  
“Sea lo que sea, te abrazaré hoy. Sea paciente." 
  
"loco… … decir ah... … .” 
  
Mientras su dedo profundamente asentado frotaba la pared interior y golpeaba algo, una 
sensación de placer pasó como golpeada por un rayo. Soo-hyuk se quedó sin aliento. 
  
"Esta aquí. Vamos. Relaja tu cuerpo y ten paciencia por un tiempo. Te haré sentirlo de 
inmediato. 
  
“… … Ni siquiera puedo decir eso. solo hazlo." 
  
Taesu abrió la boca con los dedos y tomó la punta del pene. Simplemente parecía que iba 
a doler. Me temblaba la espalda y sentí un intenso placer subiendo por la línea superior. 
  
"Suspiro… … Maldición. Demasiado estrecho." 
  
Taesu exhaló con urgencia y forzó su glande hacia la entrada. 
  
"Suspiro… … Tae-soo”. 
  
“Tómatelo con calma, Soo-hyuk. por favor… … .” 
  
Con la seriedad de Tae-soo, Soo-hyuk contuvo el aliento para aliviar la tensión en la parte 
inferior de su abdomen, que parecía no tener fuerza alguna. Entonces sentí que algo 
sólido bloqueaba la entrada. 
  
"Adelante… … 👌” 
  
"Lo estás haciendo bien… … Puaj... … un poco más." 
  
Taesu contuvo la respiración y vio la parte más gruesa empujando la entrada. Sentí que 
me iban a cortar, pero mi cabeza estaba mareada por el insoportable placer. Cuando 
finalmente llegaron al final, los dos se abrazaron y exhalaron con fuerza. 
  
“Te amo, Soo-hyuk”. 
  
'Ah... … Este niño, ¿qué estás diciendo? 
  
Soo-hyuk, que no sabía cómo decir lo amo ahora, no dijo nada. 
  
"Tu respuesta será escuchada la próxima vez y seguirá adelante". 
  
Tae-soo miró dentro del corazón de Soo-hyeok y no se apresuró a responder sus propias 
palabras. En cambio, levantó la parte superior de su cuerpo y agarró la cintura de Soo-
hyuk y lo jaló hacia la parte inferior de su abdomen. 
  
“… … Uds… … .” 
  
A medida que la parte de inserción se profundizó, Soo-hyeok frunció el ceño 
angustiado. Apretaba los dientes por miedo a gritar, pero me dolía más de lo que 
pensaba. Sin embargo, el rostro triste de Tae-soo hizo que Soo-hyuk aguantara. 
  
Sintió que el pene que llenaba su estómago se contraía y se movía, y Soo-hyuk se acercó 
a Tae-su. Tae-su agarró su mano y movió su cintura de un lado a otro. 
  
Finalmente estaba teniendo sexo con Soo-hyuk que conmovió su corazón 
primero. Taesoo dejó escapar un pesado gemido y comenzó a mover su cintura 
rápidamente. 
  
"Suspiro… … 👌” 
  
"Puaj… … Soo hyuk”. 
  
"café helado… … .” 
  
Tae-soo abrazó a Su-hyeok y lo besó, pero él no se detuvo. Iba y venía de la pared 
interior, apenas reprimiendo el deseo de correr salvajemente. No quería perderme a Soo-
hyeok, que jadeaba debajo de mi cuerpo ni por un momento, así que no apartó los ojos 
del emocionante placer. 
  
“… … Te amo, Soo-hyuk”. 
  
"Suspiro… … 👌” 
  
En lugar de hablar, Soo-hyuk tiró del cuello de Tae-soo y lo besó. Inmediatamente, un 
violento beso regresó, y los dos intercambiaron besos frenéticamente mientras se movían 
de un lado a otro entre sus bocas. Mientras frotaba el pene profundamente insertado, 
Tae-soo abrazó y abrazó a Soo-hyuk durante toda la noche. 
  
Episodio 28 - Eres mi amor 
  
Tae-su abrió la puerta del refrigerador y miró la expresión de Yun-i sentada a la 
mesa. Sus labios cayeron hacia abajo y parecía incómoda. '¿Qué te gustaría comer?' No 
importa cuántas veces le pregunté, solo negó con la cabeza mientras presionaba la mesa 
con los dedos. 
  
Tae-soo, que nunca había mirado de cerca dentro del refrigerador, no pudo encontrar qué 
comer. Sin embargo, no tenía ninguna intención de despertar a Soo-hyeok, que seguía 
dormido. 
  
De mala gana, Tae-su sacó un huevo para freír un huevo en el que confiaba más. 
  
"Papá freirá un huevo frito regordete". 
  
Yuni se preguntó si levantaría la cabeza ante las palabras de Taesu y luego miró hacia el 
dormitorio. No sabía cuántas veces ya había girado la cabeza. Obviamente estaba 
buscando a Soo-hyuk. 
  
"¿Sigues roncando?" 
  
Al final, las palabras de encontrar a Soo-hyuk salieron de la boca de Yun-i. 
  
“Te despertarás cuando termines de comer”. 
  
Sin siquiera pedirle a Tae-soo que la sostuviera, se levantó de la silla y fue al sofá, abrazó 
el cojín y se acostó. 
  
'Sucedió.' 
  
Taesoo vaciló por un momento mientras miraba a Yuni, quien estaba haciendo un 
puchero, pero tampoco quería despertarlo. Anoche estaba tan sobrecargado de trabajo 
que no podía levantarme. Él mismo tiene dolor en el muslo, pero Soo-hyuk lo agregará. 
  
"Uni. ¿Quieres un poco de cereal entonces? 
  
“Quiero volver a roncar”. 
  
Con una expresión de perplejidad en su rostro, Taesoo se acercó al sofá y acarició la 
cabeza de Yuni, que yacía allí. Entonces Yuni saltó y señaló la habitación del gobernador, 
no la mía. Ahora Soo-hyuk estaba durmiendo allí. 
  
“Quiero que ronques en esa habitación, Yuni”. 
  
"¿Qué?" 
  
“Haz tu nariz. ¡Hazte la nariz! 
  
Tae-soo, que no sabía cómo argumentar que dormiría junto a Soo-hyuk, no pudo seguir 
hablando cuando vio a Yun-i agitando su hombro. Me preguntaba cuándo había crecido 
para ser así de asertivo, así que estaba a la vez curioso y avergonzado. 
  
No podía ponerle mi pijama a Soo-hyuk porque tenía miedo de que se despertara cuando 
saliera. Tae-soo se levantó un poco temprano debido a Yun-i y fue a la sala 
principal. Como siempre, Yuni sabía que Soo-hyeok había estado bebiendo y se durmió 
en la habitación de Tae-soo. 
  
“Oye, Yuni… … .” 
  
"Nuestra Uni, ¿por qué no estás comiendo?" 
  
"Tres." 
  
"Su-hyuk". 
  
Cuando los dos lo saludaron con una amplia sonrisa al mismo tiempo, Soo-hyeok dejó de 
caminar y miró alternativamente a Yun-i y Tae-su. 
  
"¿Por qué? ¿qué?" 
  
"¿Cuerpo? Puedes dormir más. 
  
"Detente, no digas una palabra". 
  
El rostro de Soo-hyuk se puso rojo por la preocupación de Tae-soo y abrazó a Yun-i. 
  
"detener. Lo haré." 
  
"Tu renuncias. Un poco lejos. 
  
De hecho, cuando sostenía a Uni, su espalda estaba pesada, pero Soo-hyuk estaba más 
preocupado por Tae-soo, que se le acercaba. 
  
“Porque yo no.” 
  
Tae-soo dijo, tocando la cintura de Soo-hyuk. Soo-hyuk lo miró sorprendido. 
  
"¿Dónde estás tocando?" 
  
"No… … di que estás bien Ven aquí, Yuni. 
  
“Uni es para Sammyun… … .” 
  
La palabra trasera sería algo así como 'te voy a abrazar'. Pero, tal vez porque sentía pena 
por Tae-soo, Yun-i no pudo terminar sus palabras y enterró su rostro en el cuello de Soo-
hyuk. 
  
"No está ni a mil millas de la mesa, y tú eres más una molestia". 
  
Soo-hyeok se soltó de los brazos de Tae-soo, colocó a Yun-i en la silla y vio dos huevos a 
un lado de la sartén. Volvió a mirar a Tae-su con incredulidad. 
  
“No me digas que no sabes cocinar. ¿Qué es esto? Dijiste que Yuni come arroz. 
  
“No tengo nada de arroz por ahora.” 
  
Lo siento, pero dijo Taesoo con una cara ligeramente avergonzada. 
  
"¿Qué quieres decir? Hago una reserva todos los días y duermo”. 
  
Soo-hyuk abrió la olla arrocera y miró el arroz inflado. Fue entonces cuando me di cuenta 
de que no había hecho una reserva para la comida. Bob Uni ni siquiera le prestó atención 
a Mina porque estaba enojado y atacó al gobernador. 
  
Soohyuk miró a Yuni con una expresión de disculpa. Pero tal vez porque Suhyeok estaba 
allí, Yuni sonrió ampliamente y sonrió. 
  
“Uni, ¿quieres comer cereal solo hoy? Mi tío te cocinará rápidamente. 
  
"Sí. ¿Te quedarás por tres años? 
  
“Entonces, comeré lo mismo que Yuni. ¿Te lo vas a comer también?”. 
  
"¿Sí? He terminado Café." 
  
Sin darse cuenta, se acercó a Tae-soo, que estaba poniendo la vela, y Soo-hyuk le habló 
en voz baja al oído. 
  
“Solo finge comer. Sabes que odias tanto la leche uni, ¿verdad? 
  
"bueno. bueno. ¿Pero estás bien? me voy esta tarde Te veré, así que entra y acuéstate". 
  
Soo-hyuk no pudo adaptarse al comportamiento de Tae-soo que había cambiado tanto de 
la noche a la mañana. Todavía estoy avergonzado de morir, pero mi cara se puso caliente 
cuando pregunté cómo estaba, reviviendo mis acciones de anoche. 
  
Además, cuando dijo que iría a trabajar por la tarde, Soo-hyuk no supo cómo 
reaccionar. Sin embargo, Yuni dijo deliberadamente que Taesu, que estaba 
constantemente junto a Suhyeok, era extraño. 
  
“¿Por qué papá no va?” 
  
Cuando Tae-soo va a trabajar, Soo-hyeok hace las tareas del hogar y Uni, que suele ir a 
ver a Dong-hoon o come bocadillos en el mercado después del trabajo, se ve extraña 
cuando Tae-soo no sale. 
  
"Ah... … Trato de estar un poco triste”. 
  
"¿Qué estás haciendo así?" 
  
Como si estuviera un poco sorprendido, tocó la espalda de Tae-soo, quien estaba 
aturdido, y Soo-hyuk lo consoló sinceramente. 
  
“Ve a trabajar ahora. Yun-i es así porque cree que Dong-hoon se reunirá cuando 
salgan. No es porque prefiera estar conmigo”. 
  
Soo-hyeok puso cereal en un tazón con un gato encima, vertió leche y le dijo a Tae-su. 
  
“A Uni le gustan tres personas. todo esto." 
  
Sin darse cuenta de que mis palabras fueron un golpe directo para Tae-soo, Yuni abrió los 
brazos y se dio la vuelta. Tae-soo no pudo preguntar, '¿Qué pasa con tu padre?' En ese 
caso, un círculo con el diámetro de la cuchara que sostenía rodaría alrededor de la mesa 
una vez. 
  
“… … Te haré café. 
  
Soo-hyuk inconscientemente besó la mejilla de Tae-soo ante la voz impotente. 
  
"Te gusto." 
  
Después de hablar, Soo-hyuk estaba tan avergonzado que quería morderse la lengua. Así 
que gritó '¡Olvídalo!', y rápidamente se alejó. Sin embargo, el brazo de Tae-soo abrazó 
con fuerza a Su-hyeok, evitando la mirada de Yun-i, lamiendo sus labios y absorbiéndolo 
con todas sus fuerzas. 
  
"UPS." 
  
Fue un instante, pero Soo-hyeok lo empujó y tapó sus labios en caso de que Yun-i lo 
viera. Luego apretó los dientes y dijo en voz baja. 
  
"¿Estas loco?" 
  
“Estaba tan conmovido”. 
  
Tae-soo se sintió aliviado en ese momento, tocó la mejilla de Yun-i, que estaba comiendo 
cereal, y sirvió café. Soohyuk no podía levantar la cabeza frente a Yuni. 
  
La vida diaria ha cambiado desde ayer. Estaba tan feliz que me hizo cosquillas en la 
garganta. Como si le hubieran soltado las riendas, no le gustó el toque imparable del 
gobernador. 
  
Ahora parecía que las bragas de Tae-soo no se podían lavar sin pensar. dispuesto a decir 
  
"Tres años, derrama la leche". 
  
Suhyeok, que ni siquiera sabía que estaba derramando leche mientras comía boca abajo, 
sonrió torpemente cuando Yuni le tendió una servilleta para limpiarse los labios. 
  
"Ve, gracias". 
  
Frente a Yuni, que no podía superar la mirada sucia, Soohyuk se limpió los labios con 
fuerza. Sus labios estaban ligeramente hinchados. Como era de esperar, Tae-su, que 
estaba observando a Su-hyeok, extendió la mano y tocó sus labios. 
  
"lo siento. No pude controlarlo”. 
  
"Para. ¿Te gustaría verme morir de vergüenza? 
  
"¿Eres tímido? No tenía ni idea." 
  
Tae-soo se burló deliberadamente de Soo-hyeok y se levantó de su asiento. 
  
“Me prepararé para ir a trabajar”. 
  
De todos modos o no. 
  
“¿Te gustaría ir también? Puedes usar una camisa. 
  
Soo-hyuk no pudo soportarlo, así que sacó el muñeco de gato que sostenía Yun-i y se lo 
arrojó a Tae-su. Tae-soo, que sostenía ligeramente la muñeca con una mano, emitió un 
sonido agradable y sonrió. 
  
El problema era la uni. Mientras disfrutaba del cereal, a Yuni le robaron su gato en los 
brazos, mirando a Soohyuk con incredulidad y haciendo un puchero. 
  
“Eh, Yuni. eso no... … . Tae-soo, date prisa muñeca”. 
  
"¿Sí? Si. Yuni, mi papá me tomó prestado un rato para saludarme”. 
  
Tae-su rápidamente le llevó la muñeca gato a Yun-i, pero Yun-i, que ya se había 
levantado de la silla, corrió hacia el sofá, se cubrió la cara con un cojín y lloró como 
siempre. 
  
"Bien hecho. No como, entonces, ¿qué tiene de malo esto por la mañana?" 
  
Soo-hyuk se acercó a Yun-i y miró a Tae-soo. 
  
“Ese cojín es un problema. ¿Por qué sigues yendo allí y llorando? 
  
Tae-su se rascó la sien y Yun-i dejó a Su-hyeok para prepararse para el trabajo. Sentía 
que Yuni lloraría más si salía sola. 
  
* * * 
  
Dong-hoon le preguntó a Soo-hyuk mientras observaba a Yun-i comer un pequeño 
gimbap mientras abrazaba a la muñeca gato. 
  
“No traje la muñeca conmigo porque estaba sucia, entonces, ¿qué pasó?” 
  
"Solo pasa hoy". 
  
"Bien… … Así es. Pero, ¿por qué el banco hoy? 
  
Los tres estaban sentados en un banco y comiendo el pequeño kimbap que compraron en 
el restaurante de kimbap recién inaugurado. Como si el desayuno fuera pobre, Yuni 
alcanzó el tercer kimbap. 
  
“Es difícil para mí hacer sentadillas hoy”. 
  
Para ser honesto, quería tomarme un descanso de ir al mercado, pero hubo un incidente 
con la muñeca gato, por lo que Soo-hyeok no tuvo más remedio que aliviar el estado de 
ánimo de Yun-i. 
  
"¿Te gustaría pasar eso también?" 
  
"¿Puedes por favor?" 
  
Incluso mientras hablaba, la cara de Soo-hyuk se puso roja como si hubiera estado 
bebiendo durante el día. 
  
Dong-hoon recogió el rábano amarillo en escabeche con los palillos y se lo puso en la 
boca a Yun-i. Abrió los ojos para ver si estaba delicioso y miró a Soo-hyuk. 
  
"¿Está delicioso nuestro rábano uni en escabeche?" 
  
"Sí." 
  
“No mataste de hambre a Yuni, ¿verdad? Parece que estás comiendo más de lo habitual. 
  
“No me preguntes más, porque mi conciencia está muy revuelta”. 
  
“¿Estás recibiendo más y más secretos? Ni siquiera la pubertad. 
  
Con una cara de puchero, Dong-hoon volvió su mirada hacia Yun-i, tal vez entristecido por 
Su-hyeok, quien no lo dijo correctamente. Soo-hyuk era lindo y sonreía. Incluso si era 
prematura, pensó que el niño era un niño y respondió la llamada telefónica. 
  
"¿Sabías?" 
  
-Sí, te acabo de enviar un correo electrónico. 
  
"Gracias por tu trabajo. Y no tienes que decírselo al señor ni a nadie más”. 
  
-Está bien. 
  
"Bueno, entonces, secretaria de té". 
  
Colgué el teléfono y puse mi teléfono en mi bolsillo, y dos pares de ojos negros miraban a 
Soo-hyuk. 
  
“… … ¿Por qué?" 
  
"Señor… … Algo se sentía diferente. No es como una bestia blanca”. 
  
“Porque no soy blanco”. 
  
“Señor, ¿no puede decírselo a papá?” 
  
"Ah... … Cometí un error." 
  
Como si fuera a parecerse a Dong-hoon, Uni pensaba diferente todos los días. Sintiendo 
que ahora debe tener mucho cuidado con sus palabras, Soo-hyuk abrazó a Yun-i y frotó la 
pelota. 
  
“No puedes decirle a papá que comiste kimbap hoy. Papá también quiere comer”. 
  
"Sí. No dices nada. 
  
“Es muy desgarrador engañar a un niño inocente”. 
  
No creo que sea un problema con el kimbap, pero Dong-hoon murmuró mientras veía a 
Su-hyeok contar secretos con Uni con palabras extrañas. 
  
"Superalo." 
  
Episodio 29- ¿Te atreves a codiciar el mío? 
  
En estos días, Tae-su entendió el corazón de Su-hyeok, quien a menudo jugaba sin 
permiso. Así es exactamente como me sentía en este momento. 
  
Mirándome a mí mismo comprobando cuándo el próximo feriado es el lunes por la 
mañana, contemplé seriamente si solicitar la licencia retrasada. Pero como para cortar 
sus pensamientos de una vez, la secretaria entró con mucho trabajo que hacer con un 
sonido de golpe. 
  
Tae-soo apenas calmó su corazón furioso mientras miraba la pila de papeles en su mano. 
  
"¿Qué son tantos?" 
  
“El gerente general del Equipo A le ha dicho al gerente general que tiene un viaje de 
negocios a Indonesia esta tarde”. 
  
"¿Qué?" 
  
Tae-soo gritó y saltó de su asiento. El jefe del Equipo A era Kang Bin. Incluso si te vas de 
viaje de negocios, la regla de la empresa era resolver los asuntos urgentes tú mismo e 
irte. No importa cuán primos, este tipo de cosas no podrían pasar. 
  
"¿Dónde estás?" 
  
"estamos aquí." 
  
Tae-soo, quien encontró a Kang-bin saludando desde atrás de la secretaria, agarró la pila 
de papeles. Quería tirarle papeles a la cara sonriente. Kangbin miró a la secretaria, que 
estaba de pie, y gritó. 
  
“Tú lo transmites. Secretario Noh, lo siento.” 
  
“No discutas con la secretaria de otra persona y llévate esto de inmediato. Te dije que 
realmente odio esto. 
  
"Oye. Gerente General Kang. Esta es una empresa, así que ten cuidado. Y parece que no 
lo recuerdo muy bien, pero ¿quién cree que escuchó las quejas del presidente mientras 
manejaba diligencias misceláneas en esta sede durante los siete años que estuvo en 
Estados Unidos? 
  
"Puaj." 
  
Tae-soo fue injusto, pero las palabras de Kang-bin no le molestaron. Lo que dijo era 
cierto. Cada vez que venía a Estados Unidos, casi torturó al gobernador para que 
regresara. Y tan pronto como regresó, estaba ocupado jugando con las niñas, dejando a 
Tae-soo haciendo su trabajo como si hubiera estado esperando. 
  
Tal vez todavía sea un viaje de negocios formal, pero era obvio que iba a encontrarse con 
su novia coreana que trabaja como modelo en Indonesia. Hubo muchas ocasiones en las 
que mostré imágenes que no me interesaban y de las que me jactaba. 
  
Es desafortunado, pero no tuve más remedio que mirarlo hoy. Pero Tae-soo no pudo decir 
una palabra, así que dio la última advertencia. 
  
“Jefe Kang Bin. Si sigue haciendo esto, no podrá quedarse quieto como accionista. Tener 
en cuenta." 
  
Kangbin frunció el ceño ante la advertencia del gobernador y salió de la habitación sin 
decir nada. Angry Tae-su se aflojó la corbata y miró hacia la puerta por donde Kang-bin se 
había marchado. 
  
El secretario, que lo miraba sin decir palabra, habló sin rodeos como de costumbre. 
  
“¿Quieres un poco de sal?” 
  
“Espolvoréalo con sal real”. 
  
"Está bien." 
  
"Maldita sea, nacer con un año de retraso es tan escandaloso". 
  
El secretario Noh puso el sobre de papel que sostenía sobre el escritorio mientras 
observaba a Tae-soo sentado en su asiento. 
  
“Aún así, el gerente general es un accionista. Creo que me alineé bien. ¿No sería mejor 
tener un sucesor enemigo para ponerse de pie de todos modos? Este es el contenido de 
la investigación que solicitó”. 
  
"Ah... … Si gracias." 
  
Cuando vio al antiguo secretario, quien se describió a sí mismo como un verdadero 
sucesor, diciendo que se había alineado muy por detrás del único hijo del presidente 
Kang, Tae-soo no supo si gustarle o enojarse. Aún así, es seguro que no lo odio, así que 
decidí interpretarlo como diciendo que me convertiría en mi propia persona. 
  
Tae-soo abrió el sobre para ver los resultados de lo que le había pedido a la anciana 
secretaria. Empezó a leer lo que había dentro con una cara seria. 
  
Después de un rato, Tae-su se rió entre dientes y tiró el papel que sostenía. 
  
“Dije que algo era extraño, pero al final esto es todo. Parece que debería limpiarse, 
¿verdad? 
  
Tae-su levantó las cejas y miró a la vieja secretaria. 
  
“Cuanto más limpias sean estas cosas, más suave será el futuro. Por eso te digo, hay 
algo que el gerente general llamaría la atención si lo escuchara, ¿te gustaría escucharlo?" 
  
Tae-soo no era una persona lo suficientemente audaz como para decir: 'No escucharé', 
incluso después de escuchar esas palabras. Además, no sé cuál es el contenido de esta 
situación, pero parece tener algo que ver con Soo-hyuk. 
  
"¿Qué?" 
  
"Si me preguntas eso, te lo diré, pero incluso si mueres, incluso si tienes un cuchillo en la 
garganta, por favor no le digas a nadie que lo dije". 
  
“¿Por qué eres tan arrogante? Bueno. No te lo diré, así que dímelo". 
  
Antes de que pudiera escucharlo, su cabeza parecía estar dando vueltas, por lo que 
Taesu calmó su mente. Pero ante las siguientes palabras de la secretaria, Tae-soo pateó 
su silla, se levantó y gritó. 
  
“Incluso el exgerente general de SD Group, Chae, lo sabe”. 
  
"¡Le ruego me disculpe!" 
  
"Es como dije". 
  
"¿Cómo sabe esto Soo-hyuk?" 
  
"ese… … .” 
  
Noh, que había estado dudando en matar al caballo, abrió la boca como si estuviera 
decidido. 
  
"Ni siquiera somos una pareja de hombres después de todo". 
  
"¿De qué estás hablando?" 
  
Con un corazón frustrado, Tae-soo instó al secretario Noh. 
  
“La secretaria del auto es la antigua sede de ST Chae… … .” 
  
“Solo llámame gerente general Chae. Es injusto que se corte, pero ¿realmente necesitas 
agregar la palabra 'jeon' de esa manera?". 
  
“Entonces lo llamaré General Chae. Escuché las conversaciones telefónicas entre el 
secretario Cha y el gerente general Chae”. 
  
"¿Una llamada telefónica? ¿Qué quieres decir?"  
  
"Vivimos juntos. Llevamos un año y medio juntos. Por cierto, la secretaria del té no sabe lo 
que escuché". 
  
El secretario Noh miró a Tae-soo con una cara tranquila como si estuviera preguntando 
algo así. Más bien, fue en la medida en que sentí pena por la pregunta de Taesoo. 
  
"Ah... … Bueno. Gracias por hacérmelo saber." 
  
"Y una cosa más." 
  
"¿Estás ahí de nuevo?" 
  
También era una limitación para Tae-soo dejar el trabajo de la empresa de inmediato y 
correr hacia Soo-hyeok y aguantar todo lo que quería decirle. Pero cuando escuché que 
había otro, hubo tensión. 
  
"Parece que el General Chae se está reuniendo ahora". 
  
"¿Quién?" 
  
Los ojos de la secretaria se dirigieron a los maletines esparcidos sobre el escritorio. Tae-
soo, que seguía la mirada lentamente, agarró la chaqueta de la percha y salió corriendo. 
  
“Pero asegúrate de volver por la tarde, hay mucho que hacer. Te enviaré un mensaje de 
texto donde se van a encontrar”. 
  
A la nuca del Tae-su, el viejo secretario gritó tímidamente. 
  
* * * 
  
Soo-hyuk estaba frente a Min-a en la sala especial del restaurante del hotel. Mina miró a 
su alrededor con una leve sonrisa en los labios. 
  
"Un lugar como este sería difícil sin una reserva, ¿verdad?" 
  
"Es dificil. Pero si eres un inversionista, puedes obtener este tipo de beneficio”. 
  
"¿Inversores?" 
  
Mina sonrió, se quitó la máscara y fue a buscarse. Sus labios rojos eran antiestéticos y 
solo un lado se levantó y se reclinó en la silla y miró a Soo-hyuk. 
  
Ella no era hermosa en absoluto, se rió a carcajadas como si supiera que tú también lo 
harías. Al menos a los ojos de Suhyuk. 
  
“Es como sentarse a cuidar al hijo de tu amigo y felicitar la fortuna de tu amigo. ¿Es eso lo 
que quieres?" 
  
"Eso es lo que quieres. ¿Dónde te atreves a ponerme? 
  
Soo-hyeok solo iba a decirle una palabra y decirle que no se quedara al lado de Tae-
soo. Incluso le mentí a Yuni diciéndole que iría al hospital y se pondría una inyección de 
inmediato. Si era un hospital, Yun-i, asustada, apartó la mano y salió corriendo con los 
gatos en sus brazos. 
  
Pero ahora, Soo-hyuk quiere llegar hasta el final y exponer su rostro desnudo frente a 
Tae-su. Fue aterrador ver a una persona así quedarse con Yuni durante tres años. 
  
“¿Qué quería yo?” 
  
"Escucha. Fue SD Group, no Woojin Group, quien invirtió en este hotel. Y la persona que 
posee la participación es Nago, el único sucesor de SD Group. Supongo que no has 
hecho ninguna investigación hasta ese momento. Sé todo sobre ti." 
  
El rostro de Mina se endureció y enderezó la espalda, en la que se había estado 
apoyando cómodamente. 
  
"¿DAKOTA DEL SUR? ¿Eres el heredero? 
  
“No podía creerlo. Entonces, ¿qué tal esto? Solo tu deuda de juego supera los 300 
millones. Tengo muchos problemas con mi novio. Después de acercarse a Tae-su y 
volver a ser niñera, ¿qué? ¿Incluso intentaste ser la madre de Yuni?” 
  
Ante las palabras que salieron de la boca de Soo-hyuk, el rostro de Mina se puso azul y lo 
fulminó con la mirada. Cerró la boca, sus labios rojos brillantes, y miró a Soo-hyuk con 
ojos amargos. 
  
“Parece que estoy sin palabras. Ni siquiera te acerques a Yuni. Si vuelvo ahora, no le diré 
a Taesoo. Pero si sigo acercándome a Yuni, no me quedaré quieto". 
  
"I… … He estado con el gerente general por más de dos años. Si un hombre y una mujer 
estaban en la misma casa, ¿no pasaba nada? El gerente general no podrá ignorarme”. 
  
Soohyuk se echó a reír por sus palabras y agarró la mesa. No tenía dudas sobre el 
sabio. Aún así, estaba furiosa con lo que dijo. 
  
Si incluso había tratado de seducir a Tae-su, incluso eso parecía insoportable. No sé qué 
pasó en Estados Unidos, pero no estoy seguro de que no fuera su tentación, así que Soo-
hyeok quería poner la mesa patas arriba. 
  
"Qué hiciste… … .” 
  
"¿Estás planeando volcar la mesa?" 
  
No pudieron encontrar a Tae-soo que se acercaba mientras se miraban el uno al 
otro. Tae-soo, con sudor en la frente, se sentó junto a Su-hyeok y miró fijamente a Min-a. 
  
“Tae-soo… … .” 
  
"Bon, jefe". 
  
Tae-soo le abrió la boca a Soo-hyuk sin quitarle los ojos de encima a Mina. 
  
"¿Quién quiere chatear durante las horas de trabajo?" 
  
"¿Como supiste?" 
  
“¿Tienes miedo de que no sepa lo que estás haciendo? Sé cómo ir a casa y que me 
regañen”. 
  
"¡Oye! Lo siento por los retoques, pero no hiciste nada malo importante. 
  
"Ahora te fuiste." 
  
Taesu habló con firmeza y abrió la boca para Mina. 
  
“Si esperabas algo de mí, te equivocaste. Al ver que te ocupaste de Yuni cuando 
estábamos pasando por un momento difícil, solo nos ocuparemos de este caso, así que 
por favor regresa. De lo contrario, haremos todo lo que podamos legalmente para 
demandar por fraude. Me has estado estafando desde el principio". 
  
“Vamos, Jefe. eso no... … .” 
  
Tae-soo sacó algunas fotos del bolsillo interior de su chaqueta y las arrojó frente a 
Mina. Había una foto de Mina caminando frente a la mansión en la que vive actualmente 
con el grupo Woojin con un hombre que se veía rudo. El hombre sostenía una cámara en 
la mano. 
  
"¿Qué es esto? ¿No es esto frente a nuestra mansión? Wow, incluso el grupo Woojin. De 
alguna manera, sabes todo sobre la última vez que viniste. 
  
Soo-hyuk dijo, mirando a Mina y la foto con cara de sorpresa. 
  
"¿Vienes? ¿Qué significa eso?" 
  
Tae-soo movió las cejas y volvió su mirada hacia Soo-hyuk. Soo-hyuk dudó, evitando la 
mirada de Tae-soo. Fue porque no le contó a Tae-soo sobre la visita de Mina. 
  
"No, esta mujer ha estado aquí una vez antes". 
  
Tae-su puso los ojos en blanco ante Soo-hyeok y miró a Min-a con cara de enfado. 
  
“Cosas como esta no se pueden usar como evidencia, pero si ejecuta el CCTV alrededor 
de la casa y alrededor de la oficina, habrá al menos una escena en la que está filmando 
nuestra casa. Puedes hacer cualquier cosa si quieres presentar pruebas. Así que vete en 
silencio. 
  
“Jefe, eso realmente se parece a Yuni… … .” 
  
"¡Cállate!" 
  
Soohyuk saltó de golpear la mesa y vomitó fuego a Mina y gritó. 
  
“¿Dónde estás hablando de la universidad? Yuni y Taesu son todos míos. Así que 
apágalo ahora mismo. ¿Te atreves a codiciar la mía? ¡Detente ahora antes de que te 
arrepientas hasta las lágrimas! 
  
Al escuchar los gritos de Soo-hyuk, Mina abandonó el lugar apresuradamente. Tae-su fijó 
su mirada en Soo-hyeok, quien escupió fuego por los ojos en lugar de que Mina 
abandonara la habitación. 
  
Sus ojos se abrieron con sorpresa, y sus ojos se estrecharon, y una sonrisa apareció en 
sus labios. Soo-hyuk miró hacia la puerta que Mina había dejado y luego se volvió hacia 
Tae-su. 
  
Episodio 30 - No puedo dejar la oficina así 
  
"¿Qué te ríes?" 
  
"No. Siento que me quieren mucho. ¿Soy tuyo? 
  
"¿Qué? ¿Qué quieres decir con hacer que este bastardo corra por ahí?” 
  
Soo-hyeok pateó su asiento con un corazón incompetente. Tae-soo, que lo seguía de 
cerca, envolvió secretamente sus brazos alrededor de sus hombros y lo empujó hacia un 
lado. 
  
“Lo que acabo de decir, fue absolutamente emocionante”. 
  
"Idiota, no cierres la boca". 
  
Incluso mientras decía eso, Soo-hyuk no sacudió el brazo de Tae-soo. 
  
Probablemente no sea muy común ver a dos hombres adultos hombro con hombro 
mientras caminan por el vestíbulo de un hotel. Pero a los dos no les importaba lo que 
miraban los demás. 
  
"¿Dónde está Yuni?" 
  
“Mi casa en Songdo”. 
  
"Entonces vayamos a recogerlo por la noche y vámonos a casa ahora mismo". 
  
"¿Qué? No. Quiero decir, le dijiste a Yuni que vendrías con una inyección”. 
  
"Dices que te golpearon dos veces y haz lo que te digo". 
  
Soo-hyuk no podía simplemente decirle a Tae-su que no dijera tonterías. A partir de ese 
momento, mis manos sudaban y la saliva seca corría por mi garganta una tras otra. Su-
hyeok, que puede adivinar por qué quiere irse a casa, sintió que sus piernas se aflojaban 
y su respiración se ralentizaba. 
  
Al darse cuenta de la reacción de Soo-hyeok, Tae-soo no dijo nada y salió rápidamente. 
  
Mientras el personal del hotel sacaba el auto, Tae-soo no le dijo ni una palabra a Soo-
hyeok. Tan pronto como abrí la boca y subí al auto, parecía que me iba a atacar sin 
importar si estaba frente al hotel o lo que fuera. Ni siquiera sabía si sería capaz de 
soportarlo hasta que llegué a la casa. 
  
Ahora que lo considero mío, solo pienso en Suhyuk, mi cuerpo y mi mente. Incluso si 
lloraba en segundos que te amo, parecía que no sería suficiente. 
  
Mientras el dolor y la felicidad de la paciencia invadían a Tae-soo al mismo tiempo, vio un 
auto familiar saliendo del estacionamiento. 
  
* * * 
  
Soo-hyuk no pudo recobrar el sentido debido a Tae-soo, quien corrió hacia la pared antes 
de quitarse los zapatos. La visión de Tae-su, que parecía no tener lujuria en absoluto, 
perdiendo la razón como un animal consigo mismo, llegó a Su-hyeok como un placer 
emocionante. Tae-soo, que inclinaba la cara hacia atrás y derramaba besos, le quitó los 
pantalones a Su-hyeok con una mano urgente. 
  
"Puaj… … Espera un minuto… … .” 
  
"No. no tengo tiempo Usted tiene que ir a trabajar." 
  
“Entonces, ¿por qué quieres volver a casa? … Puaj." 
  
Soo-hyeok tiró del hombro de Tae-soo mientras la mano que entraba dentro de sus 
pantalones agarraba sus genitales y bajaba su rostro. 
  
“Tú también te paraste allí. te tocaré Muestrame tu cara." 
  
"bajo… … Callate la boca... … .” 
  
“No puedes hacer nada con la boca cerrada”. 
  
Sin siquiera pensar en lo que dijo Tae-soo, se arrodilló frente a Soo-hyuk. Mientras Soo-
hyeok estaba aturdido, se bajó los pantalones hasta las espinillas, se subió la camisa y la 
levantó hasta el pecho. Luego, sin dudarlo, agarró su pene con la mano y lo levantó. 
  
“Duerme, espera. ¿Qué, qué estás tratando de hacer? 
  
"Yo preguntare." 
  
"Oye, no lo hagas". 
  
Sorprendido, Soo-hyeok se olvidó de su vergüenza, echó el trasero hacia atrás y empujó 
la cabeza de Tae-soo. Sin embargo, a Tae-soo no le importó, aunque Soo-hyuk le decía 
que no lo hiciera, y se llevó el pene erecto a la boca. 
  
"Ja". 
  
Mientras la cosa caliente tocaba su glande y lamía su pene durante mucho tiempo, Soo-
hyeok se quedó sin aliento. Era raro incluso tocarlo con la mano. Además, fue la primera 
vez que yo recuerde que se lamió los genitales con la boca. 
  
La estimulación fue incomparable a la de la primera vez que me uní y tuve sexo con Tae-
soo. Había placer, pero también dolor. Pero ahora, solo había placer que hacía temblar el 
cuerpo. 
  
"Puaj… … Uds… … como esto... … .” 
  
"¿No crees que sería genial si me preguntas aquí?" 
  
Tae-su lamió la punta de su pene con la lengua y susurró con una voz de profunda 
lujuria. Cada vez que salía una voz seria y no juguetona, Soo-hyuk estaba mareado. El 
interior de mis nalgas palpitaba de placer solo por eso. 
  
Se apoyó contra la pared y trató de decir algo, pero el gobernador se agarró la punta de 
los genitales con los labios y dejó escapar un gemido que parecía un chillido. 
  
“Je… … 👌” 
  
Soo-hyuk sacudió el estómago e inclinó la cabeza hacia atrás. Los genitales, que estaban 
empapados de saliva, emitían un sonido chirriante cada vez que los labios de Taesu se 
movían y golpeaban sus oídos. Soo-hyuk no pudo soportarlo más. Si el Taesu no se 
detenía, estaba a punto de eyacular en su boca. 
  
"Suspiro… … detener… … .” 
  
“Hazlo hasta el final”. 
  
“… … Para." 
  
Tae-soo sintió que se estaba volviendo loco por Soo-hyuk, que gemía como si estuviera a 
punto de morir. Sólo escuchar tu voz me hizo sentir feliz. Cuando el placer de Suhyuk se 
intensificó, se filtró una voz ronca que pareció cerrarle la nariz. Dijo que era 
insoportablemente emocionante. 
  
“Soohyuk, déjame escuchar más de tu voz. Es tan excitante." 
  
“… … ¿Eres un bebé pervertido? 
  
"Está bien decir cualquier cosa, así que déjame gemir más". 
  
Aunque estaba escuchando, Soo-hyuk alejó un poco su cuerpo de la pared para cubrir la 
boca de Tae-soo. Al momento siguiente, Soo-hyuk tuvo que agarrar la cabeza de Tae-soo 
y caer. 
  
Un dedo, empapado en saliva, cortó la carne de sus nalgas y entró. Mientras sus largos 
dedos se frotaban contra la pared interior, Soo-hyeok gritó y golpeó a Tae-su. 
  
"Suspiro… … No. 👌” 
  
“Lo haré de un lado a otro juntos, así que ve rápido. No puedo soportarlo más". 
  
"Suspiro… … ¿Qué están haciendo de ida y vuelta juntos? 
  
Los dedos de Soo-hyuk frotaron la pared interior y buscaron a tientas un punto sensible, y 
su atención se centró en él. Se sentía extraño al principio, pero cuando se sumó a la 
sensación de lamerse los genitales, surgió algo diferente. Sintiéndose asustado, Soo-
hyeok apenas habló con Tae-su. 
  
"Saca el dedo, por favor". 
  
"Vete de inmediato, Soo-hyuk". 
  
Tan pronto como terminó de hablar, Tae-soo respiró hondo con su pene y comenzó a 
mover la cara y los dedos dentro de la pared interna rápidamente de un lado a otro. Como 
los genitales fueron fuertemente estimulados a medida que las paredes internas se 
calentaban como si estuvieran siendo quemadas por el fuego, Soo-hyeok casi se 
derrumbó y se colgó de Tae-su. 
  
"café helado… … 👌” 
  
Soo-hyuk no podía respirar bajo la estimulación que gradualmente llegó al extremo. No 
parecía que mi cuerpo estuviera debajo del bote. Mi cuerpo caliente simplemente se 
derritió. 
  
Sin saberlo, Taesu dobló su cuerpo con las piernas separadas para poder moverse 
bien. Sacudió la espalda y dejó escapar un gemido continuo. Cuando los sentimientos de 
eyaculación inundaron, una oleada de placer inundó, y Soo-hyuk agarró a Tae-soo y le 
suplicó. 
  
"Suspiro… … creo que me iré... … .” 
  
La voz ronca mezclada con estupidez no era mía. Aun así, Soo-hyeok agarró a Tae-soo y 
murmuró solo para continuar. En lugar de palabras, Tae-su apretó su pene con los labios 
y chupó con fuerza. Al mismo tiempo, empujé un dedo más y rápidamente me moví de un 
lado a otro. 
  
"Suspiro… … Tae-soo... … 👌” 
  
Soo-hyuk no pudo soportarlo y derramó semen en la boca de Tae-soo. 
  
"Suspiro… … .” 
  
Su-hyeok se derrumbó frente a la puerta principal como si se derrumbara en un intenso 
placer. Tae-soo exhaló con fuerza, escupió lo que tenía en la boca con la mano y lo 
extendió sobre la boca que había sido estimulada hasta ahora con el dedo. 
  
"Puaj… … solsticio de verano… … mente." 
  
Su-hyeok, que se volvió sensible debido a las circunstancias, no pudo resistir ni siquiera la 
estimulación. 
  
“Lo siento, pero no tengo tiempo en este momento, así que no puedo esperar a que te 
calmes. Despierta por un segundo. 
  
Tae-soo agarró a Su-hyeok, que estaba caído, y lo levantó. 
  
"¿Porque porque?" 
  
Sin bacalao, hizo que Soo-hyeok sostuviera una mesa fija frente a la puerta principal. 
  
"Esperar. Abre tus piernas." 
  
El placer seguía allí, así que Soo-hyuk no podía recordar qué iba a hacer Tae-soo. Sin 
embargo, fue solo después de que Taesu se quitó los pantalones y sacó un pene 
terriblemente erecto que se dio cuenta de que estaba a punto de insertarlo. 
  
“… … No." 
  
“Acabas de ir. No puedo dejar la empresa así”. 
  
Taesu habló con urgencia y puso su glande en la entrada enrojecida. 
  
"Decir ah… … Idiota, no trabajes y ven... … Qué es esto... … Aaaaaaaaaaaaaaah.” 
  
"Puaj." 
  
Tae-soo no escuchó a Soo-hyeok hasta el final, pero lo empujó hacia adentro de 
inmediato y movió su cintura de inmediato. Escuchó a Suhyeok gritar y decir cosas que no 
entendió, pero no escuchó nada. 
  
Taesu estaba distraído por el sonido fuerte y obsceno que escuchaba cada vez que 
empujaba. Solo podía ver un pene clavándose en un culo limpio. 
  
* * * 
  
Soo-hyuk bebió agua de la cocina y miró la sala de estar. Ni siquiera tiene sed, pero no 
sabe qué hacer, Soo-hyeok solo bebe agua. Dijo que volvería con una inyección, pero ese 
día, Suhyuk llegó a Songdo tarde en la noche. Después de que Taesu volvió al trabajo 
porque su cuerpo no escuchó, salió de Songdo con 30 minutos de retraso. 
  
Además, ni siquiera era hora de trabajar todavía, por lo que el tráfico estaba tan atascado 
que cuando llegó a su ciudad natal, sus bocinas estaban volando, pero cuando vio a Soo-
hyeok, se puso roja la nariz y volvió la cara. lejos. Aún así, cuando extendió la mano para 
ver si quería volver a casa, lo puso en sus brazos y abrazó su cuello con fuerza. 
  
Por supuesto, ni siquiera respondió a la pregunta de Taesu haciendo un puchero. Incluso 
ahora, enterró la cara en el cojín del sofá y jugueteó con la muñeca gato. 
  
“Chico malo, me dejó todo a mí y solo él se fue a trabajar”. 
  
El rostro de Yuni, que le había dado la espalda para ver si escuchaba los murmullos de 
Soohyuk, se giró ligeramente hacia la cocina. Pero tan pronto como sus ojos se 
encontraron con Soo-hyuk, volvió a enterrar la cara en el cojín. 
  
Tendré que deshacerme de ese cojín o algo así. 
  
Soo-hyuk respiró hondo y fue al sofá para aliviar el estado de ánimo de Yun-
i. Aparentemente, fue el día que Donghoon fue a la escuela hoy, por lo que ni siquiera 
pudo ir a un restaurante de sopa. 
  
“Uni, ¿vamos a comer los perritos calientes que venden en el supermercado de allá?” 
  
“… … ¡Vaya! 
  
No sé qué significa 'Woo-woong', pero es mejor que no decir nada. Soo-hyuk habló con 
Yun-i cuidadosamente de nuevo. 
  
“¿Compramos un perrito caliente y nos lo comemos en el parque de allá? Dijiste que 
querías ir a Uni Park. 
  
Cuando se le pidió que fuera al parque, Yuni se detuvo y se levantó para mirar a Soohyuk. 
  
"¿Parque?" 
  
"¿Parque? Sí, ese parque. Juguemos allí diciéndole a papá que venga después del 
trabajo lo antes posible. Ayer, mi tío se arrepintió. Nunca romperé mi promesa de nuevo”. 
  
"Asegúrate de mantener los ojos bien abiertos". 
  
"Así es. Debes cumplir tu promesa. 
  
Yuni se lamió los labios hinchados y asintió. Soo-hyuk se limpió el pecho y sonrió 
suavemente. 
  
"Entonces veamos el mercado en el mercado y vayamos al parque". 
  
"Uni, esto es el mal". 
  
De repente se levantó del sofá y Yuni corrió a mi vestidor y abrió la puerta 
empotrada. Había un conjunto de ropa deportiva que compró con Su-hyeok. 
  
Yuni sacó su ropa deportiva y la puso en la mano de Soo-hyuk y trajo una bolsa para 
gatos. Cuando pidió salir a jugar, parecía querer sentirse bien. 
  
"Entonces deberías usar el mismo uniforme que tu tío". 
  
"Sí." 
  
Una brillante sonrisa floreció en el rostro de Yuni mientras asentía con la cabeza, como si 
hubiera sido torcida. 
  
Episodio 31 - Vale la pena usar incluso un estafador 
  
Yun-i, que se ató el flequillo con una goma elástica de gato, miró a Soo-hyeok y 
sonrió. Cada vez que saltaba, su suave cabello revoloteaba. 
  
A diferencia de la mañana, Yun-i, sintiéndose mejor, abrazó las piernas de Soo-hyeok e 
hizo algo bonito. El perrito caliente que compré en el mercado lo sostenía en una mano, 
diciendo que me lo iba a comer en el parque. La bolsa de gatos que Suhyuk compró en un 
centro comercial de Internet hace un tiempo estaba vacía y revoloteaba sobre su hombro. 
  
Las personas que pasaban junto a Yuni, vestidas con la parte superior e inferior del 
mismo color, se dieron la vuelta con una sonrisa. ¿Por qué no? Incluso solo mirarlo hace 
que su garganta hormiguee porque es tan feliz. 
  
"Tres años, ¿tu padre también viene?" 
  
Yuni miró los dos pasteles de pescado que sostenía Suhyuk. Lo compré porque mi papá 
me pidió que lo comprara también, pero me lamí los labios con una linda lengua para que 
se me hiciera agua la boca. Soohyuk asintió con la cabeza, conteniendo la risa que 
estaba a punto de salir. 
  
“Le envié un mensaje de texto a mi papá. Probablemente vendrá”. 
  
'Si lo apuñalan, de alguna manera se librará de la secretaria esclava'. 
  
Tae-su tuvo que pagar la mitad del precio para dejar la empresa ahora. Sin embargo, el 
secretario Noh, quien era el secretario de Taesu, era tan estricto como el secretario del 
automóvil con el que trabajaba, por lo que no fue fácil. Solo dependía de él decidir cómo 
el gobernador cocinaría y herviría a la vieja secretaria, pagaría la mitad y llegaría aquí a 
salvo. 
  
"Creo, Tae-soo". 
  
"¿OK? ¿Papá qué? 
  
"no importa. ¿Quieres comer barra caliente uni? ¿Quieres un bocado? 
  
"Sí… … No. Cuando venga papá. 
  
Sacudiendo rápidamente su cabeza, que había estado moviéndose hacia arriba y hacia 
abajo, hacia un lado, Yuni agarró a Soo-hyeok y la apartó. 
  
"Ve lento." 
  
"Voy a verte." 
  
“Yuni, incluso si ves hormigas, no puedes hacer eso dándoles algo de comer como la 
última vez. Sucedió hace unos días, y luego viniste y lloraste todo el tiempo”. 
  
Yuni dejó de caminar y miró a Soohyuk con los ojos bien abiertos. Le pareció recordar que 
estaba rompiendo el pan que sostenía y dándoselo a una hormiga que pasaba, y las 
hormigas incluso se subieron a sus zapatos, saltando y llorando. 
  
Otros niños lloraban y decían que les tenían miedo a las hormigas, pero Yuni también era 
el bungeoppang de Taesoo. Aunque estaba muy asustado, giró la cabeza como si no 
pudiera recordar. Luego saltó de nuevo, un paso a la vez. 
  
Soo-hyuk se echó a reír al ver a Uni-i agarrar el perrito caliente que sostenía con fuerza 
con el pecho. 
  
* * * 
  
Tae-soo comenzó a girar la cabeza mientras revisaba el mensaje de texto de Soo-hyuk 
nuevamente. Pensé en irme sin decir nada como si estuviera enojado, pero no pude 
hacerlo cuando recordé a la vieja secretaria que no pudo salir tarde del trabajo porque 
Tae-soo regresó tarde ayer por la tarde. Sin embargo, mirando el texto que Suhyuk envió 
junto con una foto, fue difícil hacer el trabajo. 
  
Tae-su miró la foto que Su-hyuk envió de nuevo. Dos hombres, vestidos con ropa 
deportiva a juego, posaban mientras sostenían dos barras calientes y un hot dog, 
respectivamente. Debajo de eso... … . 
  
- Vamos al parque ahora. Si quieres un bar caliente, ven ahora mismo. Por cierto, Yuni 
dice que no comeré hasta que vengas. 
  
"Maldita sea, eres tan lindo". 
  
Tae-soo, que tenía una sonrisa propia, sonrió ampliamente y murmuró involuntariamente. 
  
Entonces entró la secretaria llamando a la puerta. Avergonzado, Tae-su inclinó la cabeza 
sobre el escritorio con una expresión arrogante para que no lo sorprendiera sonriendo. 
  
El secretario Noh, que entró, miró el rostro contorsionado del gobernador, y se acercó con 
cautela y preguntó. 
  
"Jefe, ¿dónde se siente incómodo?" 
  
'¿Inconveniencia? qué… … ¿Y si digo que me duele? 
  
El pensamiento más común que apareció en la cabeza de Taesoo en ese momento fue, 
pero si era bueno actuando, era un tonto. Bajó la voz y abrió la boca lo más 
dolorosamente posible. 
  
"pequeño… … .” 
  
Después de abrir la boca, Tae-soo dudaba en decir dónde le dolía. Pero ante las 
siguientes palabras del secretario Noh, Tae-soo casi se levanta, sonríe y se marcha. 
  
“Parece que tienes dolor de estómago, ¿alguna vez fingiste que desayunaste? Si tiene 
prisa, no debe tomar medicamentos. ¿Llamo al hospital? 
  
La apariencia de guardarlo en el bolsillo de su pantalón, sin querer que se enteraran de 
que estaba mirando su celular, le pareció a la secretaria como si estuviera tocándose el 
estómago. Tae-soo se inclinó más sobre su espalda y fingió secarse el sudor frío. 
  
“Si tienes dolor, te llevaré al hospital”. 
  
"Multa… … . Ayer también, acabo de pasar la mañana, y no importa cuánto me apetezca 
morir, hoy estaré en el trabajo. Por favor, dame una ayuda digestiva”. 
  
“Te ves tan duro. No puedes trabajar con ese cuerpo. El hospital es lo primero. Tenía 
prisa y finalmente me llevaron a la sala de emergencias. Despierta." 
  
“La sala de emergencias… … ? Eso es un gran problema. Entonces me iré solo. ¿No 
estaría bien vaciar la secretaria también?" 
  
"bueno… … . El material informativo de mañana aún se está preparando... … .” 
  
"Iré solo. No te preocupes." 
  
“Entonces llamaré a Knight Park”. 
  
"Esta bien. No puedo llamar al artículo del presidente. Iré y me pondré una inyección”. 
  
Tae-soo se levantó del escritorio y tomó la chaqueta en su mano. No podía usarlo y no 
podía enderezar la espalda, por lo que cualquiera podía ver que sufría de dolor de 
estómago. 
  
"Jefe. Ven y golpéame con un timbre. Si todavía es difícil, solicitaré la licencia por 
enfermedad hoy”. 
  
De repente, la 'Oda a la Alegría' de Beethoven resonó en la cabeza de Taesu. Lo siento 
por Beethoven, pero transmitir la paz mundial y la alegría de todas las personas no es tan 
grandioso como lo es, pero para Taesu, la alegría de ir al parque con su hijo y Suhyeok 
estaba en segundo lugar. 
  
Tae-soo salió de la habitación lo más rápido posible, posando en una pose enfermiza 
antes de que la vieja secretaria lo atrapara. Solo cuando entró en el ascensor que bajaba 
al estacionamiento, Tae-soo sonrió ampliamente. 
  
"Es digno de ser utilizado como un tramposo a su manera". 
  
Taesu miró la matrícula del ascensor y tarareó. 
  
* * * 
  
Yun-i, que estaba sentado en el suelo buscando hormigas y mirando al suelo, se levantó 
abruptamente y sostuvo un perrito caliente en la mano de Soo-hyuk. 
  
"Llevatelo." 
  
“¿Viste las hormigas?” 
  
"Sí." 
  
Asintió con la cabeza y corrió, se agachó de nuevo y sus ojos se iluminaron. Parecía 
temeroso de dejarlo caer mientras lo sostenía. Se lo dejó a Soo-hyeok a salvo y movió la 
cabeza siguiendo a la hormiga. 
  
"¿Yuni no le tiene miedo a las hormigas?" 
  
"Par. Yo no bebo. 
  
Soo-hyuk se sorprendió al decir que no estaba asustado porque era pequeño. A Su-
hyeok, que fue picado por hormigas de fuego cuando era joven y experimentó picazón y 
dolor en los puntos rojos e hinchados, no le gustaban las hormigas a pesar de que era 
pequeño. 
  
“También es el hijo de Tae-soo”. 
  
Como Soo-hyeok le tenía miedo a las hormigas, Tae-soo siempre las mataba cuando 
aparecían, ya sea pisoteándolas o quitándolas con una rama. En ese momento, tenía 
envidia de mi amigo Tae-su, pero él era genial. 
  
"Es agradable… … solsticio de verano." 
  
Soo-hyuk miró felizmente a Yun-i, pensando en Tae-soo. Sin embargo, Yuni de repente 
se levantó y apretó los puños y no supo qué hacer. 
  
“¿Por qué Yuni?” 
  
"Oh… … Eh." 
  
Cuando la mirada repetitiva de Yuni se volvió hacia las zapatillas blancas puras, Soohyuk 
también miró allí. Una hormiga negra trepaba rápidamente por las zapatillas Uni. 
  
"Oh… … Treinta." 
  
"Si sí. No te preocupes. Mi tío lo tomará por ti. 
  
Soo-hyeok miró a su alrededor y buscó una rama, luego, de repente, escuchó el sonido 
de Su-hyeok llamando y se dio la vuelta. Taesu estaba huyendo. Soo-hyuk levantó la voz 
y llamó a Tae-su. 
  
“¡Tae-soo! con rapidez." 
  
Cuando Yuni también encontró a Taesu, agitó los puños y le gritó a su padre que le 
rompiera el cuello. 
  
"Papá, date prisa". 
  
"¿Porque porque?" 
  
Tae-soo, que salió corriendo sudando, primero abrazó a Yun-i y miró a Soo-hyuk. 
  
“Hay hormigas. hormiga. En zapatos de uni. 
  
"Con rapidez. Paquete de papá. 
  
Tae-soo golpeó ligeramente a una hormiga adherida a las zapatillas de Uni con la mano y 
la voló. Entonces ambos exhalaron un largo suspiro de alivio al mismo tiempo. 
  
“¿Este alboroto se debe a una hormiga? Sabía lo que estaba pasando y estaba muy 
asustado”. 
  
"Tú lo sabes. Soy débil contra las hormigas. 
  
“Papá, ¿cómo están las hormigas?” 
  
Yuni preguntó a la cara de Taesoo mientras lo miraba a los ojos. Los ojos negros estaban 
llenos de ojos que preguntaban por el bienestar de la hormiga. 
  
"Oh no. Lo arruiné para que papá pudiera ir al césped”. 
  
"bueno. Yuni, comamos perritos calientes ahora”. 
  
Tan pronto como fui al mercado, le envié un mensaje de texto a Tae-soo, para que el 
perrito caliente estuviera lo suficientemente frío para comer. Cuando dejó a Uni, Soo-hyuk 
le dejó la barra caliente que sostenía a Tae-su. Luego, untó el ketchup preparado sobre el 
hot dog y se lo dio a Yuni. Como si fuera natural, Yuni, quien se agachó en el lugar, 
mordió un perrito caliente en un bocado crujiente. 
  
 
  
"Taesu, tú también comes uno". 
  
Soohyuk se llevó la barra caliente a la boca y se sentó frente a Yuni. Tae-soo, que los 
estaba mirando a los dos, se sentó con las nalgas en el banco justo al lado con una cara 
que no podía entender y comió una barra caliente. 
  
“Masita, trece.” 
  
Debido a que era un perrito caliente comido después de esperar, Yuni hizo un sonido 
delicioso y lo masticó con fuerza. 
  
"Yunia, ¿te gustaría probar una barra caliente también?" 
  
"¿No es picante?" 
  
Yuni ni siquiera quiere comerse a Taesoo, a quien le gustan las barras picantes de 
pimiento picante, pero siempre quiere comerse a Suhyeok, a quien le gustan las barras 
picantes de carne de cangrejo. Aun así, Yuni, que insistió en los perros calientes, era 
linda. 
  
"No picante. El picante es de mi padre. 
  
"Muggle". 
  
"regla." 
  
"Treinta y dos ah". 
  
Tae-soo, que los miraba a los dos mordiéndose, dando y recibiendo, preguntó como si 
tuviera mucha curiosidad. 
  
“¿Pero por qué estás en cuclillas así? ¿No es cómodo sentarse en el banco?" 
  
“Está bien convertirse en un hábito. Tal vez sea porque estoy en cuclillas frente al 
restaurante de sopas, así que cuando Yuni come algo, siempre se sienta así. sí en 
casa ¿No es gracioso?" 
  
"¿Me estás tomando el pelo?" 
  
Tae-soo rápidamente pone a Yun-i, quien sonríe mientras imita las últimas palabras de 
Soo-hyeok, en su teléfono celular. 
  
“Aww, eres lindo. ¿De quién es el hijo de nuestra universidad? 
  
“Ummm… … Mi padre y yo somos tres”. 
  
Cuando Soo-hyuk hizo esta pregunta, Uni nunca dijo que era el hijo de Tae-soo. Algunas 
personas piensan en Soo-hyuk, pero en la mente de Uni, Su-hyeok era como Tae-soo. 
  
“¿Me escuchaste, Taesoo? Serás mi hijo, recuérdalo bien.” 
  
"¿Qué está diciendo ahora? No derrames, come plátanos calientes”. 
  
“Tercero, no pospongas las cosas. Ven a despertar. 
  
Sabiendo bien que las hormigas te atacarán si derramas comida, Yuni abrió mucho los 
ojos y advirtió a Soo-hyeok. 
  
“Yuni, ¿vas a dar la vuelta al parque pidiéndole a tu papá que te monte?” 
  
"Sí. Permanecer en silencio." 
  
“Oye, tú también eres tu padre, entonces, ¿por qué me estás montando? Yuni no es tan 
difícil". 
  
Un caballo se puede llevar a cualquier parte, pero Tae-soo miró a Soo-hyeok mientras 
emitía un sonido de muerte a propósito. La vida cotidiana de una tarde tranquila como un 
día de juegos hizo feliz a Tae-soo. 
  
"bueno. Me haré cargo más tarde. Vamos a jugar al parque hoy". 
  
"Wow eso es genial." 
  
El ketchup agridulce fluía a través de las manos de Uni, que saltaba mientras sostenía un 
perrito caliente. Sorprendida, Yuni sacó su lengua y la lamió deliciosamente sin que 
Suhyeok siquiera la limpiara. 
  
Episodio 32 - Con un corazón sano... … 
  
Soo-hyuk inconscientemente se cubrió la boca con la mano que sostenía la sábana. 
  
Quítame las manos de encima. 
  
Inesperadamente, una voz descontenta vino desde atrás. Con sexo intenso, la voz del 
gobernador se hundió. 
  
A diferencia de Soo-hyeok, que constantemente gime de vergüenza, Tae-soo solo vomitó 
el aliento, que fue reprimido con gestos violentos. Su-hyeok, que no quiere escuchar mi 
voz, se molestó con el sonido incluso cuando su cuerpo temblaba de placer. 
  
“… … Es mi corazón." 
  
"no hagas eso. Antes de grabar tu voz. 
  
“… … Uds." 
  
Iba a darme la vuelta y mirarlo, pero cuando perforó y sacudió su pene, que se movía 
rápidamente a través de la pared interior, Soo-hyuk perdió la cabeza. 
  
“… … Suspiro… … Uds… … .” 
  
“Vas así. ¿Cuándo quieres que me vaya? 
  
"Suspiro… … .” 
  
Después de confirmar los sentimientos del otro, Tae-soo asintió y trató de abrazar a Soo-
hyuk. Como para compensar el vacío y el sufrimiento de los últimos diez años, incluso 
ofrecieron confiar Uni a Songdo. 
  
Por supuesto, no era que no le gustara Soo-hyuk. Sin embargo, hubo momentos en los 
que no vino a recogerme sin decir una palabra, y fue impactante que dijera que volvería 
con una inyección y lo dejó hasta tarde. Como resultado, llegué a una situación en la que 
disfrutaba del sexo breve en lugar de tomar una siesta. 
  
"Suspiro… … Estoy rompiendo uni... … . 👌” 
  
Incluso si penetraba profundamente en la pared interior y frotaba las áreas más sensibles, 
sus rodillas aún temblarían, pero Tae-su torció sus pezones y empujó a Su-hyeok. El pene 
ya estaba hinchado y el semen goteaba por el glande. 
  
Cuando comenzó la situación, Soo-hyuk llamó el nombre de Tae-soo una y otra 
vez. Como si fuera emocionante, Tae-soo envolvió toda su espalda y se mordió el lóbulo 
de la oreja. 
  
"Llame a su nombre. Estoy eyaculando, ¿por qué no me llamas? Chae Soo Hyuk”. 
  
"Decir ah… … muerto... … . Taesoo, presiona ahí.” 
  
Soo-hyuk empujó a Tae-soo y levantó sus nalgas con la intención de quejarse, pero 
cuando su pene presionó contra la parte superior de la pared interior, gritó. 
  
"café helado… … 👌” 
  
"¿aquí?" 
  
"Sí. Tae-soo, ahí”. 
  
"¿Tan bueno? Es muy estrecho. 
  
"estupendo. Tae-soo, lo siento”. 
  
"Suspiro… … Maldita sea, creo que yo también voy". 
  
“… … Tae-soo... … .” 
  
Cuando Tae-su agarró sus genitales y los escaneó, Soo-hyuk tembló y derramó semen. El 
viento aceleró el movimiento de la pared interior y apretó el pene. Tae-soo puso el lóbulo 
de la oreja de Su-hyeok en su boca y lo chupó lo suficientemente fuerte como para que lo 
atraparan. Tae-soo tenía la costumbre de obsesionarse con sus carnosos lóbulos de las 
orejas. 
  
Movió violentamente la espalda y las nalgas, dándole un toque final a su pene. Cuando la 
punta del pene inflado se calentó, Tae-soo rápidamente sacó su trasero y giró a Su-hyeok 
para acostarlo. 
  
Agarró mi pene con las manos sucias de Suhyuk, lo atravesó y derramó un beso en sus 
labios calientes y gimientes. 
  
"Puaj… … Bien." 
  
"Suspiro… … Puaj... … Soo hyuk”. 
  
Por un momento, la respiración entrecortada de los dos no se detuvo en el 
dormitorio. Después de un tiempo, Tae-soo abrió la boca cuando se puso el pijama en 
lugar del caído Soo-hyuk. 
  
“¿Dormimos con una cama supletoria en el dormitorio? Todavía queda suficiente incluso 
con una cama extra”. 
  
Soo-hyuk miró fijamente a Tae-su, quien estaba abrochando los botones de su 
pijama. Normalmente, no es genial e incluso se ve frío, pero cuando entra a la casa, 
parece un tonto, por lo que parece preocupado. 
  
Además, lo que sentía al tener relaciones sexuales, hubo momentos en los que 
experimenté una doble personalidad al punto que me preguntaba si era la misma persona. 
  
"Uds." 
  
"¿Sí? está hecho ¿Puedes ir a tu habitación? ¿Te abrazo?” 
  
"¿No es ese Kang Tae-soo?" 
  
"Así es. Si quieres, puedes vivir con Chae Tae-su”. 
  
“Eres tan tenaz… … No, es porque somos tenaces que nos hemos vuelto así, 
¿no? Aparte de eso, ¿fue él quien reveló tanto? Si es así, vale la pena saber cómo vivió 
en América”. 
  
La mano de Tae-soo se detuvo por un momento cuando estaba terminando y le sonrió 
sospechosamente a Soo-hyuk. 
  
“Estás haciendo esto. Si preguntas porque no sabes, no te volveré a abrazar”. 
  
"matar. Muevete. puedo ir solo Si haces esto entre semana a partir de ahora, serás 
realmente regañado”. 
  
"bueno. En su lugar, no te quedes tan lindo”. 
  
"Esto es real, ¿cuándo dije eso?" 
  
Su-hyeok, que estaba de pie, miró a Tae-su con dolor en la espalda y le tendió la mano. 
  
Solo levántame. 
  
"bueno." 
  
Tae-su se echó a reír, ignorando el pedido de Su-hyeok de sostener su mano, lo abrazó y 
la colocó junto a Yun-i. 
  
"Te veo en la mañana." 
  
"Voy tarde al trabajo. ve a la cama ahora Fue filmado tal como fue escrito por el secretario 
Noh”. 
  
"bajo… … No secretaria, no digas eso. Estoy seguro de que se le pedirá que envíe un 
diagnóstico del hospital. ¿Colegio?" 
  
"Eso fue muy divertido". 
  
Con una risa ahogada, Soo-hyuk besó suavemente a Tae-soo. 
  
"buenas noches." 
  
"Ah... … no quiero ir ¿Sería demasiado estrecho para dormir aquí? 
  
"Ve rápido." 
  
"Sé." 
  
Tae-soo se levantó de mala gana, acarició la cabeza de Yun-i y volvió a su 
habitación. Soohyuk exhaló un suspiro feliz y cerró los ojos en medio de la somnolencia 
torrencial. 
  
“Unia… … Mañana haré sopa de huevo... … cangrejo." 
  
* * * 
  
Soohyuk fingió estar leyendo un libro mientras estaba sentado en el sofá frente al balcón 
que daba a la sala de estar principal, prestando atención a si los ojos de los dos niños 
estaban sobre él. 
  
[Hermano, ¿qué es esto?] 
  
[Carrusel.] 
  
[¿Cómo está Miau?] 
  
[Bueno, ha pasado mucho tiempo desde que hyung se fue, así que no recuerdo muy bien, 
pero probablemente no tenga un gato.] 
  
[Así es. Miau es un compañero. Uni debería hacer esto.] 
  
Yuni se levantó de un salto y caminó por la sala de estar sosteniendo la muñeca gato. A 
partir de hoy, Uni y Dong-hoon decidieron hablar y jugar en inglés durante una hora cada 
uno. Su-hyeok, que sufre de esquizofrenia en inglés, observaba a los dos niños desde un 
sofá lejano. 
  
Cuando pasé, vi que estaba mirando un álbum de fotos de un parque de 
diversiones. Quizás Yuni preguntó si había incluso gatos en el tiovivo. Por otro lado, 
estaba feliz de no tener que montar un gato que era lo suficientemente pequeño para 
cargar, así que sostuve la muñeca y sonreí. 
  
En ese momento, la mirada de Dong-hoon se volvió hacia Soo-hyuk. Soo-hyuk 
rápidamente dirigió su mirada al libro y golpeó el suelo interiormente, arrepintiéndose. No 
había necesidad de evitar la mirada. En este caso, era lo mismo que decir en voz alta: 'No 
hablo inglés, así que no vengas a preguntarme nada'. 
  
Es posible que otros niños no lo noten, pero el oponente era Dong-hoon. Como era de 
esperar, Dong-hoon se levantó y se acercó a Soo-hyuk. 
  
'No vengas. Por favor vete.' 
  
En un rincón de mi corazón, escuché una voz culpándome por 'soy tan feo', pero no 
quería que me descubrieran que no podía hablar inglés frente a Yuni. Pero… … . 
  
[Señor.] 
  
Donghoon me habló en inglés. 
  
"Wow, ¿espera?" 
  
Soo-hyuk respondió primero en el inglés más corto. 
  
[¿Yuni nunca ha estado en un parque de diversiones? ¿No has estado en los EE. UU. 
incluso cuando estás en los EE. UU.?] 
  
Soo-hyuk miró fijamente a Dong-hoon, quien pronunció algo largo en respuesta a su 
breve respuesta. Luego se levantó y sonrió ampliamente. 
  
“¿Les gustarían algunos bocadillos? Yuni, ¿tu tío te dará palomitas de maíz? Donghoon, 
¿bebes leche?” 
  
"Uni-do leche". 
  
"OK." 
  
Suhyuk fingió estar ocupado y se dirigió a la cocina pensando que primero debería 
evitarlo. Pero ante la respuesta de Dong-hoon, Soo-hyuk se detuvo y miró hacia atrás. 
  
"está bien. No te hablaré en inglés”. 
  
"Oye, no es porque no sepa inglés". 
  
“Porque lo sabía”. 
  
"En realidad." 
  
"Entonces, ¿puedo hablar inglés de nuevo?" 
  
“… … Leche en palomitas de maíz. ¿Quieres algo de fruta? 
  
Suhyuk, que solo podía decir esas palabras, quería arrojar un bálsamo sobre su linda 
frente cuando Donghoon dejó escapar un pequeño suspiro. Pero es cierto que él no lo 
sabe, así que acarició la cabeza de Dong-hoon con la amplia generosidad de un adulto. 
  
“En ese caso, puedes omitirlo y hacer eso. ¿Qué acabas de preguntar? 
  
"Entonces eso significa que no lo sabes". 
  
“Sí, no lo sé. ¿Cuál podría ser la razón por la cual el heredero de una gran corporación 
como yo nunca fue a estudiar al extranjero? 
  
Su-hyeok, quien olvidó que Dong-hoon era tenaz, finalmente lo admitió cuando lo revisó 
nuevamente. Entonces Yuni se apresuró. 
  
"¿Tres?" 
  
Yun-i, que miraba alternativamente a Dong-hoon y Su-hyeok, bajó las comisuras de los 
labios. Soo-hyuk agitó su mano y dijo vigorosamente. 
  
"No. No estás enojado con Donghoon hyung. ¿derecho? Donghoon-ah”. 
  
"Yuni, solo eres tímida". 
  
“Sí, hermano. Cómo lo sabes Treinta y dos, palomitas uni. 
  
"Tomaré cacao, por favor". 
  
“… … bueno." 
  
Su-hyeok estaba considerando seriamente si debería comenzar a estudiar inglés 
nuevamente, así que frió palomitas de maíz y compró chocolate para los dos niños. 
  
"¿Pero qué dijo Dong-hoon?" 
  
Soo-hyeok recordó solo entonces, miró a Dong-hoon y preguntó. 
  
"Donghoon, ¿qué acabas de decir?" 
  
“¿Alguna vez has estado en el parque de diversiones Uni?” 
  
"¿Parque de atracciones? No sé... … . ¿Le preguntaste a Yuni? 
  
"Aún no." 
  
“No hagas eso, pregunta. Está casi todo frito, así que lávate las manos antes de venir". 
  
"Sí." 
  
"Sí, tres". 
  
Dong-hoon, que se dirigía al baño, se detuvo y miró a Soo-hyuk. 
  
“Esta es mi experiencia. Si nunca has estado en un parque de diversiones antes. En el 
momento en que preguntas si has estado allí, casi estás bromeando diciendo que quieres 
ir, ¿así que no importa?" 
  
Al escuchar el pitido de que las palomitas de maíz estaban listas, Soo-hyeok aplaudió a 
Dong-hoon. Realmente admiraba el pensamiento profundo de Dong-hoon sobre lo lejos 
que miraba hacia adelante. 
  
“Donghoon, ¿puedes decirme qué hora tienes? Hay alguien que quiero presentarles. No 
te preocupes. Será una buena experiencia para su futuro. Y el parque de atracciones. Si 
te parece bien, ¿quieres ir conmigo? uni tal vez... … Yo no lo hubiera sido. 
  
Soo-hyuk planeaba presentarle a Dong-hoon al presidente Chae. Si un niño como Dong-
hoon crece adecuadamente y lidera una empresa, se convertirá en una persona que 
puede contribuir mucho más a la humanidad que él mismo. 
  
Soo-hyuk miró a Dong-hoon con una mente sana. Dong-hoon miró a Soo-hyuk con una 
mirada en blanco, luego asintió y fue al baño a lavarse las manos. 
  
Episodio 33 - El clima es lo suficientemente soleado como para traer lágrimas a mis ojos 
  
Frijoles Kong. 👌👌👌👌 No te quedes callado. ¡Padre! No te quedes callado. 
  
Yun-i, que corría por la sala de estar como un conejo y volaba con los brazos extendidos, 
dejó de hacer ruido de frijol frente a Tae-su. 
  
"Pasea con mi tío". 
  
"Sí. Treinta." 
  
Yuni se inclinó y llamó a Soohyuk. Significaba ir a un parque de diversiones rápidamente. 
  
“Uni, ponte tu ropa.” 
  
Al ver salir a Soo-hyeok con la sudadera verde de Uni en la mano, Tae-su casi deja caer 
la taza de café que sostenía. 
  
Soo-hyuk vestía una sudadera azul. Ni siquiera es un mercado local, pero si vas a un 
parque de diversiones, ¿no deberías al menos usar jeans? Sin embargo, el problema era 
que la ropa deportiva azul le quedaba demasiado bien a Soo-hyuk, incluso a Tae-su. 
  
Tae-soo se acercó a Soo-hyuk y lo agarró del brazo, temiendo que si obligaba a Soo-hyuk 
a quitárselo, no se lo quitaría. 
  
"¿Por qué?" 
  
"Estaba equivocado. Es mi culpa que estés haciendo esto. Entonces, como antes, me veo 
elegante y uso las tarjetas como me plazca”. 
  
Soo-hyuk miró a Tae-soo con una mirada extraña y luego se sacudió la mano. 
  
"¿Por qué de la nada? Muevete. Voy a cambiarme con la ropa de Yuni". 
  
"Así es. Papá, ¿por qué estás hablando? 
  
Yuni tiró de la ropa que sostenía Suhyeok. Entonces Tae-soo agarró primero la ropa y se 
dirigió al vestidor con Soo-hyeok. 
  
“No importa si son jeans rotos o un traje, pero los dos no podemos ir al parque de 
diversiones en ropa deportiva. ¿No piensas con quién te vas?". 
  
"Oye, ¿estás diciendo que estás avergonzado ahora?" 
  
“¿Qué hora es ahora? Solo usemos nuestra ropa casual”. 
  
Al ver a Tae-soo casi rogar, Soo-hyuk murmuró mientras bajaba la cremallera de su 
sudadera. 
  
“Niña, estás siendo sucia y dura. No tienes que cambiarte de ropa". 
  
"Gracias." 
  
Tae-su se limpió el pecho y observó a Su-hyeok quitarse la ropa deportiva. Estaba 
planeando tirar toda la ropa deportiva que compró para cada color tarde o temprano sin el 
conocimiento de Soohyuk. 
  
Soo-hyuk pone a Yun-i sobre una sudadera amarilla con tirantes a cuadros verdes. La 
cantidad de gomas para atar en la cabeza fue aumentando gradualmente, por lo que era 
posible elegir según la ropa. Después de atarme el flequillo con una goma de gato verde, 
quedó tan lindo que quise ponérmelo en los ojos. 
  
"Uf, me duele el corazón". 
  
"¿Debería saber?" 
  
Suhyeok levantó los brazos mientras abrazaba a Yuni, quien estaba preocupado con el 
ceño fruncido en el puente de la nariz. 
  
"Es porque nuestra Uni es tan linda". 
  
"Jeje. Es bueno tener tres”. 
  
Al ver a Soo-hyeok sonriendo, Yun-i sonrió tímidamente y sonrió como él. Tae-soo, que 
los estaba mirando a los dos, era tan adorable que quería ponerlos a ambos en mis 
ojos. Taesoo en silencio le tendió la mano a Yuni, pensando que si se tapaba los ojos con 
la cara, realmente se apresuraría a ponérsela. 
  
“Dámelo aquí y rápidamente cámbiate de ropa y sal. Aún no estás listo. No tengo tiempo. 
  
"¿preparación? Solo necesitas usar ropa”. 
  
Soo-hyuk puso a Yun-i en los brazos de Tae-su y se quitó la ropa deportiva. La última vez 
que fui a mi ciudad natal, usé jeans y un cárdigan que me sentía cómoda estos días. 
  
"Puedo comprar el almuerzo y comerlo, pero ¿no deberíamos preparar bocadillos para 
Yuni y Donghoon?" 
  
“No te preocupes por eso. Si traes mucha comida y no te la comes toda, terminas tirando 
la comida por nada”. 
  
“Lo que sea que tengas, o lo dejas o lo tiras”. 
  
Tae-soo estaba desconcertado por las palabras desconocidas de Su-hyeok. Pero Soo-
hyuk realmente no planeó preparar nada, así que solo puso un pañuelo y un gorro en la 
bolsa de uni. 
  
“Bueno, no te preocupes. Bueno, eso es todo. Yuni, ¿quieres ir a recoger a Donghoon 
hyung?”. 
  
"Sí. Ve con mi cuñado. 
  
Soo-hyuk le dio un beso en la mejilla a Uni y le guiñó un ojo a Tae-soo. Tae-soo era 
absurdo, pero su corazón latía con fuerza al verlo, así que abrazó fuertemente a Su-hyeok 
con Uni. 
  
"Es Yuni". 
  
"Oye, Yuni es frustrante". 
  
Los dos bajaron al estacionamiento con Yun-i, quien estaba entre Tae-soo y Su-hyeok, 
sonriendo. preguntó Taesu mientras ponía a Uni en el asiento del auto. 
  
"¿Dong-hoon no tiene que sentarse también en el asiento del auto?" 
  
Su-hyeok, que estaba sentado en el asiento del pasajero, se quedó en silencio por un 
momento, luego de repente se agarró el estómago y comenzó a reír. 
  
"¿Por qué te ríes de repente?" 
  
"Así es." 
  
Incluso cuando los dos preguntaron, Soo-hyeok todavía lloraba y no podía abrir la 
boca. Después de reírse un rato, Soo-hyuk se secó las lágrimas mientras observaba a 
Tae-su arrancar el motor. 
  
"¿Por qué te ríes y lloras?" 
  
"pensemos. Donghoon y Yuni están sentados uno al lado del otro en el asiento del 
automóvil. ¿No es divertido?" 
  
Al ver a Soo-hyeok estallar en carcajadas nuevamente, Tae-su negó con la cabeza. 
  
“Creo que eres más divertido. No importa cuán inteligente seas, un niño sigue siendo un 
niño”. 
  
“Si escuchas su inglés, no podrás decir eso. Para ser honesto, la última vez que Dong-
hoon me miró y vino hacia mí, comencé a sudar”. 
  
"¿Soy tú?" 
  
"De todos modos, tiene una pose única". 
  
"Si, lo tengo." 
  
“Miau miau miau miau miau ¿qué es el sol?” 
  
Quizás la conversación entre los dos no fue interesante, así que de repente Yuni aplaudió 
y cantó una canción. Soo-hyeok y Tae-soo vieron a Yuni así y cantaron la canción, y 
finalmente llegaron al restaurante de sopa de la abuela. 
  
Cuando vio una bolsa lo suficientemente grande como para dudar de sus ojos desde 
lejos, Tae-su volvió la cabeza hacia Soo-hyuk. Con una sonrisa significativa, Soo-hyuk 
levantó las cejas. 
  
“¿Tengo razón? ¿Sabes lo grandes que son las manos de la abuela? Si lo hubiéramos 
preparado, habría sido difícil lidiar con las sobras. Yuni, solo siéntate ahí. Baja y saluda a 
la abuela”. 
  
Cuando Soo-hyeok se bajó, saludó a Dong-hoon. 
  
"No pudiste dormir por la noche porque estabas muy emocionado anoche, ¿no?" 
  
“Estaba nervioso porque me iba después de mucho tiempo”. 
  
"Ah... … bueno." 
  
Su-hyeok, que no tenía nada que decirle a Dong-hoon, quien lo admite demasiado 
orgulloso, se acercó a la Sra. Kim y tomó la bolsa. 
  
"¿Para qué te preparaste tanto?" 
  
"No hay nada que puedas hacer. No lo compres y te lo comas, pero como compré una 
generosa cantidad de almuerzo, compártelo. ¿Pero ese es el padre de Yuni?” 
  
La Sra. Kim miró a Tae-su con una cara llena de curiosidad, como si estuviera mirando a 
un apuesto joven. 
  
“Sé a quién se parece Yuny”. 
  
Tae-soo se acercó a Su-hyeok y saludó cortésmente a la Sra. Kim. 
  
"Hola. Este es el padre de Yuni, Kang Tae-soo”. 
  
“Donghoon es mi abuela. Es muy difícil alimentar incluso a mis amigos”. 
  
"Abuela, no solo estoy comiendo". 
  
“Está bien, Inum. Por favor, cuide bien a nuestro Donghoon. Ha pasado un tiempo desde 
que los padres de los niños estaban tan ocupados que los llevaron al parque de 
diversiones, pero no puedes decir lo agradecido que estoy de llevarlos al parque de 
diversiones de esta manera”. 
  
"No. A Uni también le gusta mucho Donghoon. Estamos más que agradecidos de que 
vayamos juntos”. 
  
"¿Cómo puedes hablar tan bellamente?" 
  
Los ojos de la Sra. Kim eran muy diferentes de la forma en que se miraba a sí misma, dijo 
Soo-hyuk sin rodeos. 
  
“¿No eres muy diferente de cómo me trataste? Abuela." 
  
"hecho. Es diferente a ti, que solo ves una cara suave. Puedes sentir la dignidad”. 
  
"¿Donde?" 
  
“¿Estoy parado afuera así todo el tiempo? Creo que Yuni va a llorar ahora mismo”. 
  
"¿Eh? lo siento." 
  
Soo-hyeok abrió la puerta trasera y miró a Yun-i, y sus mejillas estaban llenas de ira 
porque estaba enojado con los dos que habían dejado todo menos él. 
  
“Lo siento, Yuni. Ahora voy a montar a mi hermano". 
  
Soo-hyuk sentó a Dong-hoon junto a Yun-i y se abrochó el cinturón de seguridad. 
  
"Entonces me iré". 
  
Tae-su inclinó la cabeza ante la Sra. Kim y se sentó en el asiento del conductor. 
  
"Abuela, vendré a divertirme". 
  
"bueno. No juegues porque estás más emocionado y mira a los niños”. 
  
"No te preocupes." 
  
La Sra. Kim fue al asiento trasero y saludó a Dong-hoon y Yun-i. 
  
"Ven y diviértete." 
  
"Iré, abuela". 
  
"Vamos, abuela". 
  
Después de saludar a la Sra. Kim, Tae-soo arrancó el auto. Debido a que el clima era 
bueno, el camino estaba lleno de vehículos, pero se dirigieron al parque de diversiones 
con alegría. 
  
* * * 
  
Los cuatro, como todos los demás, esperaban su turno para entrar al parque de 
diversiones. 
  
En realidad, este parque de diversiones pertenecía al grupo Woojin. Una palabra de Tae-
soo resolvería todo, pero Su-hyeok no la quería. Si eras tu antiguo yo, debes haberlo 
aprovechado. Pero como ya conocía la felicidad que proviene de la vida ordinaria, no 
quería ser inusual. 
  
"Guau… … Guau." 
  
Tan pronto como entró, Yuni, que estaba parada con la boca abierta en un estallido de 
'wow', estaba ocupada mirando alrededor. A pesar de que la multitud estaba sorprendida, 
los ojos de Yuni se iluminaron, desde máscaras de muñecas que sostenían globos aquí y 
allá, hasta edificios coloridos que nunca antes había visto e incluso juegos mecánicos. 
  
Parecía que Donghoon era el mismo. Sus labios, que siempre estaban obstinadamente 
cerrados, no eran tan grandes como Uni, pero se abrieron en un círculo. Donghoon dijo 
con una sola voz: 'Ah... … ' el exclamó. Parecían hermanos parados uno al lado del otro. 
  
“Tú también ve y párate a mi lado. me encantaria verlo Los tres nos sentamos todos los 
días”. 
  
"¿Quieres que te golpeen?" 
  
Intercambiaron palabras como esa, pero sus rostros estaban llenos de sonrisas. 
  
“Me haré responsable de Yuni, así que deberías mirar a Donghoon”. 
  
"¡Oye!" 
  
"Yuni, vamos a montar el tiovivo". 
  
Soo-hyuk ignora el desconcierto de Tae-soo y corre hacia Yun-i y lo abraza. Tae-soo se 
acercó a regañadientes a Dong-hoon y le tendió la mano. 
  
'¿Qué?' Dong-hoon, que sabía cómo hacerlo, miró a Tae-soo y agarró su mano extendida. 
  
"Por favor, ten mucho cuidado de no olvidarme". 
  
"Ah... … bueno. Haz tu mejor esfuerzo." 
  
Tae-su hizo una pausa y respondió, pero Dong-hoon le gustaba cada vez más. Ver a 
Dong-hoon, cuyo médico era claro e inteligente, me hizo sentir aliviado. Quería que te 
quedaras a mi lado como un buen hermano mayor por mucho tiempo. Parecía entender lo 
que significa ser amigos más allá de la edad. 
  
“Taesu, ¿qué estás haciendo? ven rápido ¿No vas a hacer cola para el tiovivo? 
  
Mirando hacia atrás, Soo-hyeok instó a Tae-soo y Dong-hoon. 
  
“Es más emocionante que Uni”. 
  
“A mí también me parece. Pero entiendo al Sr. Soo-hyuk”. 
  
"¿Sí?" 
  
“¿Sabes por qué andar en atracciones alivia el estrés?” 
  
"por favor… … ¿Tengo que decírtelo? 
  
"Bien… … .” 
  
Dong-hoon miró a Tae-su, que lo miraba desde arriba, y negó con la cabeza. Tae-soo le 
dio unas palmaditas en la cabeza a Dong-hoon mientras lo soportaba a pesar de que su 
expresión de morir porque quería explicarlo era fuerte. Sabía que no solo estaba fingiendo 
saber. 
  
"Por favor explique brevemente". 
  
“Es el sistema nervioso simpático cuando nuestro cuerpo siente miedo… … .” 
  
Tae-su caminó diligentemente para montar en el tiovivo, escuchando las palabras de 
Dong-hoon sobre lo que decían sus nervios simpáticos y parasimpáticos. El clima estaba 
lo suficientemente despejado como para que se me llenaran los ojos de lágrimas, así que 
Tae-soo respiró hondo. 
  
Episodio 34 - En el parque de atracciones durante las vacaciones 
  
Al ver el colorido tiovivo, Yuni no pudo ocultar su emoción, y cuando tiró de la mano de 
Soo-hyeok, saltó y saltó. Mi mente ya estaba en el caballo, pero mi cuerpo estaba afuera, 
así que tenía prisa. Si explicas que tienes que esperar en la fila para entrar, puedes 
asentir con la cabeza en menos de 5 segundos y decir: '¿Te vas ahora?' y rogó a Soo-
hyeok. Dong-hoon, que estaba confiado, también rodó los pies y miró a Soo-hyuk. 
  
“Si me miras en pares así, ¿cómo puedo… … ¿Esta ahí?" 
  
Soo-hyuk levantó la cola mientras miraba a Tae-su, quien deliberadamente fingía no 
saber. 
  
'¿Qué?' 
  
Soo-hyuk protestó: '¿Cómo puedo hacer algo?' Aunque Uni dijo eso, fue difícil para Dong-
hoon ser el heredero que cayó porque solo se miraba a sí mismo. 
  
“Solo espera. No puedes usar un bote trasero como ese". 
  
“Entonces, hazlo a tu manera para los niños”. 
  
Soo-hyuk empujó a los dos niños frente a Tae-soo y retrocedió un poco. Tae-soo miró los 
ojos brillantes que lo miraban y acarició las cabezas de los niños alternativamente. 
  
"Esperemos." 
  
“… … Sí." 
  
"Sí." 
  
"Tus reacciones son tan diferentes". 
  
Ante la reacción de los dos niños, quienes fácilmente obedecen las palabras de Tae-soo, 
Soo-hyuk entrecerró los ojos y lo miró. 
  
"Por supuesto que tienes que esperar". 
  
Dong-hoon, que acababa de mirarse a sí mismo con una cara que quería montar de 
inmediato, se encogió de hombros y miró hacia adelante. Yuni también siguió a Donghoon 
levantando los hombros hacia arriba y hacia abajo y sosteniendo la mano de Hyung-ah 
con fuerza. Soo-hyuk miró la espalda de los dos hermosos niños y le susurró a Tae-su. 
  
"¿Qué es esta reacción?" 
  
“¿Qué estás buscando así? Soo hyuk”. 
  
"¿Por qué?" 
  
“Falta la primera fila”. 
  
"¿Eh?" 
  
Soo-hyuk se acercó rápidamente detrás de los dos niños y se puso de pie. Entonces, 
después de esperar otros 10 minutos, los tres subieron al tiovivo excepto Tae-soo, quien 
se quedó atrás diciendo que les iban a tomar una foto a los cuatro. 
  
Después de colocar a Dong-hoon encima del unicornio y atar el cinturón, Soo-hyuk se 
montó en un caballo más grande con Uni. Cuando el guardia de seguridad se abrochó el 
cinturón de seguridad, su pequeño cuerpo tembló y sus ojos se abrieron como platos. 
  
"Tercero, ¿qué tal montar a caballo?" 
  
"¿cómo? es uni ¿Estás demasiado asustado? 
  
“… … No." 
  
Después de una pausa momentánea, Yuni agarró el brazo de Suhyuk. Soo-hyuk miró a 
Dong-hoon y preguntó. 
  
“Dime si Dong-hoon tiene miedo. Porque puedo decirte que montes a Taesu”. 
  
"Creo que la probabilidad de caer desde aquí es cero". 
  
Donghoon miró hacia abajo y miró hacia abajo a la baja altura y dijo tranquilizadoramente. 
  
“Y todavía no estoy familiarizado con Tae-soo”. 
  
"Ah... … bueno. Si todavía tienes miedo, dímelo. Puedes transferirlo a un vagón. 
  
“No ignoren a los estudiantes de primaria coreanos. No tengo miedo de esto en absoluto”. 
  
"bueno. Con ese coraje, salvaré el planeta”. 
  
El tiovivo se movía lentamente junto con música alegre al final de la conversación que 
siempre era como un juego de palabras. 
  
"Guau. Guau… … Muévelo." 
  
Suhyuk y Donghoon se echaron a reír cuando Yuni le gritó de emoción al bebé delfín. El 
tiovivo comenzó a girar a una velocidad cada vez mayor. 
  
“Yuni, te sacaré una foto, mira a papá”. 
  
Yun-i intentó agitar la mano mientras miraba a Tae-su, pero cuando el caballo se movió 
hacia arriba, ella gritó y se aferró a Soo-hyuk. 
  
"¿Por qué? ¿Estás demasiado asustado? 
  
“No subas”. 
  
“Está bien, Yuni. Tu tío te está abrazando fuerte”. 
  
Su-hyeok se arrepintió de preferir viajar en el tiovivo para niños pequeños. Suhyuk, 
preocupado de que Donghoon también tuviera miedo, miró hacia un 
lado. Afortunadamente, estaba feliz y sonriendo alegremente. 
  
“Yuni, hyung no tiene miedo. ¿Verdad, Dong Hoon? 
  
“Es divertido, Yuni. No tengo miedo de nada”. 
  
Cuando Donghoon habló con voz emocionada, Yuni levantó la cabeza y abrió los 
ojos. Todavía sostenía la mano de Soo-hyuk, tal vez un poco asustado por el tiovivo 
giratorio que sube y baja por sí solo. La voz de Tae-soo vino de alguna parte. 
  
"Uni, mira aquí". 
  
Soo-hyuk levantó la mano hacia Tae-su, que estaba saludando y tomó una foto, y luego 
se bajó porque no parecía que un hombre adulto estuviera saludando a su amigo. Pero a 
diferencia de lo habitual, Tae-soo estaba feliz y sonrió alegremente. 
  
"Donghoon, mírate a ti también". 
  
Cuando el tiovivo llegó cerca de Tae-su, Soo-hyuk inclinó la parte superior de su cuerpo 
hacia Dong-hoon y sonrió ampliamente. 
  
"Yuni, estás tomando fotos de tu papá". 
  
“No mires al papá de Yuni. musher... … . Yo no bebo. 
  
Cuando el tiovivo sube, Uni repite 'no te metas', y cuando el tiovivo vuelve a bajar, 
repite. Fue tan lindo que Soo-hyuk no podía dejar de reír. 
  
El tiovivo que había estado girando durante unos 3 minutos disminuyó lentamente la 
velocidad y terminó. Soohyuk se tomó una hora de descanso y salió cargando a 
Yuni. Yuni, que pensó que estaba llorando, tenía lágrimas en los ojos, pero aún estaba 
emocionada. 
  
“Uni, ¿tienes miedo?” 
  
"Sí… … No." 
  
Yuni, que asentía con la cabeza, rápidamente se secó las lágrimas con el dorso de la 
mano, saludando a izquierda y derecha. Donghoon palmeó la cabeza de Yuni así y lo 
animó. 
  
"Yuni, has aguantado bien en tu primer viaje". 
  
"Hermano. No te preocupes por Yuni". 
  
"Después de todo, Yuni es valiente". 
  
Después de escuchar las palabras de Dong-hoon, Yun-i se sintió bien nuevamente y tomó 
el siguiente viaje para montar. 
  
“Después de todo, los niños se atraviesan unos a otros. Me recuerda a nuestros días”. 
  
“Escuchar una historia tan oscura. ¿Estás seguro de que no te arrepentirás?". 
  
Tae-soo colgó la cámara alrededor de su cuello, levantó la comisura de su boca y sonrió 
significativamente. Soo-hyuk, que miraba a Tae-su con los ojos entrecerrados, lo agarró 
del brazo como si recordara algo. 
  
“Solo mantén la boca abierta”. 
  
"¿qué? ¿Crees que tus recuerdos están regresando? 
  
Los ojos de Soo-hyuk se abrieron cuando Tae-soo se estaba burlando de él. 
  
"Tranquilo." 
  
"Si me quedo callado, ¿vendrás a mi habitación esta noche?" 
  
"Oye, ¿no estás loco?" 
  
"Estar avergonzado. Yo era muy tímido en ese entonces”. 
  
Cuando fui por primera vez al parque de diversiones con Tae-soo, Su-hyeok, que estaba 
montando un vikingo para niños, estaba tan asustado que se aferró a Tae-soo durante 
todo el viaje. Hubiera sido agradable haber derramado solo lágrimas, pero cuando los 
vikingos subieron al punto más alto, cometieron un error con su ropa. 
  
Después de ese incidente, Tae-soo no dijo una palabra, pero Soo-hyeok lo había estado 
evitando durante una semana. Estaba tan avergonzado porque acababa de ingresar a la 
escuela primaria. Cuando trató de sacárselo, Soo-hyeok golpeó el costado de Tae-su con 
el codo. 
  
“No me avergoncé en absoluto. Yuni, Donghoon, ¿qué deberíamos montar ahora?” 
  
Antes de que Suhyuk se sonrojara, se acercó a los niños y les mostró el folleto. Tan 
pronto como los dos niños vieron el folleto, recogieron la mini aeronave. Parece más 
aterrador que el tiovivo, pero podemos viajar juntos, así que los cuatro nos dirigimos allí. 
  
Al ver que la nave espacial flotaba más alto de lo esperado, Dong-hoon agarró en secreto 
la mano de Su-hyeok. Al ver eso, Soo-hyeok sonrió tímidamente y llamó a Tae-su. 
  
“Tae-soo, cabalga con Dong-hoon”. 
  
"¿I?" 
  
"bueno. mira alto los niños dan miedo Por supuesto, nuestro Dong-hoon no tendría miedo 
en absoluto”. 
  
“Por supuesto que no tengo miedo. Estoy aburrido, Donghoon, ¿te gustaría montar 
conmigo?" 
  
Tae-soo dijo con cuidado para no herir la autoestima de Dong-hoon. Sin embargo, Dong-
hoon dio una respuesta sorprendente mirando a los dos adultos. 
  
“¿Por qué crees que no da miedo? La altura a la que los humanos sienten miedo es de 11 
m, pero yo solo mido 132 cm, por lo que puedo sentir el miedo solo a esa altura. Te 
agradecería que pudieras viajar conmigo. 
  
“Papá, hermano. valor." 
  
Tae-su y Su-hyeok se rieron torpemente porque se quedaron sin palabras ante las 
palabras de Dong-hoon. Fue Dong-hoon quien siempre no los decepcionó a los dos. Tae-
soo hizo fila con Dong-hoon y Su-hyeok sosteniendo a Uni. 
  
"¿Sabías que la altura del miedo es de 11 m?" 
  
Soo-hyuk preguntó sin volver a mirar a Tae-soo. 
  
"No. Sólo tipo." 
  
"Sí." 
  
Nuevamente, después de esperar unos 5 minutos, abordé el avión. Cuando el avión se 
elevó, Soo-hyuk también estaba nervioso. Fue más alto de lo esperado. 
  
Tan pronto como el avión despegó, los gritos y el llanto de los niños se mezclaron, pero 
todos estaban emocionados. Yuni, que lloraba al subir y gritaba al bajar, también abrió los 
ojos y gritó. 
  
Después de gritar, escuché un pitido que sonaba alternativamente desde los estómagos 
de Yuni y Donghoon, ya sea que tuvieran hambre o no. Los cuatro fueron a la terraza 
previamente reservada con la lonchera preparada por la Sra. Kim 
ambiciosamente. Incluso si se trataba de montar en las atracciones, Taesu pensó que 
sería difícil si no hubiera un lugar para comer. 
  
Soo-hyeok y Tae-su sentaron a los niños y abrieron su lonchera. Cada vez que se abría la 
tapa, los dos junto con Yuni exclamaban. La lonchera era de cuatro niveles y había tres 
termos. 
  
En el primer compartimento de la lonchera, tenía el tamaño justo para que lo comieran los 
niños, y era tan bonito que era casi demasiado bueno para comer sushi de tofu y gimbap 
de huevo. Suhyeok incluso sintió pena por Yuni por lo mucho que aplaudió y le 
gustó. Nunca he hecho sushi de tofu, simplemente echándolo en la salsa, y mucho menos 
gimbap. 
  
"Vaya, bebe". 
  
"Estupendo." 
  
Tae-soo murmuró con la voz callada. 
  
“Estoy muerto y ni siquiera puedo despertar”. 
  
“Nadie te dice que lo logres mirándote. Date prisa y abre la siguiente caja. 
  
“El calor da miedo”. 
  
A medida que la anticipación aumentaba gradualmente, Soo-hyuk abrió la siguiente 
lonchera con el corazón desbocado. En esta ocasión, ya sea una fiambrera para adultos, 
el arroz frito con verduras y kimchi se envuelve en finas láminas de huevo y se corta en 
trocitos fáciles de comer. 
  
"¡Oh Dios mío!" 
  
“De verdad, no puedo quedarme quieto. Tienes que saludar. 
  
Tae-su se rascó la sien y expresó su sincero agradecimiento a la Sra. Kim. En el siguiente 
compartimento había guarniciones y kimchi para comer juntos, y en el último 
compartimento había incluso fruta y budín. El termo era sopa de pastel de pescado 
caliente, sikhye y café para que bebieran los adultos. 
  
“Al café… … . Ella también es abuela”. 
  
"Es mi abuela". 
  
"Sí, Inúm". 
  
Cuando a todos les gustó, Donghoon, que estaba orgulloso de su abuela, se mostró 
cariñosamente burbujeante y Yuni se puso el kimbap primero en la boca. 
  
“Mashitá, Mashitá”. 
  
Después de aplaudir los sellos y hacer un sonido de emoción, Yuni se comió la 
lonchera. Los cuatro permanecieron en silencio durante un rato para llenar su estómago 
hambriento. Yuni y Donghoon, quienes comieron el postre y el sikhye, estaban felices 
mientras se palmeaban el estómago. Tae-soo sirvió café para Soo-hyuk. 
  
"Sería bueno salir de vez en cuando". 
  
"Por supuesto. Mira lo que les gusta a los niños. Y, sobre todo, quiero volver a comerme 
esta lonchera. Tiene un sabor especial porque contiene mucho amor”. 
  
“Tengo un propósito en otra parte”. 
  
“A los niños también les gusta”. 
  
Tae-soo es bueno porque los niños están felices, pero honestamente, Soo-hyuk me 
gustaba más felizmente. El tiempo que pasamos juntos fue tan precioso. 
  
Estaremos juntos en el futuro, pero todavía hay muchos problemas sin resolver. No podía 
guardar este secreto para siempre en ambas familias. 
  
Solo pensar en eso hizo que me doliera mucho el corazón, pero Tae-soo se sacudió los 
pensamientos profundos. Tanto como hoy, quería divertirme sin preocuparme por el 
futuro. 
  
Los cuatro se tomaron un breve descanso y se dirigieron a la siguiente atracción. Mientras 
seguía llorando y riendo una y otra vez, Yuni nunca dijo que nunca montaría. En 'Dancing 
Magic House', donde cuatro personas pueden viajar juntas, incluso Dong-hoon se rió a 
carcajadas y se divirtió, por lo que Soo-hyuk estaba orgulloso. 
  
Los cuatro, que habían pasado bien hasta el desfile de la noche, regresaron con la 
promesa del próximo, lamentando el poco tiempo de no saber cómo transcurrió el día. 
  
Episodio 35 - Una foto increíble. ¿Quién? (1) 
  
El hecho de que su relación con Tae-soo haya cambiado no significa que la vida diaria de 
Soo-hyuk haya cambiado. Aún así, después de que Tae-su se fue a trabajar, lavó 
minuciosamente su ropa interior a mano y la limpió bruscamente. 
  
A la hora de limpiar, lo único que tienes que hacer es dejarlo en manos de un ayudante 
que viene tres o cuatro veces por semana, así que solo tienes que empujar las zonas 
visibles con una aspiradora. Todo terminó en una hora, y era normal estar ocioso e 
inactivo por la mañana. 
  
Treinta, mira. 
  
Yuni ha estado jugando con papeles de colores toda la mañana y trae un fajo de papel 
arrugado. Después de aprender a doblar papeles de colores de Dong-hoon hace un 
tiempo, Uni jugaba con papeles de colores más a menudo que con juguetes. 
  
"¿Yuni lo logró?" 
  
"Sí. Es un barco. 
  
"Oh, será delicioso". 
  
Soohyuk reaccionó tanto como pudo y fingió dar un mordisco agregando un efecto de 
sonido delicioso. Al ver a Soo-hyuk así, Yun-i rodó los labios e inclinó la cabeza. Sintiendo 
algo extraño, Soo-hyuk negó con la cabeza con una sonrisa incómoda. 
  
"¿No?" 
  
"Cariño". 
  
"Entonces, la pera que comes". 
  
“Ah… … Una bande que monta ike. 
  
Yuni fingió subirse al bote que había construido. Fue entonces cuando me di cuenta de 
que el papel de colores arrugado era un barco de papel. Soo-hyuk se rió a carcajadas 
como para compensar algo que no reconoció de inmediato. 
  
“Parecía un barco de papel, así que supongo que le pasó a los ojos de mi tío por un 
momento. rechoncho... … ¡Vamos en un bote tongtong!” 
  
“Mierda mierda. Es divertido." 
  
Soo-hyuk hizo el sonido de un bote batiendo, sosteniendo a Yun-i en un instante y 
agitándolo como si estuviera flotando en las olas. 
  
"Es realmente divertido." 
  
"¿Es divertido? El tío es un barco. 
  
Suhyuk, quien llevaba mucho tiempo caminando por la sala sosteniendo a Yuni, sintió que 
se le iba a caer el brazo, por lo que puso como excusa que se le había acabado el aceite 
y se derrumbó en el sofá. 
  
"Tres. Haz otro barco de papel. 
  
"¿Además?" 
  
"Sí." 
  
Emocionada, Yuni se encogió de hombros, respiró hondo y cubrió la nariz jadeante de 
Soohyuk. 
  
"Ruidoso." 
  
Suhyuk, quien se cubrió la nariz y mostró una hermosa sonrisa en su nariz diciendo que 
era ruidoso, rodó los brazos, fingiendo estar temblando. 
  
“Wow, es lindo, me estoy volviendo loco. Yuni, ¿tu tío te hará un verdadero barco de 
papel? 
  
"¿Jinda barco de papel?" 
  
"Sí. Viste la universidad. Una papelería al lado del supermercado. Mi tío me enseñó a 
ponerlo en la pared”. 
  
Después de inclinar la cabeza por un momento, Yuni sonrió ampliamente como si lo 
recordara y asintió con la cabeza. 
  
"Sí. Te conozco." 
  
“Si vas allí, puedes comprar un pedazo de papel que es más grande que el papel de 
colores. Haré un barco de papel para que puedas montar. 
  
"¡Guau! es refrescante Quiero ir con Matt. 
  
"OK. Vayamos de compras al mercado, compremos papel y veamos a Donghoon hyung 
también”. 
  
"Sí. Yuni usará ropa”. 
  
Yun-i saltó del bote de Su-hyeok, corrió al vestidor y salió con una sudadera. Ni siquiera 
tenía botones, así que lo usé solo. Lo usa al revés la mitad de las diez veces, pero en 
estos días, está orgulloso de que Uni quiera hacerlo solo, así que Soo-hyuk solo miró. 
  
Los dos fueron al mercado con ropa deportiva de pareja del mismo color. 
  
* * * 
  
Cuando se trata de compras, solo había algunas frutas y verduras. Sin embargo, la razón 
por la que a Yuni le gusta ir al supermercado es por la variedad de bocadillos. 
  
Dado que el área es un área bulliciosa, era del tamaño de un mercado local o cualquier 
mercado mediano. La tienda de tostadas abierta recientemente en el mercado tiene una 
buena reputación, por lo que Soo-hyeok hizo cola y compró tres para Dong-hoon, y se 
dirigió al restaurante de sopa de la abuela como de costumbre. 
  
Dong-hoon, que tiene una clase reducida el viernes, estaba afuera de la tienda leyendo un 
libro. 
  
"Hermano." 
  
Yun-i, que encontró a Dong-hoon, sacude la mano de Soo-hyeok y sale corriendo. 
  
"Uni." 
  
Donghoon también cerró el libro, se puso de pie y agarró la mano de Yuni. 
  
"Hermano. Hace uni-peras. 
  
"¿Embarcacion?" 
  
Dong-hoon, quien hizo la pregunta, miró a Su-hyeok que sostenía un paquete de papel 
tapiz e hizo una expresión que sabía. 
  
“Es un proceso por el que los padres comunes pasan una vez”. 
  
"¿qué?" 
  
En lugar de ir al frente de la tienda, Soo-hyuk fue al banco, dejó el empapelado y la cesta 
de la compra y entregó el sorteo. 
  
“¿Es esta la nueva tienda de tostadas en el supermercado?” 
  
"Sí. Pero, ¿cuál es el proceso? 
  
Soo-hyuk puso a Uni en el banco y sopló la tostada en el vaso de papel y lo sostuvo en su 
mano. 
  
“Mi papá hizo un barco de papel cuando yo era pequeño. Por supuesto, no fue el papel 
tapiz”. 
  
“¿No es ese papel tapiz? ¿Y que?" 
  
“Si vas a una tienda especializada en artículos de arte, hay muchas baterías gruesas. Los 
colores también son diferentes. Bien… … es delicioso." 
  
"Batería… … .” 
  
Cuando le dijeron a Soo-hyeok que había muchos colores diferentes, miró el papel tapiz 
con un patrón de nubes en el papel blanco, mordió el tiro y preguntó. 
  
“No entres en demasiados detalles. Como me gusta el azul uni, apenas lo elegí”. 
  
"bueno. Pero el papel tapiz no se doblará bien. No hay ángulo”. 
  
"¿Sí? ¿qué?" 
  
Con salsa en la comisura de la boca, Yuni miró a Soohyuk y Donghoon con sus ojos 
negros brillando. 
  
"No. vamos a comer Ig, le puse la salsa. 
  
Soo-hyuk rápidamente desvió la atención de Yun-i hacia otra parte y se limpió los labios. 
  
“Cuando era Yuni, a veces fingí que me engañaban”. 
  
Donghoon acarició su cabello para ver si Yuni era linda. Dong-hoon es lo suficientemente 
joven para Soo-hyuk, pero ver a Yun-i y recordar el pasado fue muy divertido y 
encantador. 
  
Pero, ¿qué pasa con ese folleto entre sus libros? 
  
"¿Éste?" 
  
Dong-hoon sacó un folleto de una película de entre los libros que sostenía y se lo mostró 
a Soo-hyuk. 
  
"'Angel's World' es el libro de fantasía más realista que he leído". 
  
“Si es una fantasía, ¿de qué sirve ser realista? ¿También lees eso? 
  
Soo-hyeok miró el folleto donde una belleza seductora con un aura misteriosa miraba la 
vasta tierra con un atuendo ambiguo, ya fuera un disfraz de ángel o uno electrónico. 
  
“También leo fantasía y veo manga. El libro no es quisquilloso con la comida”. 
  
"Oh sí. ¿Pero por qué?" 
  
“Voy a verte mañana. Esta vez es en una película. El personaje principal aquí fue 
interpretado por un actor coreano-estadounidense”. 
  
"¿Una heroína?" 
  
"Sí. Esto es para todas las edades, así que muéstrame Uni”. 
  
"¿UNI? Te veré también". 
  
No sé qué es, pero cuando la palabra "Uni" salió de la boca de Donghoon, sus oídos 
parecieron estallar. 
  
“Es fantasía. ¿No sería demasiado difícil para Yuni?” 
  
“Vi ‘Save the Earth’ cuando era Yuni”. 
  
'Salvar la Tierra' fue una película de desastres que fue muy popular hace unos años. Soo-
hyeok, que no quería admitir que Yun-i era "diferente a ti" por las palabras de Dong-hoon, 
hizo una promesa sin preguntarle a Tae-soo. 
  
"estupendo. Te llevaré. La abuela está ocupada. 
  
"¿De Verdad? Oh no. No puedes ser ese problema todos los días. Una persona tiene que 
ser tímida”. 
  
Soo-hyuk se echó a reír mientras hacía una casa de urraca con la cabeza de Dong-hoon, 
quien se negó como un adulto a pesar de que tenía una expresión amistosa. 
  
"¿Qué te preocupa? Te encantó ahora. 
  
"No." 
  
A Dong-hoon no le gusta que alguien le toque el cabello, pero incluso si Su-hyeok lo 
desordenó, solo comió tostadas con cara de vergüenza. 
  
"Yuni, ¿vamos a ver esta película?" 
  
“¿Jinda? Quiero verte." 
  
Aplaudiendo sin saberlo porque estaba tan feliz, dejó caer la tostada a medio comer en el 
suelo. 
  
Por un momento, hubo un silencio escalofriante y, como era de esperar, Yuni estalló en 
lágrimas. No es que tenga glotonería de comer, pero Yuni, que tiene que comerse todo lo 
que le salió, lloró lastimosamente mientras miraba la mitad de la tostada. 
  
“Uni, no llores. Te daré a mi tío". 
  
"No. No se trata de la uni... … .” 
  
“¿Quieres que te dé algo?” 
  
"Hermano… … ?” 
  
Con lágrimas rodando por sus mejillas, Yuni miró el brindis de Donghoon y negó con la 
cabeza. 
  
"No... … . No se trata de Yuni". 
  
"Qué hacemos." 
  
Soo-hyuk secó las lágrimas de Yun-i y quedó desconcertado. En ese momento, Yuni no 
podía dejar de llorar. Tae-su necesitaba curarlo bien, pero Su-hyeok estaba tan triste que 
primero estaba ocupado abrazando su cuerpo. 
  
"Eres un adulto". 
  
Donghoon, la primera vez que vio a Yuni llorando así, tenía una cara asustada. 
  
"Qué tengo que hacer… … .” 
  
“¿Qué estás haciendo para que la garganta de tu hijo explote?” 
  
Después de ver la tostada tirada en el suelo, Kim salió al sonido del llanto de Yuni y la 
abrazó alegremente, tal vez adivinando la situación. 
  
“¿Crees que criar hijos es fácil? Ups, ¿se nos cayó el brindis de la uni? 
  
Era una voz que le dio a Suhyuk una espina en su voz, pero la miel goteó sobre Yuni. 
  
"Sí." 
  
Yuni se frotó los ojos con el dorso de la mano y sollozó. 
  
"¿Por qué estás llorando? La abuela lo hará más delicioso”. 
  
"Sí. Ike. 
  
Yuni tomó una pequeña mano y dobló la tostada. 
  
"¿Oh así que? bueno. La abuela hará lo mismo para ti”. 
  
"Sí." 
  
Después de dejar de llorar por las palabras que la Sra. Kim haría, Yuni sonrió con picardía 
mientras entraba a la tienda y miraba a Soo-hyeok. Parecía significar bien ahora. 
  
"Ese niño, te reíste". 
  
“Originalmente, los niños son así. Entramos también. Este es tu tío. Si lo dejas solo, 
enredará a los insectos”. 
  
"Sí Sí. Bueno. El próximo jefe SD”. 
  
"¿Sí?" 
  
Cuando Dong-hoon entró, Soo-hyuk fingió no saber y se encogió de hombros. Cuando 
pensé en explorar SD en el futuro, Dong-hoon parecía menos malo que antes y bastante 
orgulloso. 
  
* * * 
  
Después de poner el huevo al vapor, que ha sido un desafío durante un tiempo, Soo-
hyeok miró el folleto de la película que recibió de Dong-hoon. Curiosamente, cuanto más 
lo miraba, menos familiar me resultaba el rostro de la protagonista femenina. 
  
"¿Por qué no eres tan desconocido?" 
  
Soo-hyuk miró el folleto desde un ángulo diferente. Eso no quiere decir que el rostro de la 
protagonista femenina se vea diferente, pero no podía dejar de pensar. 
  
“¿Lo vi? Oye, soy un actor de Hollywood y yo... … ? ¿Viste a Kyu-sung en una fiesta a 
bordo el año pasado?” 
  
Suhyuk negó con la cabeza, recordando los recuerdos de jugar con el hijo menor del 
grupo Hoyoung, que es cercano a las actrices. 
  
“… … ピーム.” 
  
"Dónde lo viste… … .” 
  
"¡Treinta!" 
  
Cuando no hubo respuesta después de llamar varias veces, Yuni corrió a la cocina y tiró 
del brazo de Suhyuk y gritó en voz alta. 
  
"¿Sí? ¿Por qué?" 
  
"Llámame. Ike. 
  
Yuni frunció el ceño con ternura y mostró sus tres dedos regordetes. Llamé tres veces, lo 
que significó que no hubo respuesta. 
  
“Ah, lo fue. Lo siento, el tío tiene una idea diferente... … Espera, Yuni. Escucha tu cara 
así. 
  
Soo-hyuk levantó la barbilla y se sentó a un lado. Al ver a Soo-hyuk así, Yun-i levantó la 
cara y dijo. 
  
"¿Ike?" 
  
"Sí. bueno. parece... … . Creo que es similar a Uni... … ¿Que estoy diciendo?" 
  
Pensando que Uni no podía parecerse a una actriz coreana-estadounidense de Hollywood 
llamada Sarah Jung, Soo-hyeok se echó a reír y lanzó el folleto de la película. 
  
"¿Por qué estás hablando?" 
  
"No. Espera, mi tío debe haber sido raro. Pero, ¿por qué me llamaste tío? 
  
"ese." 
  
Con olor a quemado, Yuni señaló el huevo al vapor, que estaba inflado como un globo 
sobre la loza. Soo-hyuk gritó y corrió para apagar la energía de inducción. El huevo, que 
se hinchó como si fuera a reventar, se arrugó y se pegó a la olla. Incluso con marcas de 
quemaduras y olor, el huevo revuelto al vapor esta noche fue un gran fracaso. 
  
Episodio 36 - Una foto increíble. ¿Quién? (2) 
  
Tae-soo, que miraba fijamente el huevo al vapor, que parecía muy duro, lo golpeó con los 
palillos. 
  
“Ah, ¿así que usas lo que comes?” 
  
“¿Esto es lo que comes? ¿No son los huevos al vapor generalmente firmes y suaves?" 
  
Debería estar mejorando, pero suspiré mientras veía retroceder las habilidades culinarias 
de Soo-hyeok. Se preguntó seriamente si debería encontrar a alguien para quien cocinar. 
  
"Dile a Songdo que venga solo tres veces a la semana". 
  
"¿quién?" 
  
“Es el encargado de la cocina. Ahora quiero cenar como cenar”. 
  
"Oye, sabes que una vez que me meto, lo hago hasta el final". 
  
"saber. no, tengo más miedo lo que debería ser mejor Esto es peor que ayer”. 
  
"Me olvidé de pensar en eso por un segundo". 
  
"¿Pensaste en algo más después de ponerle huevos al vapor?" 
  
“No, una película durante el día… … .” 
  
"Mamá, quédate". 
  
Aunque no le interesan las conversaciones de adultos, Yuni arrugó la nariz y señaló las 
anchoas salteadas. 
  
"esta." 
  
“Lo siento, Yuni. Lo hice porque mi papá me decía que lo hiciera. Anchoas salteadas. 
  
Soo-hyeok se llevó las anchoas salteadas a la boca y sonrió ampliamente. Luego movió la 
boca y dijo. 
  
“Intentaré hacer el huevo al vapor perfecto para la próxima semana, así que si eso no 
funciona, lo llamaremos. ¿Qué te gustaría comer como yo?” 
  
"Yo prometí. entonces… … ¿Tienes más guarniciones uni? Vamos a comer eso hoy. No 
puedo comer esto en absoluto. Todo se ha ido." 
  
"¿Es eso así? Las guarniciones son abundantes. Yuni, ¿tú y tu tío pueden comer esto?” 
  
"Sí. permanecer." 
  
Yuni dijo con orgullo como alguien que permite un gran problema. Soo-hyeok agregó solo 
pasta de pimiento rojo al bulgogi que iba a alimentar en el refrigerador y lo frió en una 
sartén. 
  
“De verdad, necesito comer y hacer un bote de uni-papel. Iba a hacerlo, pero no recuerdo 
cómo lo doblé de repente. Ahora que lo pienso, no creo haber hecho nunca un barco de 
papel. ¿puedes hacerlo?" 
  
"¿Un barco de papel?" 
  
"Sí. Fuerte a Unital Tuyi”. 
  
“Un pedazo de papel lo suficientemente grande para que Yuni pueda montar… … ¿Tal 
vez el empapelado de la puerta de entrada? 
  
preguntó Taesu mientras señalaba hacia la puerta principal. 
  
“Creo que puedo hacerlo con eso. Bueno, también hay una batería, pero después de que 
la compré, Donghoon me dijo. Taesoo, toma algunas verduras del refrigerador.” 
  
Tae-soo inclinó la cabeza mientras sacaba la lechuga y los pimientos del refrigerador. 
  
“Pero, ¿se doblará como papel tapiz? Con solo mirarlo, parece papel tapiz de seda. ¿No 
debería ser más rígido? 
  
"¿Estás bien?" 
  
Con los ojos bien abiertos, la mirada de Yuni se volvió hacia el sofá, mirándolos a los dos 
a la vez. Si decía que no, corría al sofá y ponía un cojín y era una tabla de lana. 
  
"No. puedes hacerlo." 
  
"entonces. Papi te lo hará”. 
  
Los dos, incapaces de hacer el sonido de uni, agarraron lechuga y una espátula para asar 
carne y removieron vigorosamente. Tranquilizada por la vista, Yuni comió con una sonrisa 
encantadora. Yuni, naturalmente, recogió la hierba de arroz que se le había caído debajo 
de la barbilla y se la metió en la boca. 
  
Después de terminar la cena, los tres se sentaron juntos con papel tapiz. El largo paquete 
de papel tapiz era literalmente papel tapiz de seda, por lo que era poco probable que se 
detuviera mientras estaba doblado. Sobre todo, era papel de color cuadrado y el tamaño 
era diferente. 
  
"¿No se supone que debe cortarse como papel de colores?" 
  
Soo-hyuk marcó aproximadamente el largo con las cejas tanto como el ancho. 
  
“¿Crees que debería cortarse así?” 
  
"Puedes hacerlo." 
  
Tae-su hábilmente dobló el papel tapiz en un triángulo, alineando el ancho con el largo. 
  
“Si cortas de esta manera, es un cuadrado. Me dormí así cuando estaba en la escuela 
primaria... … .” 
  
“Escucha a Yuni, pero no sigas haciendo eso… … .” 
  
Suhyeok movió la cola para ver si había una esquina perforante. 
  
"Escucha a Yunyong, hazlo rápido". 
  
Tal vez fue frustrante para los dos adultos ser estéticamente agradables, por lo que Yuni 
negó con la cabeza y dijo que no lo había escuchado. Soo-hyeok y Tae-soo se miraron a 
los ojos, se echaron a reír y doblaron sus estómagos en serio por Uni. 
  
El papel pintado cortado en cuadrados era tan grueso que no se doblaba bien, pero logré 
hacer un barco de papel soldándolo con cinta azul. Por supuesto, no era lo 
suficientemente grande para que Uni se subiera y se apoyara cómodamente. Aún así, se 
ha convertido en un asiento de inodoro usado por niños. 
  
Como si estuviera en el asiento de un inodoro, Yuni subió al bote y dejó escapar un 
sonido palpitante de alegría. Soo-hyeok filmó toda la escena y la envió a las dos casas 
principales. 
  
Exactamente cinco minutos después, se hizo una videollamada a ambos celulares, así 
que jugamos un rato a un bote e hicimos mucho ruido. Los tres se sorprendieron cuando 
el presidente Kang y el presidente Chae dijeron que enviarían un bote de juguete para 
niños de inmediato. No sabía que había tal juguete para abordar. 
  
Aún así, los tres colgaron el teléfono diciendo que no era en vano, y jugaron un rato a 
navegar. 
  
Después de tomar una ducha, Soo-hyeok estaba persiguiendo a Yun-i, quien se escapó 
diciendo que no se aplicaría loción, y estaba corriendo una persecución intempestiva 
hacia la sala de estar. 
  
“Uni, apliquémoslo solo una vez. De lo contrario, picará como la última vez”. 
  
"No". 
  
Dijo que no le gustaba, pero se rió y corrió para ver si era divertido que Soo-hyuk lo 
persiguiera. 
  
“Si corres así, volverás a sudar y tendrás que lavarte de nuevo”. 
  
Al escuchar esas palabras, Yuni se rió a carcajadas y entró en la sala de estudio de 
Taesoo y se escondió. 
  
"¿Dónde estás?" 
  
Soo-hyuk intencionalmente fingió no saber y fingió estar buscando a Yun-i. No es como si 
no fuera por un día o dos que estuvo escondido en el armario empotrado adjunto al 
estudio. 
  
"No se. Realmente no lo sé. ¿Adónde fue Yuni? … .” 
  
Si sigues diciendo que no sabes así, sales gritando: 'Estás aquí, Yuni'. Este debería ser el 
final de todos los planes para la cena. Tan pronto como me sostuvieron en mis brazos, 
rápidamente apliqué la loción en mi cara y cuerpo. 
  
"¿Qué hacemos? Nuestra uni realmente se ha ido. Yuni. 
  
"¡Tres! Uni está aquí. 
  
Yuni abrió la puerta apresuradamente y salió corriendo, soplando ligeramente su cuerpo 
desnudo y entregándoselo a Soo-hyuk. Su-hyeok, que sostenía a Yun-i, que se había 
vuelto más pesado, retrocedió y tocó el escritorio. Algunos libros se derramaron frente a 
Soo-hyeok, quien se dio la vuelta con Yun-i en el viento. 
  
“Ugh, debe haber sido un gran problema. ¿No estás herido?" 
  
"Sí. ¿Oh? Bien, ¿cuántos años tiene eso? 
  
"¿qué?" 
  
 
  
Una imagen que nunca antes había visto quedó atrapada entre los libros abiertos 
mientras caían. El hombre que miraba al frente bajo sus ojos intensos tenía sangre 
corriendo por su frente. Parecía un asesino que acababa de ganar una pelea antes. No le 
resultaba familiar mirar fijamente a Soo-hyeok mientras usaba guantes cortos de cuero, 
pero su corazón latía con fuerza. 
  
Soohyuk bajó a Uni y miró la foto que recogió sin siquiera parpadear. 
  
“Tal vez Tae-soo… … ?” 
  
Era una apariencia inimaginable, pero la apariencia del cabello desordenado que cubría 
su frente era evidente. 
  
"¿Qué es esto? ¿Cuándo fue tomada? No… … ¿Ese niño es un asesino? 
  
"¿Por qué estás hablando? Eh… … Padre." 
  
Yuni inmediatamente señaló la imagen con el dedo para ver si era Taesu. 
  
“Yuni, eres mi papá… … ?” 
  
"¿Qué estás mirando?" 
  
De repente, la imagen desapareció de mi mano. Tae-su terminó de ducharse cuando 
llegó, arrebató la foto de la mano de Soo-hyuk y la guardó en el bolsillo de su bata. 
  
Soo-hyeok se levantó lentamente y miró a Tae-su con el cabello mojado en la 
frente. Preguntó sin comprender, señalando la foto en su bolsillo con el gobernador. 
  
"Uds… … ¿Correcto?" 
  
"No." 
  
"No… … . Así es. ¿Qué es esto? podrias tu... … ¿Eres un asesino? 
  
Tae-soo chasqueó la lengua y golpeó la cabeza de Su-hyeok una vez. 
  
"Oooh. ¿Por qué me golpeas? 
  
"¿Cómo diablos la estructura de tu cabeza llegó a ser llamada asesina?" 
  
“¿O qué es esa foto? Es sangre lo que está manchado así aquí, ¿verdad?" 
  
Suhyuk dibujó una línea desde mi frente y preguntó. Simplemente no pude 
superarlo. Para ser honesto, era más genial y más sexy que los asesinos en cualquier 
película que haya visto. Pero nunca había visto o imaginado a Taesu así. Hasta que vi 
esta foto. 
  
"¿Cuándo fue tomada?" 
  
“En Estados Unidos, simplemente… … Alguien que conozco preguntó ¿bueno?" 
  
Mirando a Soo-hyeok, quien no parece probable que pase, Tae-soo estaba 
confundido. Nunca soñé que esta imagen estaba entre los libros. 
  
Tae-soo, quien se mudó a los Estados Unidos, luchó por olvidar a Soo-hyuk. Entonces, 
sin pensar, solo estudié y fui a la escuela a ciegas. 
  
Luego, poco después de la graduación, llegó una oferta de un estudiante de último año de 
la escuela. Fue entonces cuando descubrí que los padres del mayor eran directores 
famosos de Hollywood. Después de mirar la foto que se tomó con él, parece que sus 
padres mayores le pidieron que viniera. 
  
El mayor siguió a Tae-soo durante varios días y le preguntó si podía aparecer en una 
película. Tae-soo, que era demasiado persistente para evitar a los mayores, de repente se 
molestó. Odiaba tanto el entorno familiar como la compañía en la que se encontraba. Al 
menos una vez pensó en vivir su propia vida y apareció por primera y última vez en una 
película. En ese momento, asumí el papel de un asesino solitario. 
  
Pero el problema era el siguiente. Después de que se estrenó la película, la industria 
cinematográfica se alborotó para buscar a Tae-soo. No necesitaba decir nada porque 
había contratado a una secretaria para detenerlo. Afortunadamente, no se importó porque 
no se importó a Corea. 
  
Tae-su miró a Su-hyeok, quien frunció el ceño y abrió mucho los ojos. 
  
'Después de todo, todo esto es gracias a ti. Maldita sea, ¿por qué tengo que quedarme 
una foto?' 
  
Tae-soo estaba molesto con Soo-hyeok, pero se sintió más avergonzado. Fue vergonzoso 
para él descubrir que no estaba familiarizado con las fotos que no podía ver. 
  
"¿qué?" 
  
“Solo una vez en los Estados Unidos, alguien me pidió que lo hiciera, así que aparecí en 
una película. fue tomado entonces No era popular y no era divertido”. 
  
"¿película? ¿En serio? ¿Dónde puedo ver esa película? 
  
Tae-su levantó la voz, empujando a Soo-hyeok, quien se apresuró emocionado. 
  
“Me lo acabas de decir. que no fue divertido porque esta arruinado No hubo ninguna 
importación de Corea en absoluto. Entonces, ¡esta historia ha terminado!” 
  
"que desperdicio. No, no puedo salvarlo si le digo al Director Jung. Eres un fanático del 
cine". 
  
El director Jeong era un empleado de la sucursal de SD en los Estados Unidos. Era un 
famoso fanático del cine. Como aficionado, también dirigió un canal de reseñas de 
películas en YouTube. 
  
“Soo-hyuk, puedes estar feliz, pero ¿cómo crees que será esta imagen si mi padre ve la 
película?” 
  
"Ah... … .” 
  
Suhyuk, quien recordó la feroz personalidad del presidente Kang, no pudo 
continuar. Sabiendo que el sucesor del grupo de Woojin ha aparecido en un papel 
secundario en una película de este tipo, Tae-soo no podrá evitar los gritos del presidente 
Kang. 
  
"No." 
  
"¿derecho? Entonces esta historia termina aquí”. 
  
"estupendo. Bien, entonces dame esa foto. Entonces no diré nada". 
  
Tae-soo suspiró profundamente mientras miraba la mano extendida de Su-hyeok. Tae-
soo, que conoce la personalidad tenaz de Su-hyeok, sabía bien que nunca terminaría 
hasta que lanzó la imagen. 
  
“Nunca le muestres a nadie más. Si me lo enseñas, te quemaré. 
  
"bueno. Nunca te mostraré. 
  
Soo-hyuk extendió la mano limpiamente, frotándose la mano en su pijama. Taesoo puso 
sus manos en los bolsillos de su bata. 
  
“Papá, Yuni va a ver esto”. 
  
En ese momento, Uni sacó el folleto de la película que había recibido de Dong-hoon 
durante el día y lo tendió. Uni vino a ver lo que Soo-hyuk había olvidado y dejado en un 
rincón de la cocina. 
  
"Oh, lo olvidé. Mañana llevaré a Yuni a ver una película con Donghoon. Ven conmigo." 
  
Soo-hyuk agitó su brazo mientras miraba a Tae-su, quien miraba el folleto sin pestañear 
como si estuviera congelado. 
  
“Taesu, ¿me escuchaste?” 
  
Tae-su miró a Su-hyeok con una expresión fría, arrebató el folleto y dijo aterradoramente. 
  
"de ninguna manera. Ni tú ni Yuni piensan en ver esta película”. 
  
Suhyuk y Yuni se sorprendieron por su voz baja y contundente y lo miraron sin 
comprender. Tae-soo arrugó el folleto de la película y salió de la habitación. 
  
Episodio 37 - Sarah Jung 
  
Tae-soo, que estaba dormido, no sabía que el ceño fruncido en su frente 
desaparecería. Algo que no quería recordar le vino a la mente, y el puño levantado sobre 
su frente se apretó con fuerza. 
  
Te vi actuar. Hola. Esta es Sara Jung. ¿Sabes, verdad? Porque es el personaje principal 
de esta película. 
  
Tae-soo no escuchó las palabras de Sarah en absoluto. Sus ojos permanecieron solo en 
su sonrisa. Una sonrisa que se parece a la de ese tipo en Corea. Tae-soo se molestó 
cuando descubrió el encanto que solo ese tipo tenía en Sarah. 
  
Es la sonrisa de Soo-hyuk. No te rías. No es el tipo de sonrisa de la que una mujer como 
tú pueda reírse. 
  
Estaba gritando así en mi corazón... … Esa noche, Tae-su estaba con Sarah. 
  
El recuerdo era tan aterrador que se sentía aterrador. Está Su-hyeok, pero huyó a los 
Estados Unidos por miedo a arruinar a Su-hyeok, y lo único que hizo fue casarse con una 
mujer que se parecía a su sonrisa. 
  
¿No estás enamorado de mí? 
  
'Criaré a Yuni.' 
  
'¿por qué? ¿Te pareces a la sonrisa de la persona que amas? realmente tu... … Esto es 
lo peor. No necesito un hijo. Pero tienes que conseguir lo que consigues. 
  
'Toma lo que quieras. En cambio, nunca aparezcas frente a Yuni.' 
  
'… … ese… … .' 
  
¿Qué? ¿Qué estás diciendo? I No te oigo. mayor... … 
  
"Suspiro… … Puaj... … ¡I No te oigo!" 
  
Taesoo se levantó de su asiento y respiró hondo. Volvió la cabeza y vio que su mano aún 
estaba cerrada en un puño. Era una cara en la que nunca había pensado cuando vine a 
Corea. No importa cuán soñador haya sido, Tae-soo estaba enojado cuando apareció 
frente a mí. 
  
El mayor error de su vida fue casarse con ella, pero mirando a Yuni, no fue así. Taesu 
conscientemente la empujó fuera de su cabeza, sintiendo bendición y arrepentimiento al 
mismo tiempo. No fue difícil. Porque nunca la amé. 
  
"Maldita sea, ese folleto de la película". 
  
Tae-soo no pudo volver a dormir hasta el amanecer. Ni siquiera quería verla en mis 
sueños. Después de que decidí en mi corazón que Yuni era mi hijo, no había más 
recuerdos de ella en mi mente. 
  
* * * 
  
Soo-hyeok cortó el bulgogi y las verduras en un bol con la imagen de un gato y lo frotó 
con el arroz. Tragó todo lo que salió de su aliento, turnándose para mirar la habitación del 
director y el sofá. 
  
Soo-hyeok decidió romper el mal hábito de Yun-i, que se acostaba en el sofá cuando 
hacía cualquier cosa que podía hacer, y el mal hábito de Tae-soo de mantener la boca 
cerrada sin decir lo que estaba pasando. 
  
“Aunque nos parezcamos, somos muy similares. Vaya, ¿qué tipo de guerra psicológica es 
esta? 
  
Susurrando, Soo-hyuk levantó las comisuras de sus labios lo más alto posible. 
  
“Uni, vamos a comer”. 
  
Después de escuchar que Dong-hoon contactó a Dong-hoon diciendo que la película 
sería difícil, Uni abrazó el cojín y se quedó así. 
  
"Uni." 
  
“No quedarme”. 
  
“¿No estás comiendo? Entonces mi tío duele tanto. Comamos y vayamos al parque como 
lo hicimos la última vez”. 
  
“No voy al parque. A Uni también le gustaría ver bebés”. 
  
“Sí, también deberíamos ver una película. Pero papá dice que no esta vez. ¿Cuándo dijo 
tu papá que no? Si no te gusta el parque, ve una película en mi casa. Sale un gato al que 
le gusta Yuni”. 
  
Me levanté temblando ante la palabra “película” y volví a mirar a Soo-hyeok sin 
energía. Todo el pelo recogido sobresalía. Soo-hyuk se tocó el cabello desordenado y le 
tendió un tazón de arroz. 
  
“Es el bulgogi bibimbap favorito de Yuni”. 
  
Yuni bajó los ojos y vio el bibimbap, y tenía la boca seca. Me avergonzaba haber 
vomitado, así que no pude agarrar la cuchara de buena gana. Soo-hyuk contuvo la risa y 
trató de agarrar una cuchara. 
  
Pero en ese momento, cuando la puerta de Taesu se abrió, Yuni levantó la vista y 
rápidamente se metió en el cojín. Estaba enojado con Tae-soo desde el principio, por lo 
que parecía un acto accidental. Soo-hyuk suspiró y miró a Tae-soo. 
  
“¿Qué haces cuando abres la puerta así? Te sorprendiste. 
  
Tae-soo vio la bandeja que sostenía Su-hyeok, luego se acercó al sofá, se levantó y se 
sentó en el sofá. Los ojos asustados ni siquiera pudieron parpadear y miraron a Tae-
soo. Tampoco abrió la boca porque tenía miedo de su padre que había cambiado tanto. 
  
“Uni, ¿por qué te escondes en el sofá todo el tiempo? ¿Vas a ser así cada vez que hagas 
un puchero? 
  
"virrey… … Oye. ¿porque te gusta esto?" 
  
Suhyuk estaba tan sorprendido como Yuni. La cara endurecida era aterradora de 
ver. Soo-hyeok dejó la bandeja y agarró el brazo de Tae-soo. 
  
Dilo por encima del hombro. Yuni está sorprendida. 
  
"¡Déjalo ir! No siempre me miras". 
  
“¿Qué sabes, chico? Otra película con Donghoon... … .” 
  
"¿No te dije que no hablaras de películas?" 
  
Tae-su miró a Su-hyeok y gritó. Después de escupir, Tae-soo se arrepintió de inmediato, 
pero sus pensamientos y acciones reaccionaron de manera completamente diferente. 
  
No estaba destinado a ser. Estaba enojado y molesto conmigo mismo por ser estúpido, y 
estaba cayendo sobre las personas equivocadas. 
  
"¡Guau!" 
  
Al escuchar un fuerte grito, Soo-hyuk empujó a Tae-soo y abrazó a Yun-i. Mi pequeño 
cuerpo tembló de la sorpresa. 
  
Soo-Hyuk patadas Tae-soo, que estaba sentado delante del sofá, con una expresión de 
dolor. Pensé que me estaba volviendo loca gritando ballena ballenas, pero la prioridad era 
para apaciguar Yuni, que estaba sorprendido. Soo-hyeok bajó la voz, mirando a Tae-su. 
  
Sal un rato. Cálmate. Hablemos más tarde. Sal rápido. 
  
"Aaaah". 
  
“No llores, Yuni. papi no esta enojado Pidámosle a mi papá que le traiga un poco de 
helado”. 
  
Yuni abrazó el cuello de Soo-hyeok con fuerza y se hundió más en su pecho. Soo-hyuk 
tocó la espalda de Yun-i y volvió a tocar a Tae-su con el pie. 
  
“Sal y compra un poco de helado. apurarse." 
  
"Maldición." 
  
Tae-soo revolvió su cabello salvajemente y pasó junto a ellos dos. Soo-hyuk miró 
fijamente hacia la puerta principal que dejó y trató de calmar su mente. Incluso ella 
misma, no podía decirle a Yuni que se sorprendiera. 
  
'¿Por qué diablos estás haciendo eso? ¿Qué tiene que ver la película con... … ¿de 
ninguna manera? No, eso es absurdo. 
  
Suhyeok, que tenía una imaginación momentánea y sin sentido, sacudió la cabeza y 
apartó a Yuni de sus brazos. 
  
“Uni, deja de llorar”. 
  
“Papá papilla… … . puaj." 
  
“El tío me castigará, y obviamente mi padre se arrepentirá mucho de Yuni al decir ahora 
¿por qué hice eso? En el pasado, incluso el abuelo Songdo siempre se disculpaba 
conmigo”. 
  
De repente, Yuni agarró el rostro de Soo-hyeok, acercó su rostro a su mejilla y comenzó a 
llorar de nuevo. Parecía estar dolido al pensar que Soo-hyuk había dicho lo mismo en el 
pasado. Soo-hyuk se sobresaltó y fue de un lado a otro de la sala de estar para consolar a 
Yun-i. 
  
“¿Por qué estás llorando de nuevo? El tío debería preocuparse más por el llanto de 
Yuni. Deja de llorar y come. Tío, por favor. 
  
“… … Mmm... … ¿Padre?" 
  
Mirando a Yuni, quien está preocupado por ser padre, no creo que Taesoo odie a 
Soohyuk por una hora. Me preocupaba que no lo viera. Cuando el presidente Chae lo 
regañó, recordó que no había visto su rostro durante al menos un día. 
  
“Fui a comprar helado para mi papá. Cuando Yuni se coma todo el arroz, irá a comprar un 
helado y listo, ¿verdad?" 
  
Yuni le tendió la cara, cubierta de lágrimas y con la nariz mocosa, a Soo-hyuk. Quería 
llorar más, pero me preguntaba si no podía llorar porque estaba preocupada por mi cara 
sucia. 
  
Soo-hyuk pareció calmarse, así que suspiró y la llevó al baño y le lavó la cara con agua 
fría. 
  
El corazón de Soo-hyuk latió con fuerza mientras miraba, con los ojos hinchados y la 
punta de la nariz caída. No importaba cuánto pensara en ello, no era algo por lo que Tae-
soo se enojaría. 
  
Era tan común como un proceso por el que Uni tenía que pasar una vez al día para ser 
enterrada en un cojín. Por mucho que lo intentara, el gobernador habría sido amable 
conmigo. No era del tipo que se enfadaba o intimidaba. 
  
Había alguna otra razón. A medida que continuaba fluyendo hacia una idea absurda, Soo-
hyuk se interesó más en ella. 
  
'Disparates. Ese actor de Hollywood es de Uni... … ?' 
  
Soo-hyeok, que lloraba y exhalaba, caminó hacia la cocina con Yun-i, disipando la idea de 
que la madre biológica de Yun-i podría ser la actriz. 
  
Afortunadamente, Uni tomó y comió el bibimbap mientras Suhyeok lo 
alimentaba. Después de llorar por un rato, tendrás hambre. Cuando la punta de su nariz 
roja se desvaneció, escuchó un golpe en el número de la puerta. 
  
Yun-i se sobresaltó y agarró la ropa de Soo-hyuk. Al ver eso, Soo-hyuk sonrió 
suavemente y tranquilizó a Yun-i. 
  
Tae-soo, que fue directamente a la cocina, miró a Yun-i con expresión angustiada. Estaba 
sosteniendo el helado batido de leche favorito de Yuni. ¿Quién lo vería como el sucesor 
del grupo Woojin? 
  
Soo-hyeok arrastró a Tae-soo a la habitación y perdió el deseo de golpearlo. Taesu sufrirá 
más que nadie en este momento. Soohyuk miró a Yuni y le acarició el cabello. 
  
“Mi papá me compró un latido del corazón que le gusta a Yuni. ¿Te gustaría tenerlo de 
postre? 
  
Yuni miró a Taesoo y luego asintió a Soohyuk. Volvió su mirada hacia Tae-soo y 
parpadeó. 
  
"¿Tienes algo que decir? ¿Que estas haciendo? ¿Cuánto tiempo vas a estar mirando? 
  
Tae-soo sacó el latido del corazón de la bolsa, abrió la tapa y envolvió el helado con una 
toalla de cocina. Odio mojarme las manos, así que si no hice esto, a Yuni no le gustó. 
  
"arroz… … ¿comió?" 
  
Taesu se sentó sobre una rodilla frente a Yuni y apenas sonrió. Mi corazón latió con 
fuerza ya que aún podía escuchar el llanto de Yuni. 
  
"Sí." 
  
“Hace un rato, papá… … lo siento. No estamos enojados con Yuni. Estaba enojado con 
mi papá, pero como un idiota, me enojé con Yuni. Lo siento mucho." 
  
"Bien… … ¿Por qué eres tan viejo? Yuni da miedo”. 
  
"lo siento… … Lo siento mucho." 
  
Tae-soo no pudo hablar más y sostuvo a Yun-i con fuerza en sus brazos. Mientras tocaba 
la cabecita en la palma de su mano, Tae-su lamentó profundamente mis acciones por 
sembrar malos recuerdos en esta cabecita. Cuanto más pensaba en ello, más 
imperdonable era para mi hijo pequeño. 
  
Ya sea que estuviera frustrada o quisiera un helado, Yuni se soltó de los brazos de 
Taesoo y mordió el helado en su boca con una cara brillante. 
  
“Mashita”. 
  
Después de dar un solo bocado, Yuni arrugó la frente y sonrió. 
  
“Vaya, ¿está delicioso? Mi tío debería comerlo también. ¿Compraste algo que me gusta? 
  
Mientras Soo-hyeok miraba a través de la bolsa de plástico, Tae-su lo agarró de la mano. 
  
"Soohyuk... … .” 
  
"hecho. no digas nada ahora Finalmente me siento mejor, pero no quiero empezar de 
nuevo. Se ha lanzado la 2ª edición de 'Meowy Hero', a quien le gusta Uni. búscalo Déjame 
mostrarte aquí. 
  
Soo-hyuk omitió deliberadamente la palabra 'película'. 
  
"Hablemos más tarde." 
  
Dirigiendo su mirada a Tae-soo, que solo lo miraba a él, Soo-hyuk dijo en voz baja. No 
importa cuánto lo pensara, debería haber señalado claramente lo que acababa de 
suceder. Soo-hyuk vio a Tae-soo subir a la sala de estar en el segundo piso con un 
televisor grande, con la esperanza de estar equivocado. 
  
Episodio 38 - No me arrepiento. porque parece uni 
  
Tae-su acarició el rostro dormido de Yun-i. Estar enojado con Yuni en la mañana todavía 
duele como si le hubieran pellizcado el corazón con fórceps. Fue aún más difícil porque 
parecía que Yuni, que estaba sonriendo y bromeando como si se hubiera olvidado de 
todo, pareció notar mi presencia. Era la sensación de querer golpear a Soo-hyuk hasta 
que sangrara. 
  
“Si sales, pega unos cuantos”. 
  
“No lo será. Deja de tocarme ahora. Se desgastará y desaparecerá”. 
  
Soo-hyuk se cruzó de brazos, miró a Tae-su y dijo con calma. Tae-soo sonrió autoayuda y 
se levantó de la cama. Soo-hyuk asintió con la cabeza a Tae-su para que saliera a la sala 
de estar y salió primero de la habitación. 
  
Al ver a Tae-soo con los hombros caídos, Soo-hyeok se desesperó y le preguntó qué era 
lo que más le intrigaba. 
  
“¿Tu ira tiene algo que ver con ese folleto de la película?” 
  
Tae-soo ni siquiera estaba sorprendido de que estuviera preparado. Soo-hyuk, que 
siempre ha sido comparado consigo mismo desde la infancia, solía notar mis sentimientos 
como un fantasma, aunque no sabía nada más. Él era el que odiaba a Su-hyeok, quien 
había sido comparado con él cuando hizo una mirada de disculpa en su rostro. 
  
"Sí." 
  
“Para ser precisos, la mujer de la película es la mujer. ¿Correcto?" 
  
"Así es." 
  
"¿Tuviste citas?" 
  
"Algo como eso… … No, es similar. 
  
Soo-hyuk miró a Tae-soo, quien evitó su mirada, con un sentimiento complicado. Ya 
estaba convencido de que sus pensamientos estaban bien en su corazón. 
  
"de ninguna manera… … ¿La madre de Yuni? 
  
Aún así, le pregunté a Tae-soo, esperando que no fuera Soo-hyuk. 
  
"Ah... … .” 
  
Desde el momento en que sacó el folleto, ya estaba preparado, pero Tae-soo no pudo 
continuar cuando las palabras "soy madre" salieron de la boca de Su-hyuk. Sentí como si 
mi corazón fuera a saltar fuera de mi cuerpo. 
  
"Ah... … No puedo hablar, así que debe ser verdad". 
  
Soo-hyuk no rezó. Pero si lo piensas bien, un hombre con las condiciones de un 
magistrado habría tenido muchas oportunidades de asistir una o dos veces a una fiesta 
organizada por actores de Hollywood. Luego nos volveremos a encontrar, pero estamos 
casados. El hecho de que la mujer con la que se casó porque tenía una sonrisa similar a 
la suya fuera un actor de Hollywood solo hizo reír a Suhyuk. 
  
“Esta niña, sus ojos están tratando de salirse porque no tiene un lado 
llamativo. ¿Qué? actor de hollywood? ¿Tu madre biológica es una actriz de Hollywood? 
  
“No era tan importante para mí”. 
  
"Tranquilo. estás pensando Déjame preguntarte una cosa más. ¿Tus padres Songdo 
asistieron a tu boda?”. 
  
Los ojos negros que lo miraban fijamente revolotearon. Un sentimiento de traición me 
inundó y la fuerza de mis piernas se liberó. Parecía entender por qué la gente se cae 
cuando está sorprendida. Soo-hyeok dio fuerza a sus rodillas para no caer 
antiestéticamente. 
  
“¿Por qué no te llamé? Oh, no podrías haberme llamado porque me estabas evitando". 
  
"No es así. Tus padres son solo tú. Solo dije que podría casarme. Mi padre hizo que su 
secretaria lo averiguara. Hubo mucha oposición”. 
  
"Opuesto… … . Bien, pero ¿cuál fue la reacción? rompiste ¿Dijiste que fuiste justo 
después de dar a luz a Yuni? Es solo un panfleto de una película, entonces, ¿por qué 
reaccionas con tanta sensibilidad? Ojalá todavía... … .” 
  
"¡Una palabra más!" 
  
Soo-hyeok no pudo abrir la boca en cuanto a dónde estaba enojando al enemigo, y 
mantuvo la boca cerrada por el impulso. 
  
“Puedo escuchar todo lo demás, pero no te obligues a hacerlo. Si sabes con qué tipo de 
corazón he vivido todo este tiempo”. 
  
Soo-hyuk se enojó y dijo lo que salió, pero no lo dijo en serio. Admitió dócilmente su error. 
  
"Lo lamento. Y nunca odio que te hayas casado. Te casaste, entonces viniste al 
mundo. Para ser honesto, si no fuera por Yuni, no habría sido así con un tipo como tú”. 
  
Tae-su agarró el brazo de Su-hyeok y lo abrazó con fuerza. 
  
"Saber. tampoco me arrepiento porque parece uni Pero hay momentos en los que me 
enfado tanto porque estoy casado. Si piensas en Yuni, no deberías hacer eso”. 
  
Soo-hyuk no trató de salirse de Tae-su. Soo-hyeok suele ser despiadado y descuidado 
con Tae-su, pero no le gusta sentir dolor. 
  
Puede ser egoísta, pero pensé que si el magistrado estaba preocupado y preocupado, 
tenía que ser solo por él. A nadie más se le permitió acosar a Tae-su. No importa cómo 
Taesu mismo. 
  
"No es tu culpa. ¿Por qué crees que es por ti? estás bien. Las personas pueden casarse y 
divorciarse. por cierto." 
  
Soo-hyuk apartó a Tae-su y lo miró. 
  
“¿Por qué elegiste a una mujer tan llamativa? ¿Qué harías si aparecieras frente a Yuni?” 
  
“Él no aparece. Renuncié a todos los derechos de paternidad”. 
  
"¿sólo? Oh, ¿dijiste que me diste dinero? No, ¿los actores de Hollywood piden dinero? 
  
“Soy una mujer a la que le gusta el dinero.” 
  
“¿Cuántas personas odian el dinero? Así que no hablemos más. No es la persona que 
conoceremos en el futuro, y no aparecerá porque ha renunciado a la patria potestad. Más 
tarde, cuando Yuni crezca y pregunte quién es su madre biológica, piénsalo 
entonces. Taesoo, no sufras solo de ahora en adelante". 
  
Soo-hyuk apretó las grandes arrugas de su frente con los dedos y tiró de la mejilla de 
Tae-soo. 
  
“Quiero decir, no hagas una cara de miedo. Tú y yo estamos asustados. 
  
"Estaba equivocado. Debo haber estado más molesto porque tuve un sueño que no 
quería tener. Pero cuando dije que iba a ver una película, comencé a gritar sin darme 
cuenta”. 
  
“Te deseo todo lo mejor para el próximo mes de parte de Yuni. ¿Te vi mirarme? Solo 
hazlo una vez y morirás por mí. 
  
Soo-hyuk palmeó ligeramente el costado de Tae-soo con el puño y abrió los ojos. Tae-su 
tomó la mano de Su-hyeok y tiró de él hacia adelante. 
  
"duele." 
  
“Te golpeo porque duele”. 
  
“Soohyuk, yo también lo siento mucho por ti”. 
  
"Saber." 
  
Una mano envolvió la cintura de Su-hyeok, tocando suavemente su espalda, se acercó y 
acarició la nuca. 
  
"¿No está bien esta noche?" 
  
"¿Qué? Todos, por supuesto que no. 
  
Lamiendo el lóbulo de su oreja, sus labios, que habían estado tanteando dentro de la 
parte posterior de su cuello, succionaron su delgada piel. 
  
"No." 
  
"Puedes besarme. Haría. Soo hyuk”. 
  
“¿Quieres enojarte con tu hijo y hacer esto?” 
  
Cuanto más se tocaban las yemas de sus dedos, más desesperado se volvía el beso de 
Suhyuk y Taesoo. 
  
Puede parecer muy extraño decir esto, pero la imagen de Taesu vestido como un asesino 
no abandonó la mente de Suhyuk. Aunque parecía una persona diferente, el hecho de 
que fuera Tae-su estimuló aún más a Soo-hyuk. 
  
“No digas eso… … Solo besos." 
  
“Entonces solo bésame… … .” 
  
Tae-su agarró la cabeza de Su-hyeok y lamió sus labios tan pronto como cayó el permiso 
de Su-hyeok. Tan pronto como se abrió, la lengua caliente que entró corrió salvajemente 
por la boca, presumiendo de inhalar todo. 
  
Las dos lenguas se lamieron y chuparon. La saliva desconocida fue tragada por sí misma 
en la garganta. La lengua, que sobresalía expresando emociones apasionadas, lamió el 
grueso labio inferior de Soo-hyeok y lo masticó. 
  
"Guau… … Suspiro… … me marca. 
  
"está bien. Yo no soy así. 
  
Tae-soo no creía en confirmar que solo fue un beso en primer lugar. Las cosas de Soo-
hyeok, que no toleran tales estímulos, ya se le han abultado sobre el pijama. 
  
No sé si estaba apuntando a esto, pero no era Tae-soo para desperdiciar esta 
oportunidad. Metió la mano dentro de su pijama y frotó sus genitales sobre la fina ropa 
interior. 
  
"Puaj… … No. Se suponía que solo me besarías. 
  
"Sí. Solo se están besando". 
  
Taesu murmuró mientras se chupaba alternativamente los labios superior e inferior. Pero 
cuando su mano levantó su ropa interior, un leve gemido escapó de la boca de Soo-
hyuk. Tae-soo, quien derritió el deseo de su corazón con el sonido, susurró con voz 
caliente. 
  
“¿Vas a hacerlo una vez, muy brevemente?” 
  
No podría haber sido más corto. Siempre que obtuve el consentimiento de Soo-hyeok, 
estaba a punto de pensar en lo que sucedió más tarde. Pero la respuesta provino del 
dormitorio, no de la boca de Soo-hyuk. 
  
"Padre… … Treinta… … .” 
  
"¿Eh? Yuni. 
  
"Estoy aquí, papá". 
  
Los dos cayeron sorprendidos. Levantándose el pijama que colgaba de la mitad de su 
cadera, Soo-hyuk volvió la cabeza hacia el dormitorio. 
  
"¿Qué es esto para ti?" 
  
Soo-hyuk miró el calor que aún no se había ido y le gruñó a Tae-soo. 
  
"lo siento. entra despacio Papá está aquí. 
  
Tae-su palmeó a Su-hyeok y entró en la habitación. Yuni, que estaba sentada despierta, 
se frotó los ojos y se rió. 
  
"¿Por qué te despertaste?" 
  
"¿Cómo está sola Yuni?" 
  
"No. Tío... … Fui al baño. Yuni también descansa antes de irse a la cama”. 
  
Cuando Taesu se acercó, Yuni agarró su ropa con fuerza. Con el corazón roto, Tae-soo 
sostuvo a Yun-i en sus brazos y lo consoló. 
  
“Papá, ya no me enfadaré más. Lo siento mucho." 
  
“Quiero mi nariz”. 
  
“Está bien, vamos. ¿Quieres que papá duerma aquí también? 
  
A partir de hoy, Taesoo también era Uni y no quería separarse. 
  
"Sí. Bueno, cuando llegues a los treinta, quiero roncar”. 
  
"El tío está aquí". 
  
Soo-hyuk entró en la habitación y miró a Tae-soo de arriba abajo, tomó a Yun-i, lo abrazó 
y le acarició el cabello. 
  
“Vine a comprobar si mi tío está mal. Ahora está bien." 
  
Soo-hyuk le dio fuerza a la palabra 'chico malo' y miró a Tae-soo como si fuera a matarlo. 
  
"¿Cómo estás?" 
  
"¿Pipí? ¿Qué descanso? 
  
Suhyuk, que no sabe inglés, sonrió inocentemente mientras miraba a Yuni parpadeando 
con ojos somnolientos. Entonces, Yuni señaló la parte inferior de mi pierna y curvó los 
labios para hacer un sonido largo. 
  
“Shh… … .” 
  
"Ah... … eso sh? Si. Lo hice." 
  
Con una fea excusa, Soo-hyuk pateó a Tae-su. Taesoo se encogió de hombros y se 
acostó en su cama, abrazando a Yuni. 
  
“Duermo aquí hoy. No será incómodo porque la cama es grande.” 
  
Tae-soo miró a Soo-hyeok, luego le hizo cosquillas en el costado a Yun-i y le hizo una 
broma. 
  
"Jaja, Kang Ji-reo". 
  
Yuni se echó a reír, retorciéndose por todo su cuerpo y pateando el pecho y el estómago 
de Taesoo. 
  
“Ugh, tengo un golpe uni. Soo-hyuk, ayúdame”. 
  
Tae-su negó con la cabeza, se agarró el pecho y se acercó a Su-hyeok. Soo-hyuk levantó 
las comisuras de sus labios y se sentó en silencio junto a Uni. 
  
“Es muy atrevido. Yun-ya, sé más burbujeante”. 
  
“Papá, ¿cómo estás?” 
  
“No, es una broma.” 
  
"Mi." 
  
Yuni miró a Taesu con una mirada fresca y luego se rió a carcajadas nuevamente. Los 
tres cerraron los ojos como si estuvieran a punto de quedarse dormidos, luego volvieron a 
hacer bromas y jugaron un rato. 
  
Episodio 39 - Él es mi hijo, por supuesto que tengo que parecerme a él 
  
Tae-soo, que estaba leyendo los materiales dispersos en un lado del escritorio, levantó la 
cabeza al escuchar un golpe urgente. El secretario nunca había llamado a la puerta con 
tanta emoción, y cuando entró, el gobernador estaba asombrado. 
  
"¿Qué sucedió?" 
  
El secretario Noh miró hacia afuera de la puerta, la cerró herméticamente y se acercó al 
gobernador. Taesoo frunció el ceño y se echó hacia atrás. 
  
"¿Qué? ¿No está demasiado cerca?" 
  
"Capitán." 
  
La vieja secretaria, incapaz de hablar y tragando saliva seca, tomó el vaso de agua que 
estaba sobre el escritorio y se lo bebió sin preguntar. 
  
“Sin secretaria”. 
  
"lo siento. Es la primera vez que hago esto... … Director Bonn, Sarah Jung, ¿está casado 
con Sarah Kang?”. 
  
"¿Te refieres al río Sara?" 
  
Tae-soo gritó y saltó de su asiento y miró a la vieja secretaria. 
  
"Eso es. Acabo de recibir una llamada... … Diciendo que ella es Sara River... … No, dijo 
que era 'Kang' y dijo que quería conocer al gerente. ¡Sarah Jung, la protagonista femenina 
de 'Angel's World', que se estrenó esta vez! ¿Es él?" 
  
"Oh, eso es realmente loco". 
  
Tae-soo sorprendió a Yun-i por eso hace unos días, y al recordar lo que hizo doler a Soo-
hyuk, quiso arrancarse el pelo. 
  
Pensé que por más actriz de Hollywood que fuera, nunca la volvería a ver. Pero parecía 
demasiado simplista. Tae-soo, que no había estado en Corea por menos de un año, no 
sabía que las cosas saldrían así y estaba a punto de cambiar. 
  
No pasó mucho tiempo después de que Soo-hyuk aceptara mi corazón. No solo eso, hubo 
el incidente de Mina el mes pasado, por lo que Tae-soo no quería preocupar más a Su-
hyeok. 
  
"Capitán." 
  
El secretario Noh de repente agarró la mano de Tae-soo. 
  
“Soy su fan. Por favor déjame acompañarte.” 
  
"¿Qué me estás haciendo?" 
  
Tae-su sacudió la mano de la secretaria y se enojó. 
  
“¿No tiene ojos así el secretario Noh? Como fanático, no lo vi de esa manera y me 
decepcionó”. 
  
Es una preferencia personal, así que no importaba quién le gustaba a la secretaria. Sin 
embargo, tenía un mal presentimiento por Sarah, diciendo que nunca volvería a aparecer 
frente a él, y que recibió una gran suma de pensión alimenticia y pidió reunirse después 
de tres años de separación. 
  
"¿Sí? Qué estás diciendo... … .” 
  
“Porque no quiero verte. Rechazarlo." 
  
“Pero si fuera Sarah Kang, me casaría con el gerente general… … ¿Estás seguro de que 
eres la madre biológica de Yuni-kun?” 
  
Tae-soo tuvo que mantener la boca cerrada, pero decidió que podría necesitar la ayuda 
de la vieja secretaria, por lo que confesó de mala gana. 
  
“Es una madre biológica que nunca había visto antes. Por supuesto, también tengo 
muchos errores, pero soy una persona que renunció limpiamente a los derechos de los 
padres por una pensión alimenticia de mil millones. Con la condición de que no le diga a 
la prensa que tiene un hijo”. 
  
"Oh Dios mío." 
  
“El secretario Noh dice que necesita saberlo”. 
  
"Está bien. No abriré la boca incluso si me clavan un cuchillo en la garganta, o incluso si el 
subsecretario me tortura. Y lo resolveré perfectamente en mi propia línea”. 
  
No había nadie en la empresa en quien Tae-soo confiara tanto como en la 
secretaria. Incluso antes de ir a los Estados Unidos, el presidente Kang tenía un corazón 
duro para dejar de lado como secretario de Taesu. 
  
"No. Conecta el teléfono. Probablemente no retrocedas hasta que me conozcas. Y no 
vuelvas a decir eso, porque es el río Sara". 
  
"Está bien. Y a partir de este momento, no soy fanático de él”. 
  
Abrió los ojos con una cara triste. Un párpado doble apareció en el único párpado y 
Taesoo se echó a reír. Quizás esa fue la razón, mi mente se calmó y mis pensamientos 
se organizaron con calma. 
  
Ahora, Yuni, que nunca la ha tenido en sus brazos, no habría venido a verla. Estaba claro 
que se necesitaba algo. 
  
“Si hay un artículo sobre esa persona en los Estados Unidos, búsquenlo”. 
  
"Sí. Está bien." 
  
“Y cuál es tu gusto, si a la secretaria le gusta… … .” 
  
“No me gusta. Yuni me gusta cien veces más. Si me caso con la secretaria del carro, 
tendré un hijo de ojos redondos como Yuni”. 
  
"Ah... … Si. Entonces, por favor. 
  
Por un momento, los ojos finos de la secretaria pasaron de largo, pero Tae-soo no se 
atrevió a decir nada. Cuando el secretario Noh salió, Tae-su se sentó en la silla para 
organizar sus pensamientos. 
  
Tae-soo no sabía si debía resolver este asunto sin Su-hyeok o si debía revelarlo. Mina 
también era así, así que no quería resolverlo sin el conocimiento de Soohyuk. 
  
“¿Qué más tengo que decir? Lo siento, Soo-hyuk". 
  
Tae-soo murmuró con voz angustiada y apoyó la cabeza en la silla. 
  
* * * 
  
Cuando Yuni saca la boca y mira a Soohyuk, secretamente evita su mirada. 
  
"Uf, vamos". 
  
Fue Yuni quien me escuchó cuando no dije nada más. Pero cuando se trata de helado, 
agarró la cara de Soo-hyuk e hizo que se mirara a sí mismo. 
  
Ha pasado menos de un minuto desde que ya me comí uno y me ensucié las 
manos. Cuando le compré un nuevo helado con sabor a leche de plátano, abrió los ojos y 
dijo '¡Oh!' 
  
"Yuni, si comes dos, te dolerá el estómago". 
  
"No. Sí, está bien. 
  
Yuni, que tenía diarrea cada vez que le dolía el estómago, parecía haber optado por 
comer helado e ir al baño una vez más. En ese momento, Soo-hyuk no sabía qué 
hacer. No tuvo más remedio que ver a Dong-hoon sentado a su lado. 
  
"Donghoon-ah". 
  
“Será un poco difícil esta vez. Porque quiero comer uno más”. 
  
"¿Tú también? entonces… … Sólo come qué. 
  
"Esperar." 
  
Donghoon se quitó los pantalones, se levantó, miró a Yuni y dijo: 
  
“Yuni, un helado al día es adecuado para los niños. Pero en la vida, hay momentos en 
que aparece una emboscada inevitable como la de ahora”. 
  
Tenía que prestar atención a lo que Dong-hoon intentaba decir y escucharlo, pero me 
preguntaba si Uni entendería lo que estaba diciendo. Yuni inclinó la cabeza y escuchó a 
Donghoon. 
  
Pero a los ojos de Soo-hyuk, Yun-i parecía mirar fijamente la boca de Dong-hoon. Una 
risa salió del interior, pero Soo-hyuk esperó a que Dong-hoon terminara de hablar. 
  
“Así que quiero decir. Te pedí que compraras uno más, así que vamos a compartirlo con 
Yuni y Hyung-ah”. 
  
"Sí. Come nano”. 
  
No sé a qué se refería, pero cuando dijo que comamos primero, Yuni siguió a Donghoon 
en voz alta. Luego exhaló un suspiro de satisfacción y miró a Soo-hyuk. 'Mi hermano dijo 
que también lo comiéramos.' fue la expresión 
  
“Eh, no lo sé. Voy a mi abuela. Mi tío irá y lo comprará. 
  
"Sí. hermano." 
  
Yun-i habló en voz alta con su alma y extendió su brazo hacia Dong-hoon como si fuera a 
tomar mi mano. Después de confirmar que Dong-hoon iría al restaurante de sopas con 
Yun-i, Soo-hyuk se dirigió al supermercado. 
  
Soo-hyuk miró el anuncio en la cartelera del edificio frente a él sin sentido, y de repente 
dejó de caminar. Inconscientemente, volvió a mirar el camino por el que había venido, 
sonrió y desvió la mirada hacia la valla publicitaria. 
  
El tráiler de la película 'Angel's World' estuvo publicitado durante un tiempo. Mirando la 
cara lateral de Sara, que miraba soñadoramente la vasta tierra, Soo-hyuk negó con la 
cabeza. 
  
“Cuando lo vi en la pantalla grande, ni siquiera se parecía. Nuestra Uni es una Taesu 
Bungeoppang completa”. 
  
Murmuró y se apresuró al supermercado. A estas alturas, los dos niños habrían estado 
aferrados a la ventana, esperando ciegamente a que él tomara su helado. 
  
* * * 
  
“Mira, comí mucho helado, así que dejé un poco de arroz”. 
  
Cuando Tae-soo llamó para decir que llegaba un poco tarde, Su-hyeok cenó primero con 
Yun-i. Estaba bueno para comer, pero era la primera vez que me dejaba una cucharada 
de la cena porque tenía mucho dulce, así que no tenía apetito. Mientras se cepillaba los 
dientes, Soo-hyuk le dijo claramente a Yun-i. 
  
“De ahora en adelante, no puedo tener más de un helado. Si dejas el arroz... … pueblo." 
  
Yun-i cubrió la boca de Soo-hyuk con ambas manos y lloró. Yuni sacudiendo la cabeza 
susurró suavemente en voz baja si podía oírlo o no. 
  
"No me importa." 
  
"¿A quien?" 
  
Soohyuk bajó un poco sus brazos regordetes y susurró como Yuni. 
  
"Padre." 
  
"bueno. ¿Estás diciendo que no le digas a papá lo que dejaste atrás?" 
  
"Sí." 
  
Yuni asintió con la cabeza y abrazó a Soohyuk. El olor a pasta de dientes con sabor a 
limón le hizo cosquillas en la punta de la nariz. Suhyuk sonrió ampliamente, diciendo que 
sentía pena por el resto de la comida que dejó atrás y acarició la linda nuca. 
  
Después de tomar una ducha y aplicar una loción suavemente, Yuni salió corriendo a la 
sala de estar vistiendo solo ropa interior al escuchar el sonido de Tae-soo entrando. 
  
"Padre." 
  
"Cae, Yuni". 
  
Tae-soo abrazó a Yun-i mientras corría. 
  
“Vaya, parece que mi hijo comió mucho hoy. Es un poco pesado. 
  
Yun-i, que le sonreía a Tae-soo, se lamió los labios tan pronto como terminó de hablar y 
miró a Soo-hyuk. Con los ojos negros que miraban a Soo-hyuk como si estuviera a punto 
de estallar en lágrimas, dijo: 'Papá lo sabe todo, ¿qué debo hacer?' Había preocupación. 
  
"Obtuviste el momento adecuado, Taesoo Kang". 
  
"¿Por qué? Yuni, ¿por qué haces esto? 
  
Tae-soo no sabía inglés, así que consoló a Yun-i y miró a Soo-hyuk. 
  
“Existe tal cosa. universidad, está bien Ve a vestirte. Eso es justo lo que dijo mi papá”. 
  
"¿Jinda?" 
  
Yuni se rió mientras abrazaba a Soo-hyuk. 
  
"entonces. Papá no sabe nada". 
  
"Sabes." 
  
Cuando Yuni fue al vestidor, saludó a Taesu. 
  
"¿Qué? Cada vez es más difícil”. 
  
Tae-soo, que de repente agitó la mano, se rascó la sien y murmuró. 
  
Tae-soo, que salió de la ducha, se sorprendió al ver a Yun-i leyendo un libro ilustrado en 
ropa interior con la cara de un gato en las nalgas. 
  
"¿Puedes leer Uni?" 
  
“Mira con cuidado y habla”. 
  
Cuando Soo-hyuk se puso patético, Tae-soo volvió a mirar a Yun-i. Movía los labios como 
si estuviera leyendo un libro, pero no podía entender las palabras. Además, Yuni sostenía 
el libro ilustrado boca abajo. 
  
“Donghoon lo está imitando. ¿No es eso deseable?" 
  
“Sí, pero los niños tienen que jugar. Creo que si nuestro Uni, como Dong-hoon, viniera 
con un diccionario de constelaciones y lo llamara un libro para niños... … Creo que 
podrías odiarlo. 
  
"No es así. Y jugando bastante. Has estado jugando todo el día y has estado así durante 
tres minutos. Mira, ya lo tiraste. 
  
Como dijo Soo-hyeok, cerró el libro con cara de que lo había leído todo y comenzó a 
construir bloques. Tae-soo no estaba familiarizado con la combinación de colores. 
  
“¿Es eso exactamente lo mismo que tú? tú también combinación de colores Los 
pantalones y esta sudadera tienen todos los colores a juego”. 
  
“Él es mi hijo, así que por supuesto que tengo que ser como él. Ven aquí por un 
segundo. Tengo algo que decir." 
  
Tae-soo iba a esperar a que Uni se durmiera, pero una vez que se decidió, la hora se 
apresuró. Se miraron mientras se sentaban en el sofá donde Yuni podía ver. 
  
“Recibí una llamada de Sarah”. 
  
Cuando la palabra Sarah salió de la boca de Tae-soo, Soo-hyeok preguntó: '¿Qué es 
eso?' 
  
Episodio 40 - ¿Qué vas a hacer? 
  
"¿que es eso?" 
  
Soo-hyuk, que entrecerró los ojos como si tuviera mucha curiosidad, miró fijamente su 
expresión dura y golpeó la mesa redonda con un sonido. Luego miró rápidamente a Yuni 
y se acercó a Taesu. 
  
“Esa Sara… … ¿afecto?" 
  
"Sí." 
  
"¿Porque porque?" 
  
El corazón de Soo-hyuk latía con fuerza, su lengua se retorcía y tartamudeaba solo. 
  
“No lo sé todavía. Voy a llamarte mañana, así que tendré que averiguar cuál es el 
propósito. Incluso le pedí a mi secretaria que me lo preparara”. 
  
"¿Qué? de ninguna manera… … dinero otra vez? No, ¿te refieres a un actor de 
Hollywood? ¿Cómo diablos te comportaste como un palo con las mujeres? Lo mismo con 
esa niñera la última vez. 
  
“Recién ahora estoy un poco emocionado, pero cuando te conocí, no era un actor 
internacional”. 
  
Tae-soo no pudo responder a las palabras de Soo-hyuk. También era cierto que le 
pagaban más generosamente que a otras niñeras y que regalaba la pensión alimenticia 
que pedía Sarah sin una sola queja. Tal vez fue fácil para ellos ver. 
  
“Traté de no preguntar porque mi corazón latía con fuerza, pero ¿cuánto le diste a Sarah 
Jung?”. 
  
Tae-soo quería decir con confianza: '¿Realmente necesitas saber eso?' 
  
"¡10 mil millones! Y a cambio de renunciar a los derechos de paternidad de Yuni, le di 
otros 500 millones de wones”. 
  
"¡Oye!" 
  
Sin darse cuenta, Suhyuk se enojó y saltó, gritando. Sorprendida, Yuni arrojó el bloque 
con el que estaba jugando y corrió hacia Soo-hyuk y abrazó su pierna. 
  
"¿Por qué estás buscando en Google?" 
  
"Eh… … Es tan... … ¡Viva! ¡Yay, yay! tu cantaste ¡Viva!" 
  
Suhyuk, quien se quedó sin habla, sacudió la cabeza y se encogió de hombros y cantó 
'Yaho' al ritmo del rap. 
  
"¿Canción?" 
  
"Sí. la universidad no sabe Oye, deberíamos escuchar nuestra canción de Uni”. 
  
Soo-hyuk sonrió y pateó la espinilla de Tae-soo debajo de la mesa. Significaba 
colaborar. Tae-soo suspiró brevemente y se levantó, abrazó a Yun-i y le dio la vuelta. 
  
“¿Te gustan las canciones de Yuni?” 
  
"Bien… … Yuni canta”. 
  
"¿Es eso así? Entonces, ¿debería pedirle a mi tío que me llame? 
  
"Sí. Fue Joa quien cantó por Samin. Viva. Jeje, eso es divertido. Viva." 
  
Suspiró mientras miraba la espalda de Tae-soo mientras entraba a la sala de estar con 
Yun-i, imitando a Soo-hyeok y bostezando. 
  
“¿Por qué diablos los problemas de las mujeres son tan continuos?” 
  
Soo-hyuk también fue a la sala con vitaminas y nutrientes para alimentar a Yun-i. Incluso 
si había una sala de juegos, Yuni siempre jugaba en la sala. Era amplio y abierto, pero 
cuando vino, traté de permanecer en su lugar visible hasta que se durmió. 
  
Al ver jugar a Yuni, Soohyuk sonrió ampliamente. 
  
“Responde a la pregunta con una sonrisa”. 
  
"Debes reírte". 
  
"Te importa." 
  
Yuni, que estaba construyendo una casa con bloques, inclinó la cabeza hacia atrás, les 
sonrió a los dos y colocó un bloque con forma humana en el techo. 
  
"Mira, ¿realmente te importa?" 
  
"bueno." 
  
"¿Qué vas a hacer conmigo?" 
  
“En primer lugar, tengo que decirle que no se ponga en contacto conmigo. No hay razón 
para reunirse”. 
  
“¿Es legalmente válida la renuncia a la patria potestad?” 
  
“¿Soy tú? Todo se ha arreglado aquí”. 
  
“Incluso si este niño habla… … . ¿Qué pasa si pido más dinero? 
  
"No lo des". 
  
"¿derecho? no me des mas Si sigues dando, volverá a aparecer cada vez que necesites 
dinero en el futuro. No importa cuánto lo piense, se pone caliente”. 
  
"¿qué?" 
  
"¿Cómo diablos es esto?" 
  
Soo-hyeok, que solo había intercambiado breves conversaciones con una sonrisa, tomó 
un pequeño bloque y se lo arrojó a Tae-su. 
  
"Si hay otra mujer que vendrá a ti de repente, dímelo ahora". 
  
El bloque golpeó el antebrazo del gobernador y cayó al suelo. Miró a Soo-hyuk con una 
sonrisa en su rostro avergonzado. 
  
“¿Qué hiciste bien?” 
  
Soo-hyuk levantó la barbilla y levantó los ojos y miró a Tae-soo. 
  
“Se siente como si algo estuviera volando ahora”. 
  
Los ojos de Soo-hyuk se abrieron cuando vio a Tae-soo levantar un bloque de madera. 
  
"Solo tíralo". 
  
“Acabo de tocarlo”. 
  
Soo-hyeok voló suavemente el bloque con forma humana junto a Tae-soo antes de 
lanzarlo. por cierto… … Simplemente se cayó de la parte superior del pie de Yuni. 
  
"Ah... … .” 
  
Soohyuk se encogió de hombros y volvió su mirada hacia Yuni. Yun-i recogió la figura de 
una persona que se había caído de puntillas y miró a Soo-hyuk. 
  
Sonrió torpemente y se disculpó con Yuni. Yun-i de repente se levantó de su asiento y se 
acercó a Soo-hyeok, puso sus brazos a los costados y formó sus cejas en forma de V. 
  
“Ike hamun es genial.” 
  
Yuni le enseñó a Soohyuk fingiendo lanzar. 
  
"Debes estar abultado". 
  
Suspiró y dijo una palabra, luego corrió hacia el sofá, se abrazó las rodillas y hundió la 
cara entre ellas. Era un hábito de Yuni que salía cuando estaba realmente molesta. 
  
"Bien hecho." 
  
Tae-soo negó con la cabeza y caminó hacia Yun-i. 
  
"Uni. No es que lo tiró mi tío, le iba a dar este juguete a Yuni, pero se le resbaló la 
mano. ¿Sí?" 
  
"¿Sí? Eso, entonces. Yuni, se me resbaló la mano cuando ese bloque dijo que quería ir a 
ti y lo mandó.” 
  
Soo-hyuk casi se arrastró, así que corrió al sofá para consolar a Yun-i. Soo-hyeok, que 
miraba a Tae-su para ver si debía dar una excusa más plausible, estaba sudando 
profusamente. 
  
"¿Cómo estás?" 
  
Yuni levantó la cara y le preguntó a Soohyuk. Realmente estaba preguntando si Human 
Block dijo que quería ir a la universidad. Soo-hyuk asintió con confianza y dijo. 
  
"Entonces, tu tío debe haber oído". 
  
Yuni frunció el ceño ante la respuesta de Soohyuk y le dio unas palmaditas en la cabeza 
con una pequeña mano. 
  
“Bulky no puede hablar, trece. Chan-chan, tu nariz está bien.” 
  
Con un breve suspiro, Yuni fue hacia Taesu y lo abrazó. Había mucha preocupación en 
los ojos oscuros de Yuni, quien miró a Soo-hyuk con ojos tristes. 
  
Un sonido chirriante se escuchó desde algún lugar. Soo-hyuk, cuya cabeza estaba 
aturdida como si hubiera sido alcanzado por una sola bala, apretó los puños mientras 
miraba a Tae-soo, quien no pudo contener la risa. 
  
"Oh, lo siento. Dormiré contigo y saldré. Cálmate un poco. 
  
Tae-su reprimió su risa y apenas habló con Soo-hyeok, y luego entró en el dormitorio con 
Yun-i, que agitaba la mano. 
  
"¿Para quién es esto y por qué de repente me convertí en una persona con dolor de 
cabeza?" 
  
Soo-hyuk estalló en rabietas con Tae-su. 
  
* * * 
  
Después de salir de los suburbios de Seúl, las condiciones de la carretera se volvieron un 
poco más tranquilas y Tae-soo pensó que tenía suerte. No fue un encuentro vergonzoso 
de ocultar, pero tampoco era un pasado que quisiera revelar. 
  
Quería evitar los lugares donde se quedaban los ojos de muchas personas si era 
posible. Eso es probablemente lo que quieren más. Aunque estaba casado, quería ocultar 
el hecho de que estaba embarazado de alguna manera. 
  
“Sin secretaria”. 
  
"Sí." 
  
“Es el pasado lo que quieres borrar, pero ¿tienes una experiencia tan vertiginosa y 
aterradora cuando piensas en lo que hubiera pasado si no lo hubieras cometido?” 
  
"Te refieres a Yuni-kun". 
  
El secretario de Noh, que siempre lanza un golpe directo, no pasó por alto sus palabras 
incluso ahora y respondió como estaba. 
  
“Realmente quiero borrar el hecho de que me casé con él, pero estás diciendo que si 
haces eso, Yuni-kun no existirá, así que la idea es espeluznante, ¿verdad?” 
  
“Es tan preciso que no se siente humano. Si pudiera volver a esa época otra vez, no sé si 
la elegiría a ella. Porque nació Yuni”. 
  
"Eres egoísta." 
  
"¿Es eso así?" 
  
Pregunté, pero Tae-soo pensó que lo que dijo el secretario Noh era la respuesta 
correcta. Quería que Sarah desapareciera de mi vida, pero Yuni fue una 
bendición. Incluso darle una gran suma de dinero solo por eso no valía la pena en 
absoluto. 
  
En cierto modo, la peor persona era él mismo. Así que no sabía que si ella le pedía dinero 
hoy, rompería su promesa con Soo-hyeok y pagaría el dinero. 
  
Aunque lo entiendo. Cuando pienso en Yuni-kun, también me siento mareado”. 
  
“Es reconfortante escuchar lo que dijo el secretario Noh. ¿Cuánto dijiste que fue la 
sanción? 
  
“Se trata de 2.500 millones de won coreanos. Parece que Sarah Jung perdió mucho 
dinero al invertir. Entonces, firmé un contrato doble con otra agencia. Gerente general, no 
creerá que pagará esa gran cantidad de dinero, ¿verdad? 
  
"¿No hay algunas acciones que compré sin el conocimiento del presidente Kang?" 
  
"¡Capitán!" 
  
"está bien. Todavía tenemos suficiente para criar a Uni”. 
  
"Realmente no entiendo". 
  
"¿Es eso así? Aún así, ella fue la persona que dio a luz a Yuni, así que solo eso es algo 
que le agradezco. Es fácil ser testarudo, pero nuestra amable Uni crecerá y dirá algo en 
voz alta. Pero esta es la última vez. Una amabilidad así es suficiente. 
  
"Jefe... … .” 
  
Fue literalmente. Tae-soo no podía ser misericordioso con ella porque Yun-i estaba 
pisoteado en sus ojos. Pero iba a pagar el dinero para dejar claro que esta sería la última 
vez. 
  
Cuando el auto se detuvo, se dirigió hacia el lugar prometido con un paso que no cayó. 
  
* * * 
  
Sara, que se cubría la mitad de la cara con gafas de sol oscuras, se sentó con los cuatro 
guardaespaldas que siempre llevaba detrás de ella. Tae-su miró a la anciana secretaria 
que siguió el fuerte olor a perfume que le dio ganas de retomarlo. 
  
Mientras intentaba abrir la ventana, un guardaespaldas se acercó y detuvo a la anciana 
secretaria. Yo no era la secretaria que estaba nerviosa por eso. Apartó la mano del 
hombre y abrió la ventana de par en par. 
  
"¿Todavía odias el perfume?" 
  
Taesu la miró con frialdad ante la voz ronca que estaba cerca del sonido nasal. 
  
“Odio tu olor.” 
  
"No me gusta el viento, ¿verdad?" 
  
"Entonces puedes terminar lo que tienes que decir e irte". 
  
Sarah bebió un sorbo del café que había pedido y abrió la boca sin dudarlo. 
  
"Necesito dinero. Prestarme." 
  
"bajo… … .” 
  
Una sonrisa salió involuntariamente. 
  
"¿Que quieres que haga?" 
  
“Quiero que lo tomes prestado. Tengo conciencia cuando terminan los cálculos, así que 
no puedo simplemente pedirla. Te devolveré el dinero cuando llegue la próxima película". 
  
Taesu la miró fijamente a los ojos a través de la lente negra, quizás con cordura. Tae-soo 
estaba tan enojado con ella que estaba agradecido de no haberse quitado las gafas. Sin 
embargo, la sonrisa de Yuni vino a su mente y rompió el corazón de Taesoo. 
  
“Estoy agradecida de que seas la madre de Yuni. De lo contrario, no lo habría dejado así". 
  
"Saber. No, solo te estaba buscando a ti. 
  
Sarah enrolló sus brillantes labios rojos y sonrió. Salió con una mente firme en su mente, 
pero fue más difícil para Tae-soo de lo que pensaba reprimir su ira contra ella. Sara, que 
lo miró así, dijo con sarcasmo. 
  
“Algo ha cambiado, tú. Cuando estaba contigo, era como un robot con emociones 
perdidas... … . ¿Quién es? ¿Quién es su amor?" 
  
"¿Qué vas a hacer?" 
  
La puerta se abrió y Tae-soo miró a la persona que entró con el ceño fruncido. Me dijeron 
que no saliera, pero Soo-hyeok estaba de pie con la secretaria Cha, empujando al 
guardaespaldas afuera. 
  
Episode 41 - Envidiame 
  
"¿Me dijiste que no viniera aquí?" 
  
"No puedo creerte más de lo que pensé que escucharía eso". 
  
Tae-soo se levantó de su asiento y agarró el brazo de Soo-hyuk. 
  
"Estoy fuera. Lo arreglaré. Secretaria del té, sácame. Y nos veremos más tarde". 
  
Cuando llegó la secretaria, era obvio cómo el lugar donde se suponía que iba a 
encontrarse con Sarah había llegado a oídos de Soo-hyuk. No importaba lo mucho que 
estuvieran enamoradas la vieja secretaria y la secretaria del coche, no podían dejar de 
compartir secretos como este. 
  
El secretario Cha no se movió y se apartó de la mirada de Tae-soo. 
  
“No le digas nada a la secretaria del té. Cuando vuelvo al trabajo, es mío de todos 
modos. Espera, ¿está bien que me escuches cuando digo que es mío? Sin secretaria, no 
me malinterpreten". 
  
Soo-hyuk sonrió ampliamente mientras levantaba la mano hacia la secretaria. Fue 
sorprendente ver la risa salir en este punto, y Taesu también se quedó sin palabras por un 
momento. Soo-hyuk empujó a Tae-soo y se sentó en la silla. 
  
"¿Quién eres tú?" 
  
“No sé sobre eso. A menos que vayas a promocionarte como actor de Hollywood, cuida 
bien a estos tipos oscuros. Si se reúnen en un lugar remoto como este debido a la mirada 
de otras personas, debe llevar el mínimo número de personas con usted. ¿Qué pasa con 
los hombres que están afuera? En este momento, la gente se detuvo y miró a su 
alrededor, y hubo una conmoción”. 
  
“Este es el número mínimo de personas. Taesoo, ¿quién es esta persona? Si no tiene 
nada que ver con nosotros, creo que sería mejor dejarlo ir”. 
  
Al ver a Sarah, que tenía lujo y arrogancia en todo su cuerpo, Soo-hyuk estaba más triste 
que enojado. Me vino a la mente una brillante y angelical Yuni. Cuando pienso en 10 
meses en el estómago de una persona así, solo pensé que debería alimentarlos mejor y 
criarlos bien. 
  
Soo-hyuk miró a Sarah y dijo en voz baja. 
  
“Lo sabes mejor porque eres de Estados Unidos. ¿Qué papel juega el padrino? Soy Chae 
Soo-hyuk, el sucesor original de SD Group, un padrino que puede involucrarse con Uni 
tanto como Tae-soo”. 
  
Ante la palabra 'original', estalló una carcajada al mismo tiempo. Entre ellos, Tae-su 
también estaba involucrado y Soo-hyuk estaba atónito. 
  
Murió cuando volvió a casa. 
  
Soo-hyuk se apoyó en la silla con una expresión más arrogante que Sarah, rechinando los 
dientes a Tae-su. Tae-soo, que estaba a su lado, se sentó y tocó el codo de Soo-
hyuk. Significaba sentarse derecho porque era feo, pero Soo-hyuk fingió no saber. 
  
"¿padrino?" 
  
"bueno. padrino. Entonces, si quieres algo, dímelo ahora”. 
  
“No vine aquí por Uni, sino por una solicitud personal. Para el Sr. Taesu.” 
  
“Entonces házmelo a mí. En los Estados Unidos, no lo sé. Por tu pensión alimenticia, este 
bastardo salió de la nieve y lo echaron de Ujin, y ahora es un desastre. Todavía viven en 
nuestra casa. ¿No sabes que doy dinero de bolsillo de 30.000 wones todos los días? Hijo, 
¿saliste con mi ropa hoy? 
  
Desde el físico hasta la altura, hay una clara diferencia, pero ni siquiera tenía ganas de 
discutir porque es ridículo. Taesoo solo cerró los ojos. Solo quería aplaudir a Soo-hyeok, 
quien dijo lo contrario de su posición. 
  
"¿Estás expulsado?" 
  
Luego, Sarah enderezó la espalda, se apoyó en la silla y se bajó las gafas de sol. Era un 
poco diferente de lo que vi en el folleto, pero aún podía ver la figura de Uni en sus 
ojos. Soo-hyuk estaba tratando de debilitar su corazón, así que tosió y levantó la voz. 
  
“Si no me crees, averígualo. ¿Entonces qué quieres?" 
  
Sara volvió su mirada hacia Tae-soo, luego miró a Soo-hyeok nuevamente y abrió la 
boca. 
  
"dinero. La cantidad requerida es de 25 millones. No solo lo estoy pidiendo, estoy pidiendo 
un préstamo". 
  
"estupendo." 
  
Tae-soo miró sorprendido a Su-hyeok, quien respondió de buena gana sin dudarlo. Por 
supuesto, Soo-hyeok también tiene propiedades, pero no tenía ni un solo billete de mil 
wones para gastar en este momento. Pensé que Tae-soo había escuchado mal que un 
tipo que todavía usa su tarjeta para el contenido de su corazón te prestará 2.500 millones 
de wones. 
  
"¿porque te gusta esto?" 
  
"Quedarse quieto." 
  
Soo-hyuk, que se sacudió el brazo de Tae-soo, miró a Sarah con una expresión arrogante 
en su rostro. 
  
“En cambio, hay condiciones”. 
  
"¿Condición?" 
  
“Escriba su identificación. Ni sueñes con no devolverlo porque va a ser notariado. El plazo 
es de medio año. Esto también se da generosamente. Y en lugar de interés, nunca 
vuelvas a aparecer frente a Taesu o Yuni. ¿Dijiste que cuando renunciaste a tu patria 
potestad, le pediste que mantuviera en secreto los hechos del nacimiento? Entonces le 
diremos a Yuni que estás muerto. Si me obedeces, te prestaré 2.500 millones de wones 
dentro de hoy”. 
  
Sara miró a Soo-hyeok y sacó una estilográfica dorada de una bolsa del tamaño de la 
palma de su mano. 
  
“¿Dónde puedo firmar?” 
  
Soo-hyuk levantó la comisura de su boca con una cara que sabía que haría y llamó a la 
secretaria del automóvil. 
  
Mientras los miraba firmar los papeles, Tae-soo vio un mensaje de texto y se rió 
involuntariamente. En un instante, los ojos de las personas en la habitación se volvieron 
hacia Tae-su. Pero solo miró a Soo-hyeok, quien estaba sentado a su lado y firmaba 
autógrafos casualmente. Soo-hyuk evitó persistentemente la mirada de Tae-soo y no 
apartó los ojos del documento. 
  
- Es Taesoo. prestame 25 millones Como puede ver, necesito 2.500 millones. ¿Conoces 
mi corazón? 
  
El dinero sale de mi bolsillo de todos modos, pero es ridículo ver a Soo-hyeok agarrando 
todos los formularios y gritando, pero Tae-soo pensó que era un tipo encantador. 
  
Cuando Sarah regresó a casa y Soo-hyeok regresó a casa, Tae-su abrió la boca 
ligeramente. 
  
"¿Qué hay de Yuni?" 
  
“Pensé que sería ruidoso si lo dejaba en Songdo, así que Dong-hoon se lo dio a mi 
abuela”. 
  
"Voy a ir a buscarlo pronto". 
  
"Por supuesto." 
  
Suhyeok latía con fuerza al recordar que iba a volver con una inyección algún día y que 
tenía que ir a recogerla demasiado tarde. 
  
Mirando a Tae-su en estos días, Soo-hyuk no podía tratarlo tan normal como solía 
hacerlo. Hubo muchas veces en las que quise abrazarlo y besarlo. Cuando se sentaba a 
su lado, tenía que sentarse de lado como mínimo. Es una casa donde viven dos hombres 
rígidos y un niño encantador, pero es tan dulce y fragante que Suhyeok casi sufre de 
endorfinas todos los días. 
  
Agarró suavemente la mano del conductor. Lo miró y Tae-soo sonrió con picardía. 
  
“¿Quién es el sucesor original?” 
  
“Literalmente, ¿qué es? ¿Te estás riendo de eso?” 
  
“Pensé que me estaba volviendo loco. Pero, ¿qué interés me darás por el dinero que me 
prestaste? 
  
“Estás hablando como interés. ¿escribí? Y esto es todo para ti. Si me prestas, ¿puedo 
conseguirlo? Esa es la única forma en que podemos recuperar un poco de eso”. 
  
“Aún así, tengo que tomarlo. Al menos tres veces a la semana." 
  
“¿Qué vamos a hacer tres veces?” 
  
Sintiéndose frustrado si estaba preguntando porque realmente no sabía, Tae-soo tiró del 
fino cabello de Su-hyuk. 
  
"sexo. ¿Tengo que ponerlo en palabras? 
  
"¡Oye! Tú, ¿cómo puedes decir tal cosa con esa cara... … .” 
  
"¿Qué pasa con mi cara?" 
  
“¿No sabes? Surgió como si nunca hubiera sido revelado”. 
  
Cuando Suhyeok se puso codicioso, Taesu se despertó y de repente su cuerpo se puso 
caliente. Encendió el aire acondicionado y miró a su alrededor en busca de nada. 
  
De repente, Tae-su se tocó el lóbulo de la oreja sin decir una palabra, y Soo-hyuk volvió la 
cabeza con asombro. En el momento en que nuestros ojos se encontraron, Tae-soo se 
acercó y lo besó y cayó. 
  
“Vamos a dormir en Uni hoy y nos vemos en mi habitación. Te mostraré claramente lo que 
revela.” 
  
“Oye, estás loco. Maneja recto." 
  
Soo-hyeok tartamudeó lo suficiente como para escuchar a Sareh y luego volvió su rostro 
sonrojado por la ventana. 
  
Mirando a Soo-hyuk, estaba feliz y feliz, aunque su presión arterial a menudo aumentaba 
debido a su comportamiento impredecible. No fue aburrido en absoluto. Estaba 
agradecido de estar vivo. 
  
Taesoo tarareó espontáneamente. Era una melodía desconocida, pero anoche, el grito de 
'yahoo' de Suhyeok salió seguido. 
  
* * * 
  
Cuando traté de ir con una bata, parecía que estaba esperando demasiado abiertamente, 
así que me la quité de nuevo y me puse el pijama. Entonces se quitará de todos modos, 
pero Soo-hyuk dudó porque no parecía que lo estuviera usando por completo. A 
regañadientes, solo vestía pantalones de pijama y una bata encima. 
  
"Esto es lo correcto". 
  
Soo-hyeok abrió el cajón y sacó una foto que había obtenido hace un rato. Tan pronto 
como lo vi, mi corazón se aceleró y mi cuerpo se sintió cálido. Ahora, con solo mirarlo, me 
di cuenta de que era Taesoo. Sin embargo, la imagen de él vestido como un asesino era 
completamente diferente, por lo que resultaba poco familiar y emocionante. 
  
“¿Adónde estás mirando con esa expresión? ¿No debería ser yo el único que te muestre 
esto?" 
  
Su-hyeok besó la foto, guiado por la mirada intensa que parecía como si estuviera a punto 
de tragarla. Volvió a guardar la foto en la cómoda, miró la uni y luego se dirigió a la 
habitación del gobernador. 
  
Soo-hyuk se saltó el golpe y abrió la puerta de inmediato. El auto estaba a punto de salir, 
así que me encontré con Tae-soo, que estaba parado frente a la puerta. Soo-hyeok 
alborotó el cabello de Tae-soo sin decir una palabra, haciendo que su flequillo cubriera su 
frente. 
  
"Hazlo así". 
  
"¿Qué?" 
  
Sin preguntar qué era, Tae-soo deslizó su mano dentro de la túnica. 
  
“Hazlo como lo hiciste en la imagen”. 
  
“¿Te gustó ese look? todavía no puedo Está disfrazado. 
  
“No importa cuánto maquillaje te pongas, tus ojos son tuyos”. 
  
Soo-hyeok miró fijamente a Tae-su. Tae-soo pudo haber confesado primero, pero no 
sabía que Su-hyeok fue quien pensó que Tae-soo era mío antes de eso. No importaba 
cuánto maquillaje me pusiera, me ponía celoso ante la idea de mirar a muchas personas 
con esos ojos sexys. 
  
"Soy celosa. Solo deberías hacer eso frente a mí, ¿dónde has estado haciendo cosas 
estúpidas? 
  
“Dime una vez más que estás celoso”. 
  
Tae-soo abrazó a Su-hyeok con fuerza y palmeó sus firmes nalgas sobre el suave 
pijama. Soo-hyuk sintió una sensación emocionante como si hubiera tocado el frente 
cuando una mano grande frotó dolorosamente su cadera. 
  
"Celoso de mí". 
  
Tal como le indicó Tae-soo, Soo-hyeok susurró mientras acercaba los labios. 
  
“Cuántas mujeres te tragaste con esa mirada… … ¡Vaya! 
  
Soo-hyuk se quedó sin palabras. Tae-soo entró como si se rascara la boca, derramó un 
beso violento y chupó la lengua de Su-hyeok. Aunque la cama estaba demasiado lejos, 
Tae-soo le quitó la bata a Soo-hyeok y la empujó contra la pared. Apretando mi cuerpo e 
inmovilizando a Soo-hyeok, me quité los pantalones del pijama tal como estaban. 
  
“… … UPS... … Ja, ¿está caliente? 
  
Soo-hyeok agarró su cabeza, evitando los labios que lo perseguían. No era envidiable, 
pero se sentía extraño revolver mi abundante cabello con mis manos. Al darse cuenta de 
que Soo-hyuk estaba emocionado como nunca antes, Tae-soo lo abrazó con todo su 
cuerpo. 
  
Episodio 42 - Maldita sea... … es tan bueno 
  
"Puaj… … Suspiro." 
  
Soo-hyuk apoyó la frente en el hombro de Tae-soo y se mordió el labio. Cada vez que la 
mano envuelta alrededor de los genitales se movía desnuda, se perdía la fuerza en las 
piernas. Mis rodillas estaban dobladas y mi respiración se hizo difícil. 
  
Taesu, que se frotaba los testículos, lamió la nuca y metió la lengua en la oreja. Más allá 
de las cosquillas, sonaba desde allí hasta el fondo. Mis hombros se encogieron y mi 
corazón latía con fuerza. 
  
"Soohyuk... … ¿estupendo?" 
  
"Suspiro… … Ruidoso… … .” 
  
"¿Que tal aquí? ¿Te gustan más las cuentas? 
  
Durante el sexo, Tae-soo era tan malo y tenaz que era difícil imaginar que era la misma 
persona que era. La diferencia era tan grande que a veces me sentía como una persona 
diferente. A veces daba miedo, pero era lo suficientemente emocionante y excitante como 
para derretir mi cuerpo. Si tocaba su cuerpo aunque sea un poco, era absorbido por su 
rostro sin darse cuenta. 
  
Suhyeok se quedó sin aliento y tocó la parte superior de los calzoncillos abultados. La fina 
seda de algodón se había convertido en algo parecido a su erección. Soohyuk gimió ante 
el toque caliente y duro. 
  
"Puaj… … Tócame. 
  
"¿Donde? solo habla Te tocaré lo que quieras". 
  
"sólo… … allí. jaja." 
  
Mientras agarraba el pene y lo movía hacia arriba y hacia abajo, Soo-hyuk no pudo 
soportarlo más y dejó escapar un breve gemido parecido a un grito. El placer aumentó 
tanto que el interior de mis muslos tembló. 
  
Tae-soo frunció el ceño y se tragó el placer cuando Soo-hyuk agarró mi pene con 
entusiasmo. Para insertarlo profundamente, tuve que dejar que Su-hyeok fuera primero 
para aflojar el cuerpo tanto como fuera posible. Pero el pene ya dolorosamente hinchado 
no parecía esperar ese momento. 
  
Tae-su se giró con la mano que había estado escaneando el pene y la deslizó entre sus 
nalgas. Susurró con una voz llena de deseo, tratando de que las bragas colgaran de sus 
muslos. 
  
“Soo-hyuk. Levanta tu pie." 
  
Pisó las bragas que le habían llegado hasta las pantorrillas, hasta los tobillos. Tal como le 
indicó Tae-soo, Soo-hyuk levantó los pies y apenas se quitó las bragas. Como si 
esperara, un largo dedo frotó su coxis y entró entre sus caderas, y Suhyuk, sin saberlo, 
agarró su mano. 
  
"¿Por qué?" 
  
“Simplemente no puede ser”. 
  
Las palabras para aplicar el gel no salieron fácilmente de la boca de Suhyuk. Además, la 
inserción de pie fue varias veces más difícil que hacerlo acostado. 
  
"¿Por qué no?" 
  
"Póntelo… … tócalo." 
  
Tae-soo, que estaba riendo sexy, empujó a Soo-hyeok contra la pared y frotó su objeto 
contra su pene erecto. 
  
“… … No frote." 
  
"¿cómo? es emocionante ¿No estás emocionado de hurgar por aquí?" 
  
"Tu boca… … Cállate." 
  
“Soohyuk, es resbaladizo. ¿Para quién crees que es esto? 
  
"Suspiro… … café helado." 
  
Puedo ponerme esto. 
  
El líquido que salía de la punta de los genitales hacía que la zona se volviera 
resbaladiza. Cuando Taesu rápidamente se giró y se frotó la espalda, se escuchó un 
chirrido de los dos genitales calientes. 
  
“… … Tae-soo... … cama." 
  
Su-hyeok, que había perdido la fuerza en sus piernas y no podía soportarlo más, abrazó a 
Tae-soo y dijo con urgencia. 
  
“¿Puedo ir a la cama? Prefiero ponerlo y abrazarte". 
  
Tae-soo colocó su pierna entre los muslos de Su-hyeok y en un instante la abrió en una 
posición embarazosa. Luego metió su pene caliente entre sus nalgas. 
  
“Solo tienes que bajar las caderas en este estado”. 
  
"Matar matar." 
  
Estaba avergonzado de estar parado desplomado en una figura antiestética, pero fue solo 
por un corto tiempo. Mientras las nalgas se movían hacia arriba y hacia abajo como si el 
Taesu las hubiera insertado, la punta del pene tocó la entrada y mi cuerpo se estremeció. 
  
“… … Suspiro… … por favor." 
  
“Maldita sea, eres tan sexy. Soo-hyuk, por favor dilo una vez más”. 
  
“Sé que voy a morir cuando termine… … Por favor, Tae-soo”. 
  
"Uf, yo tampoco lo soporto". 
  
Tae-soo agarró a Su-hyeok y lo arrojó sobre la cama, y lo golpeó en el cuerpo. Sin 
esperar a que Soo-hyeok respirara, agarró su tobillo y lo levantó, frotándolo alrededor de 
la entrada y empujándolo hacia la pared interior. 
  
"Suspiro… … 👌” 
  
Cada vez que esto sucedía, Soo-hyuk se sentía extraño. Eran solo mis dedos, pero 
cuando abrí la pared interior y entré, sentí algo lleno en la parte inferior de mi 
abdomen. Pero una vez que el dedo se cayó, no había comparación con lo que vendría 
después. Solo pensar en ese sentimiento mareó la cabeza de Soo-hyuk. 
  
“Voy a poner dos de ellos juntos esta vez. No creo que pueda esperar demasiado”. 
  
Taesu metió dos dedos dentro y frotó la pared interior para ensanchar la entrada. Incluso 
si se ensanchó así, no se ensancharía, pero si no lo hiciera, habría sido imposible para el 
magistrado. 
  
“… … Sin embargo, hazlo bien. 
  
Su-hyeok, quien de repente recordó el tamaño, advirtió a Tae-su y eyaculó. Mientras se 
aferraba a él, Soo-hyuk esperaba que Tae-soo mostrara un poco más de paciencia. Sin 
embargo, Tae-soo, que se burlaba hábilmente de Su-hyeok, mantuvo la boca cerrada y se 
concentró solo en extender la entrada. 
  
Tae-soo, ya empujado al límite, movió sus dedos rápidamente y retiró el dedo que frotaba 
la pared interior. 
  
"Lo pondré". 
  
"Suspiro… … 👌” 
  
No preguntó: '¿Me lo puedo poner?', dijo brevemente que se lo pondría, e inmediatamente 
metió la punta del pene en la boca y le dio fuerza. 
  
"Puaj… … Su Hyuk. Es difícil si te esfuerzas tanto”. 
  
Tae-soo aún no había entrado en la parte más espesa, pero cuando la entrada se cerró, 
gimió y consoló a Soo-hyeok. 
  
"fuerza… … no te caigas. 
  
“Ana, puedo hacerlo. Soo-hyuk, déjamelo a mí y respira cómodamente. Se rompe así. 
  
"Ja ja… … No." 
  
Su-hyeok estaba aterrorizado cuando escuchó que se iba a romper. Relajó su cuerpo 
como dijo el Taesu. En ese momento, mi estómago estaba lleno y Taesu empujó. 
  
“… … café helado." 
  
“Soohyuk, hazlo así”. 
  
Tae-soo apoyó la cintura de Soo-hyeok con una almohada e inmediatamente movió su 
cuerpo. Se movió lentamente de un lado a otro, y después de un rato golpeó con fuerza 
sus nalgas y se empujó. 
  
"Suspiro… … .” 
  
"Puaj… … Puaj." 
  
Mientras sus cuerpos se mezclaban, los calientes gemidos de los dos también 
comenzaron a mezclarse. Tae-su lamió la nuca de Su-hyeok, mordiendo su grueso labio 
inferior y chupándolo ligeramente. 
  
"Soohyuk, ¿todavía tienes dolor?" 
  
"Suspiro… … No preguntes". 
  
"¿Estás bien? Hace calor aquí, ¿puedes sentirlo?" 
  
Tae-su consoló a Su-hyeok presionando con el dedo la entrada por donde entraba y salía 
el pene. La entrada, alargada hasta el límite, fue tan dura como tirar de una goma 
elástica. Tae-su no pudo contener su emoción y rápidamente movió su cintura de un lado 
a otro, derramando besos. 
  
"Suspiro… … Este es Taesoo”. 
  
"¿Vas a ir?" 
  
Los genitales, que estaban intercalados entre la parte inferior del abdomen, ya estaban 
temblando y goteando un líquido viscoso. Tae-su agarró los genitales de los que fluía el 
semen y los sacudió. 
  
"café helado… … Puaj." 
  
Suhyeok, que sacudía su pecho mientras gritaba, tiró del hombro de Taesu y le dio 
fuerza. Las uñas cortadas con fuerza perforaron su piel y le picaron, pero Tae-soo movió 
su cuerpo como un loco debido a la emoción que hizo que su cabeza se mantuviera 
erguida. 
  
"café helado… … 👌👌👌👌 … .” 
  
El gemido constante había disminuido. Como si hubiera dejado de respirar, Soo-hyuk se 
agachó y eyaculó. Tae-soo abrazó así a Su-hyeok, empujó profundamente su pene 
inflado y sacudió su cuerpo como si le diera vibraciones. 
  
"Puaj… … Soo-hyuk... … .” 
  
En el momento en que salió un gemido bajo y sexy, Soo-hyuk sintió que su cuerpo se 
humedecía con calor. No quise hacer eso, pero mi pared interna apretó mi pene y 
exprimió el semen. 
  
"Maldición… … Es tan bueno." 
  
"Suspiro… … Muere, bebé... … .” 
  
Tae-soo se echó a reír y le dio un beso profundo a los labios que escupían palabras 
duras. 
  
* * * 
  
Yuni tomó una cuchara y miró a Soohyuk con ojos extraños. La cuchara que se suponía 
que debía meterse en su boca se estaba acercando a su nariz. 
  
Mientras la cuchara giraba hacia un lado como si el arroz se fuera a caer en cualquier 
momento, Yuni levantó la vista y golpeó el brazo de Soohyuk. No era por Soo-hyuk, pero 
parecía que no quería que el arroz cayera sobre la mesa y se ensuciara. 
  
“Treinta y tres, no ronques”. 
  
"¿Eh? ¿Por qué, Yuni? ¿Quieres agua?" 
  
Soohyuk, quien abrió los ojos, miró a su alrededor y le preguntó a Yuni como si nada 
hubiera pasado. 
  
"No. ¿Cómo está el agua aquí? 
  
Yuni señaló un vaso de agua y dijo claramente, aparentemente un poco decepcionada 
con Soo-hyeok, quien no podía entender lo que estaba diciendo. 
  
"Así es. ¿Pero por qué?" 
  
"arroz." 
  
"¿arroz? Oh." 
  
Entonces Soo-hyuk vio el arroz que colgaba de la cuchara y rápidamente se lo metió en la 
boca. 
  
El sexo continuó hasta el amanecer y Soo-hyuk no pudo dormir. Entonces parece que se 
olvidó de comer y se durmió. El rostro de Soo-hyuk estaba arrugado mientras resistía el 
bostezo, y Yun-i se agarró el ombligo y sonrió. 
  
"La cara de tu tío es tan genial". 
  
Yuni arrugó la nariz y los ojos para imitar a Soo-hyeok, pero la figura era tan linda que 
Soo-hyeok la besó sin comer. Jejeje sonrió, miró a Soo-hyuk y se secó las mejillas con 
una servilleta. 
  
"lo siento. Yuni odia besar mientras come”. 
  
"Está bien." 
  
Asintió con la cabeza, diciendo que no. Soo-hyuk se echó a reír y miró a Tae-soo salir de 
la habitación mientras hablaba por teléfono. Soo-hyuk bostezó y fue hacia la máquina de 
café que había dejado. 
  
"Lo haré. Comer alimentos." 
  
Tae-su tocó la cabeza de Yun-i y se acercó a Soo-hyuk. Envolvió sus brazos alrededor de 
la cintura de Soo-hyeok y la besó en la mejilla, evitando la mirada de Yun-i. Soo-hyeok, 
que estaba a su lado, ni siquiera se dio cuenta de lo rápido que era. 
  
“¿Quién dice que es bullying? Soo-hyuk es una persona a la que hay que mimar. No digas 
tonterías. Estoy ocupado ahora mismo, así que cuelga el teléfono. Bueno, ¿no 
necesitamos una caravana? ¿Por qué tu hermano dirige el negocio? 
  
Soo-Hyuk, pudo ver que Tae-soo se molestó por la persona que llama que estaba 
hablando en voz baja, en voz baja, pero la pérdida de tiempo importante. Le pidió a Tae-
Do con la boca llena de quién era. 
  
“Kang bin hyung”. 
  
Taesoo sacó su teléfono y dijo. Sin decir una palabra, Soo-hyuk agarró el teléfono. 
  
- También estás criando niños. Si tienes la capacidad, ¿por qué no comprarlo? A Soo-
hyuk también le va a gustar mucho. Puedo ir de campamento este fin de semana ahora 
mismo. 
  
“Hyung, ¿te despidieron del trabajo? ¿Por qué hyung está promocionando una 
autocaravana?”. 
  
- ¿Eres Soo-hyuk? 
  
"Sí." 
  
- Prefiero decírtelo. No, el hermano de mi amigo vende una caravana y le gusta 
mucho. Compré tres también. Fui de campamento la última vez y fue muy bueno. Pero no 
necesito tres. Así que solo voy a comprar uno. 
  
“¿Mi novia quiere que lo venda? Bien hecho. Aun así, el gerente general de Woojin no es 
un vendedor de casas rodantes”. 
  
- ¿Quiere decir que soy el gerente general y que tengo una participación o que soy el 
sucesor? 
  
“Hyung, dijiste que incluso si fueras cortado de Woojin, yo lo escribiría. Por favor, 
mantenga su dignidad”. 
  
- Este bastardo, el que fue expulsado habla mucho. hecho. no les estoy preguntando a 
ustedes 
  
"bueno. Lo montaré una vez y si a Yuni le gusta, lo compraré. En cambio, lo compraré a 
un precio medio”. 
  
-De todos modos, los bastardos de ese bastardo son más duros. Te enviaré un artículo. 
  
"¿Lo compraste?" 
  
Cuando colgué el teléfono, Tae-soo contestó el teléfono de Su-hyeok y preguntó. 
  
“Compraste tres. Y a la universidad podría gustarle. Espera un minuto." 
  
Soo-hyuk le mostró la caravana a Yun-i en busca con su teléfono celular. 
  
"Uni. mira este coche Este es un coche que parece una casa. Hay una cama, una cocina 
y un baño. Puedes viajar con esto. Yuni, ¿nos vamos de viaje?” 
  
Uni miró cuidadosamente el teléfono celular de Suhyuk, luego los miró a los dos con ojos 
deslumbrantes. 
  
"¿Eres un ppabang con una casa?" 
  
"bueno. Así es. coche con casa. ¿Nos vamos de viaje con esto? 
  
"Sí. ir uni Hermano, ve a Delco también”. 
  
Después de una voz emocionada, Yuni tomó el teléfono celular de Suhyuk y lo miró 
fijamente, incapaz de quitarle los ojos de encima. Soo-hyuk sonrió suavemente y golpeó 
el costado de Tae-su con el codo. 
  
“A los niños les encantan todas estas cosas. Aún así, digamos que no puedes pagar más 
del 70% del precio del automóvil". 
  
"bueno." 
  
Taesu sonrió suavemente mientras miraba a Suhyeok, quien se sentó usando Uni y 
explicó mientras giraba la pantalla. 
  
Episodio 43 - Donghoon se convierte en el próximo presidente de SD 
  
Suhyeok, que estaba poniendo las galletas en un plato al escuchar un golpe, levantó la 
cabeza y miró hacia la sala de estar. Afortunadamente, la cocina estaba abierta, por lo 
que la sala de estar principal me llamó la atención. La segunda sala de estar detrás de la 
cocina es difícil de ver, pero era seguro dejar que Uni jugara aquí. Entonces, cuando Soo-
hyuk estaba en la cocina, hizo que U-ni no fuera a jugar a la sala de juegos ni a la 
segunda sala de estar. 
  
Donghoon también estuvo con nosotros hoy. Parecía estar corriendo por la sala de estar 
con la mochila que había comprado hace unos días, y escuchó un ruido sordo. La 
insonorización entre los pisos es segura, por lo que incluso si estaba bien, parecía 
necesitar atención de vez en cuando. 
  
“¿Te gustaría beber leche o jugo?” 
  
"Tengo jugo de manzana". 
  
“Uni es heterosexual con el hermano mayor”. 
  
"Oye, ¿cómo supiste que te compré jugo de manzana ayer?" 
  
Pensando que hubiera sido un desastre si no lo hubiera comprado ayer, Soo-hyuk vertió 
jugo de manzana en una taza. 
  
“Lo vi cuando abrí la puerta del refrigerador antes. Es de mala educación venir y pedir 
algo que no tienes". 
  
Dong-hoon entró en la cocina y le dijo a Soo-hyuk, con los ojos brillantes. Soo-hyuk sonrió 
para sus adentros y fingió no darse cuenta de los ojos emocionados de Dong-hoon. 
  
'Un niño es un niño. Dicen que van a acampar, así que está bien. Me muero por verte 
soportarlo. 
  
La semana pasada, Tae-soo no pudo resistir la antorcha de Yun-i y trajo una casa rodante 
unos días antes. Es más grande de lo que pensaba, así que no me sentí apretado ni 
siquiera cuando estaba dentro. Había dos dormitorios, una cocina, una sala de estar y un 
medio baño en el baño. 
  
Ese día, Dong-hoon también estaba con él, pero Su-hyeok vio a Dong-hoon durante más 
de diez minutos sin hablar por primera vez ese día. Yuni corrió y gritó: 'Es una habitación', 
'Es un baño' y '¡Guau! Corrieron por todos los rincones del auto gritando: "La silla también 
es así". 
  
Fue Soo-hyuk quien de inmediato decidió irse de campamento por la apariencia de los 
dos niños que le gustaban, pero Tae-soo simplemente se encogió de hombros y no se 
opuso. La mayor parte del problema de encontrar un lugar y conducir era responsabilidad 
del gobernador, pero parecía feliz. 
  
“Tomemos un refrigerio y vayamos al mercado. Hoy, voy a ir a un mercado más grande, 
no a un mercado de encrucijada". 
  
"¿Estás en el auto?" 
  
"Sí. Donghoon, si necesitas algo, por favor dímelo. el tio te comprara Jugamos bien con 
nuestra Uni, así que este tío te dará un regalo de Navidad anticipado”. 
  
"Bien… … .” 
  
Solo después de tomar una galleta y dársela primero a Uni, Donghoon se llevó la galleta a 
la boca. 
  
“Es natural que un hermano mayor sea amable con su hermano menor. No puedes recibir 
un regalo así. Pero en mi opinión, creo que hice una buena obra, así que si me das un 
regalo de Navidad dos meses antes, lo aceptaré. Creo que también va en contra de los 
buenos modales que un niño rechace un regalo de un adulto. Yuni, ¿está delicioso? 
  
"Sí. hermano. Bébetelo. 
  
Al enfatizar la palabra 'dos meses antes', Dong-hoon disfrutó de la galleta. Soo-hyuk 
sonrió y alborotó el cabello de Dong-hoon. Donghoon habría dicho una palabra de queja si 
hubiera sido antes, pero estaba tan feliz de dejar que su cabello hiciera lo que hizo 
Soohyuk. 
  
“¿Pero necesitas una mochila de senderismo para acampar?” 
  
No creo que sea realmente necesario, pero en el momento en que vi la linda y adorable 
mochila y la ropa de montañero, a Uni y Soo-hyeok les gustó al mismo tiempo, así que la 
compré incondicionalmente. 
  
"No lo es." 
  
"¿Eh?" 
  
Yun-i se levantó de un salto y miró a Soo-hyeok como si sus ojos negros se derramaran 
cuando dijo que la mochila que llevaba en la espalda no tenía nada que ver con acampar. 
  
“No, no te preocupes, las mochilas Uni no son solo para hacer senderismo. Solo pon algo 
que le guste a Yuni. ¿Verdad, Dong Hoon? 
  
Soo-hyuk le pidió ayuda a Dong-hoon. 
  
“Yuni, una bolsa es lo que llevas contigo. Así que ten la seguridad”. 
  
“Eh, Gulkuna. Pero, ¿cuánto dura la escalada de montaña? 
  
Soo-hyeok escuchó a Dong-hoon explicar más en detalle que el gerente Park, quien 
estaba con él, diciendo que las empresas establecen estrategias de ventas nombrando 
los productos para venderlos. 
  
Después de comer todos los bocadillos, Soo-hyuk y sus dos hijos se dirigieron a un gran 
mercado a unos 30 minutos de distancia. Era uno de los marts propiedad del grupo 
SD. Tenía una tarjeta de descuento y un certificado de regalo pagado por él mismo, así 
que vino con él. 
  
Tenía mucho que comprar, así que lamenté usar la tarjeta Taesu. No hace mucho, me 
prestó 2500 millones de wones, por lo que estaba secretamente preocupado por la 
situación en el bolsillo de Taesu. Además, compré una casa rodante que costó decenas 
de miles de wones, por lo que tuve que fingir que estaba ahorrando por el momento. 
  
Cuando entré al mercado, me dirigí al lugar donde estaba estacionado el carrito 
primero. Hay un carro que puede ser conducido por un niño en el carrito hecho para 
bebés, pero a Yuni no le gustó. Probablemente fue porque el nivel de los ojos no 
coincidía. 
  
Cuando Suhyeok sacó el carrito, Yuni abrió los brazos como pidiendo un abrazo. Sonrió 
ampliamente y sentó a Yun-i frente al carro y miró a Dong-hoon. 
  
"¿Te gustaría montar también?" 
  
Por un momento, sus ojos contradictorios miraron fijamente al carro y sacudieron la 
cabeza. 
  
“Tengo 25 kg. Siendo realistas, sería difícil llevar a dos niños... … Oh." 
  
Soo-hyuk abrazó a Dong-hoon y lo subió al carrito. 
  
“Qué larga explicación. Puedes decir simplemente te guste o no. Cabalga hasta que se 
desborde. 
  
"No puedo… … .” 
  
"Hermano, ¿cómo te estás divirtiendo?" 
  
Yuni no pudo soportar la emoción porque fue muy bueno viajar junto con Dong-hoon. 
  
"¿Es divertido, hermano?" 
  
"Sí. Divertida." 
  
Dong-hoon sonrió ampliamente mientras miraba a Yun-i, diciéndole sus sentimientos 
internos. Incluso el estado de ánimo de Soo-hyuk mejoró con una sonrisa brillante como 
un niño de esa edad. 
  
Al ir de compras, pensé que sería divertido simplemente comprar cosas para usar en una 
tienda de lujo. Sin embargo, mientras se quedaba con Uni y compraba una barra caliente 
por 1000 wones, Soo-hyuk estaba feliz con la anticipación de lo delicioso que 
sería. Incluso pensé que era realmente bueno que el presidente Chae me echara. 
  
Con dos lindos niños a bordo, Soo-hyeok fue a buscar equipo de campamento para usar 
en la caravana. 
  
Cuando nos acercábamos a la entrada de la tienda, escuchamos pasos urgentes desde 
atrás. Suhyuk, pensando que era gente urgente, dejó de caminar sin mirar atrás. Estaba 
destinado a ser enviado primero. 
  
Pero los pasos de la gente se detuvieron justo detrás de sus espaldas y escucharon a 
Suhyeok llamar. Para ser precisos, el título antes de ser cortado. 
  
"Capitán." 
  
Soo-hyeok miró inconscientemente a Dong-hoon. Dong-hoon, que estaba sentado 
mirando hacia atrás, señaló hacia adelante con el dedo. Luego, al mirar hacia atrás, Soo-
hyuk se dio cuenta de que la persona que lo había llamado era el diputado Park, que 
había trabajado con él. 
  
"¿Doctora Park?" 
  
“Espero que lo seas, pero en realidad eres el gerente general. ¿Qué estás haciendo 
aquí?" 
  
“Entonces, ¿por qué está aquí el diputado Park? ¿Debería estar en el trabajo? 
  
“Me mudé al departamento de marketing. Me enviaron a entrenar a los nuevos reclutas. 
  
El diputado Park estaba tan feliz de haber conocido a Soo-hyuk que no pudo ocultar su 
rostro feliz. 
  
“El gerente general fue expulsado de esa manera y yo estaba realmente molesto. El 
presidente también fue salvaje. ¿Vas a volver? Todo el mundo te está esperando. 
  
“Todavía no tengo planes. La vida ahora me sienta muy bien”. 
  
De repente, al sentir que tiraban de su brazo, Soo-hyuk desvió la mirada hacia el 
carro. Yun-i y Dong-hoon sujetaban con fuerza el brazo de Su-hyuk. 
  
“Ah, este ángel es el nieto del presidente del Grupo Woojin, Kang. Y este amigo será el 
próximo presidente de SD. exploré Soy la niñera de estos niños en este momento y es 
genial. Entonces, no me espere y hágalo bien, Diputado Park”. 
  
La Diputada Park miró a los niños de los que Suhyuk estaba hablando con una mirada 
perpleja en su rostro. Y luego se despidió con la cabeza. 
  
"Hola. Soy Chan-Sik Park, director adjunto del equipo de marketing de SD Group. Te lo 
dejo a ti". 
  
"Tres… … .” 
  
"Señor… … .” 
  
Soo-hyeok calmó a los dos niños que estaban sorprendidos por la repentina presentación 
del diputado Park y se volvió hacia él. 
  
“Hasta que estos niños crezcan, el diputado Park trabajará duro. Entonces haz tu mejor 
esfuerzo Por desgracia, dame el descuento de empleado. 
  
"Ah... … Si. Descuento para empleados, no te preocupes.” 
  
"Entonces vamos." 
  
"Que la pases bien." 
  
Cuando el subdirector Park inclinó la cabeza, los recién llegados que estaban detrás 
también inclinaron la cabeza. 
  
"Dr. Park, ¿es usted el heredero que perdió el famoso hilo?" 
  
“El cordón se está cayendo. Esa persona es la más adecuada para el grupo 
SD. Realmente no hay nadie así. pequeño… … Es porque no soy sincero. Siempre estás 
a nuestro lado Échale un buen vistazo Eres el único sucesor del grupo SD”. 
  
Los ojos del diputado Park, mirando a Soo-hyeok mientras se alejaba, ligeramente llenos 
de nostalgia. 
  
Los dos niños fueron dejados en la tienda de artículos para acampar, pero los ojos de 
Dong-hoon no se apartaron de los ojos de Soo-hyuk. 
  
"¿Por qué?" 
  
"Señor… … ¿Eres real?" 
  
"¿qué? Yuni, allí hay una silla de camping para bebés”. 
  
“¡Vaya, ese! azul uniforme.” 
  
Yuni señaló su silla azul favorita y saltó. Soo-hyeok alborotó el cabello de Dong-hoon, 
quien se quedó inexpresivo y sonrió. 
  
“No miento. Por eso lo digo, es verdad que te echaron”. 
  
“Realmente eres un sucesor. Entonces, las albóndigas de abulón las hiciste tú, ¿verdad? 
  
“Se necesitó mucho trabajo e investigación por parte de varios empleados, y se me 
ocurrió una idea”. 
  
“Entonces, ¿por qué soy el próximo presidente?” 
  
“Digo esto porque salió la palabra, pero sabes que realmente hago lo mejor que puedo 
por ti, ¿verdad? Incluso si te acercas a Woojin en el futuro, no quería que me traicionaras 
porque yo exploré primero”. 
  
"¿Entonces quieres decir que fuiste descubierto sin que yo lo supiera?" 
  
“Creo que lo dije muchas veces”. 
  
“Después de todo, los adultos son todos buenos porque tienen un propósito”. 
  
Donghoon asintió como si entendiera ahora. 
  
“Ah, no necesariamente así. Donghoon-ah, debería comprar el tuyo también. ¿Qué color 
quieres?" 
  
Soo-hyuk tomó a los dos niños de la mano y los llevó al lugar donde se exhibían las sillas 
de camping. Soo-hyuk miró a Dong-hoon cuando vio a Yun-i corriendo y sentándose en la 
silla azul. 
  
"¿Estás hablando de verde?" 
  
"Bien… … Usted me conoce bien. ¿Pero sabes bien que heredarás el restaurante de 
sopa de esa abuela? 
  
“Puedes hacer eso como un trabajo secundario. Y piensa en hacer la sopa de la abuela 
como una mercancía y venderla en todo el mundo. ¿No hace que tu corazón se acelere 
con solo imaginarlo?" 
  
“Mi abuela decía que la comida es sinceridad… … .” 
  
Donghoon, que murmuraba con ojos vacilantes, se sentó en una silla de camping 
verde. Levantó las cejas mirando a Yuni para ver si estaba más cómoda de lo 
esperado. Soo-hyeok miró la silla del magistrado y la mía con una sonrisa feliz. 
  
Los dos niños, animando y riendo todo el tiempo mientras elegían el equipo de 
campamento, corrieron por la tienda tan emocionados como sus compañeros. 
  
Episodio 44 - Camping feliz 
  
Solo Dong-hoon, que estaba igualmente emocionado, pudo calmar a la emocionada 
Yuni. Los tres condujeron su casa rodante temprano y se dirigieron al restaurante de sopa 
de la abuela. Tuve que ir a recoger a Dong-hoon, pero fue por el nuevo sacerdocio de la 
Sra. Kim. 
  
“Entonces, solo tienes que ponerlo y cocinarlo. No, no tengo nada que decir sobre la 
cocina. Simplemente hervir o freír. ¿Puedes hacerlo?" 
  
Al llegar, la Sra. Kim agarró a Soo-hyeok y comenzó a explicarle. 
  
“Abuela, no te preocupes. No es algo que haga por un día o dos, por supuesto que 
puedo”. 
  
"¿Está preocupado por mí? No le pongas nada más, solo hazlo de esta manera. Quiero 
decir, no agregues condimentos solo para que sepa mejor". 
  
La Sra. Kim le enfatizó varias veces a Soo-hyeok, ya que sabía todo sobre la historia de la 
sopa hirviendo con ajo entero en el caldo llevado a las almejas ilesas. 
  
"Ah, abuela, ¿te preocupa que mate de hambre a Dong-hoon?" 
  
“Sí, tenía miedo de que Donghoon y Yuni se murieran de hambre. Escucha bien. Esta 
gorra azul tiene carne para los niños. Y como le hice un poco picante a esta tapa, se la 
pueden comer dos personas, y yo he añejado aquí esta panceta, así que solo hay que 
hornearla. Esta es carne coreana de una casa famosa”. 
  
“También compramos carne”. 
  
“Es bueno comer eso y comer esto también. Cuatro hombres no pueden comer esto por 
dos días. Nuestro Dong-hoon come carne tanto como un adulto, así que vacía un plato”.  
  
"está bien. ¿Por qué no vamos con mi abuela también? ¿Te preocupa irte a dormir? 
  
“Está bien, bastardo. No se lo dejes todo al apuesto papá de Yuni, y haz tu trabajo 
también”. 
  
"Normalmente lo hago yo, abuela". 
  
"No es." 
  
Hasta entonces, Taesu, que se había mantenido erguido como un Jangseung sin decir 
una palabra, dijo una palabra. La Sra. Kim miró a Soo-hyeok sin odiarlo y luego le sonrió a 
Tae-soo. La Sra. Kim tomó la mano de Tae-soo y expresó su gratitud. 
  
“Estaba ocupado y quería llevarlo a algún lado, pero me adelanté. No sabes lo feliz que 
estoy por cuidar a Donghoon”. 
  
"No. Uni se aburriría si fuera solo, pero Donghoon irá, así que nos sentimos más 
tranquilos”. 
  
"Gracias por decir eso." 
  
"Abuela, tú y yo somos tratados de manera muy diferente". 
  
“Está bien, bastardo. Donghoon-ah, soy Yuni. Vamos." 
  
Yuni, que estaba corriendo por la tienda, corrió hacia la Sra. Kim, sacudiendo un 
sombrero de escalada con una cuerda. Donghoon también estaba usando el sombrero 
que Uni y yo compramos juntos ayer. 
  
“¿Donghoon no puso el libro? Si voy a leer un libro, mi abuela me regaña. Solo juega, ¿de 
acuerdo? 
  
"Sí. Esta vez, voy a calmar un poco mi cabeza". 
  
"Debería ser. Yuni. 
  
"Sí. Abuela." 
  
“Ve y diviértete con tu hermano. Compré muchas cosas que le gustan a la abuela Yuni”. 
  
"Sí. Marnie estará allí. 
  
"Oye, sé amable". 
  
La Sra. Kim le hizo señas para que se fuera rápidamente. Cargaron la enorme nevera que 
había traído la señora Kim y metieron a los niños en el coche. Logró calmar a Yuni, quien 
dijo que se iba a acostar en la cama, y lo sentó en el asiento del auto, y Donghoon 
también abrochó el cinturón de seguridad. 
  
Con Dong-Hoon, Soo-Hyeok pudo sentarse junto a Tae-Soo, que conducía. No me olvidé 
de traer un café helado fuerte para Tae-soo, quien se molestó cuando no había café. 
  
"Entonces vamos." 
  
Taesu miró hacia atrás y dijo. A partir de las fuertes voces de los niños, el campista salió 
del estacionamiento del restaurante de sopa. 
  
“Pero, ¿adónde dijiste que ibas?” 
  
“Es mi primera vez, así que creo que está demasiado lejos, así que voy a Chuncheon”. 
  
"¿No se supone que es una villa?" 
  
En Chuncheon, se encontraba la villa del presidente Kang. Por supuesto, era un buen 
lugar para acampar, ya que hay un lugar de vacaciones privado y una villa. Tae-soo 
sonrió brillantemente a Soo-hyeok, quien lo miraba con los ojos entrecerrados, fingiendo 
no saber. 
  
"Es la primera vez. Sin embargo, hay un depósito en el frente, por lo que a los niños les 
encantará. Vamos al mar la próxima vez". 
  
“De alguna manera me dijeron que no me preocupara por el lugar”. 
  
Tae-su le sonrió a Su-hyeok, que estaba refunfuñando, y condujo el auto con más cuidado 
que de costumbre. Tardaron dos horas más en llegar a su destino porque de repente 
conducían un coche grande. Estaba un poco lejos de la villa, por lo que había un buen 
ambiente de camping. Había un depósito cerca y un espacio abierto lo suficientemente 
ancho para que los niños pudieran correr sin peligro. 
  
"Wow eso es genial. Hermano, ¿es ese el mar de allí? 
  
"No. Es un depósito”. 
  
"Ah... … agua baja... … . Sammyun, Yuni está sorprendida”. 
  
Incapaz de entender qué es un depósito, Yuni rápidamente cambió sus palabras. Dong-
hoon, que estaba a punto de explicar el depósito en detalle, se rascó la cabeza y 
sonrió. Parecía recordar las palabras de su abuela para simplemente jugar. 
  
“El tío y papá tienen que preparar una mesa y sillas, así que Yuni y Hyung-ah atrapan 
insectos y juegan”. 
  
"Sí. hermano. Vamos a atrapar bichos. 
  
"Sí, vamos a agarrarlo y soltarlo de nuevo". 
  
"Viejo. Debe ser un error. 
  
"Así es." 
  
“Entra, ve al baño y luego toma tu equipo y sal”. 
  
"Sí. Yuni, ven aquí. 
  
Cuando Donghoon llevó a Yuni al auto, los dos se quitaron los toldos y sacaron su equipo 
de campamento. 
  
“Es realmente agradable salir. Yuni también me gusta mucho”. 
  
"Creo que me gustas más". 
  
Tae-su miró a Su-hyeok inhalando aire mientras se estiraba y sacaba la mesa del 
baúl. Hasta que las mesas y las sillas estuvieron listas, Soo-hyeok abrió los brazos y 
respiró solo el aire. 
  
“Taesu, ¿no es tan fresco?” 
  
"No puedes almorzar después de eso". 
  
"¿Por qué? Tengo hambre." 
  
“¿No me escuchaste? La abuela de Dong-hoon me dijo que te viera para cenar”. 
  
"¿Eres asi?" 
  
“Hice todas estas cosas mientras conducía, y también compré una casa rodante”. 
  
Soo-hyuk entrecerró los ojos, miró a Tae-soo y se acercó con una sonrisa encantadora 
que hizo que su corazón se acelerara. 
  
"Oye, ¿estás enojado?" 
  
"¿quién?" 
  
Tae-soo frunció el ceño mientras miraba a Soo-hyeok, quien hizo una mueca significativa. 
  
“Me hiciste hacer esto solo, así que estoy enojado. Desde hace mucho tiempo, si no 
haces nada conmigo, vomitarás". 
  
"Eres tú, no yo". 
  
"Es gracioso. Venía a mi casa todos los días para ver lo que estaba haciendo”. 
  
"No voy a ir allí". 
  
Mientras Tae-su empujaba su rostro con la palma de la mano, Soo-hyuk abrazó su 
estómago y trató de derribarlo. Fue el error de Soo-hyuk por olvidar la diferencia en el 
físico. 
  
"¿Presionaste esta cara de proporción áurea ahora?" 
  
"¿Cuál es la proporción áurea? He escuchado innumerables veces que soy más guapo 
que tú". 
  
“Oye, simplemente no puedo superarlo. Te derribaré. 
  
"Hazlo si puedes." 
  
Tae-su agarró las piernas de Su-hyeok y trató de abrazar a la princesa. 
  
"Oye, no te sueltes". 
  
"No puedo jugar". 
  
"¿Eh? Juego con mi papá y tres niños”. 
  
“Yuni, los adultos pueden jugar como nosotros. Pero es la primera vez que lo veo jugar 
así". 
  
Cuando salieron, dos niños los miraban con sus ojos brillantes, sosteniendo un nido de 
libélulas e insectos. Tae-soo dejó ir a Su-hyeok y sonrió torpemente a Yun-i como si nada 
hubiera pasado. No pude hacer contacto visual con Donghoon en absoluto. 
  
"Bastardo, te rompiste el brazo". 
  
Soohyuk gruñó y se cepilló el cabello enredado con las manos. 
  
“He bajado bien preparado”. 
  
Desde un sombrero de senderismo hasta una mochila holgada, Man Uni sonrió y tomó la 
mano de Dong-hoon. Al igual que Tae-soo, Soo-hyuk también evitó la mirada de Dong-
hoon. 
  
“Hola, Dong Hoon. Uni, por favor. 
  
“No te preocupes por eso. Y como yo, Yuni tiene hambre. ¿Puedo almorzar? 
  
“Eso, entonces. La abuela envolvió el bulgogi. Lo freiré ahora. 
  
"gracias. Ah, y creo que sería peligroso jugar con tu cuerpo de esa manera cuando hay 
cosas como esta. Vamos, Yuni". 
  
Dong-hoon miró la mesa esparcida y el equipo de campamento, luego agarró la mano de 
Yun-i y corrió hacia el campo. Al ver a los dos niños corriendo hacia la hierba, a menos de 
2 metros de distancia, Suhyuk chasqueó los dedos. 
  
“¿No eres realmente inteligente? También es bueno que hayas hablado rápido.” 
  
"¿Qué?" 
  
“Donghoon, fui descubierto oficialmente. Mostró interés”. 
  
"¿Estás bromeando después de que te dije que jugaras limpio?" 
  
“El mundo es la era de la velocidad. Es tu culpa por la procrastinación". 
  
"Hablas muy bien". 
  
"Tae-soo". 
  
"¿Qué?" 
  
“Creo que algo se me metió en el ojo”. 
  
"Mirar." 
  
Soo-hyuk se giró para mirar a Tae-su y parpadeó. 
  
“No parpadees y quédate quieto”. 
  
Soo-hyuk miró a Tae-soo con cara de preocupación y párpados finos levantados. Levantó 
el talón y lo besó cuando los labios de Taesu llegaron a la punta de su nariz. Sorprendidos 
ojos negros miraron a Soo-hyuk. 
  
"Yo también te amo." 
  
“… … Que estas haciendo Si este es el caso aquí, ¿qué debo hacer? 
  
"¿Qué debo hacer, solo toma mi beso?" 
  
Era mentira decir que algo se metió en el ojo. Taesoo, que refunfuñó, era tan adorable 
que no pudo soportarlo y lo besó. 
  
No fue un beso profundo, pero para Soo-hyuk fue tan bueno como eso. Tal vez le pasó lo 
mismo al magistrado, fingió mirarlo nuevamente a los ojos y luego cayó con un fuerte 
mordisco sobre su labio inferior. 
  
"Duele." 
  
"¿Eso es bueno?" 
  
"ese… … bueno." 
  
Soo-hyuk golpeó ligeramente el pecho de Tae-su y preparó el almuerzo. Primero, freí el 
bulgogi que la señora Kim les dio de comer a los niños. Mientras tanto, Tae-soo calentaba 
Hetbahn. No tenía tiempo para cocinar, así que decidí comer con Hetbahn durante el día. 
  
Cuando la carne para que comieran los niños estuvo lista, Soo-hyeok puso el bulgogi en 
una sartén para los dos. Pero por alguna razón, Soo-hyuk agregó más azúcar y pimiento 
verde sin el conocimiento de Tae-soo. 
  
“Bulgogi se come dulce”. 
  
Cuando el bulgogi de la Sra. Kim, que había mantenido un sabor moderadamente dulce, 
se convirtió en Suhyuk-pyo, Tae-su llamó a los niños. 
  
“Vamos a comer, niños”. 
  
Ya sea atrapando o simplemente corriendo, Yuni, que había estado balanceando su 
libélula por todas partes, miró hacia atrás y sonrió ampliamente. Me gusta mucho, pero 
me preguntaba por qué no pensé en esto, así que Taesoo sintió pena por Yuni. 
  
Mientras el clima lo permita, creo que debería salir más a menudo en el futuro, pero de 
repente, Yuni grita y corre hacia Taesu. Taesoo saltó hacia adelante sorprendido y abrazó 
a Yuni, quien saltó. 
  
A pesar de que estaba en sus brazos, abrazó su cuello con fuerza y gritó, por lo que Soo-
hyuk arrojó la espátula y salió corriendo. 
  
"¿Por qué? ¿Qué sucede?" 
  
"Yuni, está bien ahora". 
  
Tae-soo calmó al niño tocando la espalda de Yun-i. Podía sentir mi pequeño corazón 
latiendo en mi pecho. 
  
"¿Por qué?" 
  
“Creo que me sorprendió”. 
  
Mientras los dos hablaban con ansiedad, Dong-hoon se acercó y tiró de los pantalones de 
Soo-hyuk. 
  
"Donghoon, ¿por qué eres así?" 
  
Suhyeok miró a Donghoon, preocupado por Yuni, quien nunca dejaba de llorar. 
  
Siéntate un momento. 
  
Ante las palabras de Dong-hoon, Soo-hyuk se sentó con las rodillas en alto, sacudiendo la 
cabeza de izquierda a derecha. 
  
"No tío, sino tío Yun". 
  
Como no era Dong-hoon quien iba a decir tonterías, Tae-soo abrazó a Yun-i y se inclinó. 
  
"La razón por la que Yuny estaba tan sorprendida es por esta cama". 
  
Dong-hoon agarró la libélula que estaba sobre la cabeza de Yun-i y se la mostró a Soo-
hyuk. 
  
"Eh… … ¿Por qué no lo vimos?". 
  
"Sí." 
  
“Si estás demasiado sorprendido, podría serlo. Yuni, mi hermano me atrapó. Mira." 
  
"¿Jinda?" 
  
En ese momento, Yun-i, que se había estado aferrando a Tae-su, miró hacia atrás con la 
cara mojada. Yuni iluminó sus ojos empapados de lágrimas mientras miraba la cama que 
sostenía Donghoon. Luego frunció el ceño y frunció los labios. 
  
"Hermano, ¿qué tal una casa?" 
  
"No." 
  
"¿Debería? 
  
“Aún saludable. Volémoslo y vengamos a comer. 
  
"Sí hermano." 
  
Tae-soo, quien le dio a Yun-i una amplia sonrisa mientras se limpiaba las lágrimas, 
murmuró mientras miraba a su hijo siguiendo a Dong-hoon. 
  
“Hijo mío, ¿por qué me parezco más a ti?” 
  
"¿De qué estás hablando?" 
  
Quiero decir, tengo miedo de dormir. Tú también lo hiciste. 
  
Suhyuk también odiaba los insectos y los reptiles. Ni siquiera podía ver lo que había en la 
pantalla o en la foto. Para Tae-soo, esa figura parecía superponerse a sí mismo. 
  
Episodio 45 - ¿Qué pasa si vivimos juntos deliberadamente, mientras seamos felices? 
  
Soo-hyeok, que no odiaba decir que Yun-i se parece a él, sonrió y tocó el costado de Tae-
soo. 
  
"Es completamente como tú, no poder ver cosas sucias". 
  
"Es natural. Él es mi hijo Pero, ¿de dónde viene el olor a carne quemada? Oye, comes 
carne. 
  
"¿Qué? No." 
  
Soo-hyuk se sorprendió mientras asaba el bulgogi y no apagó el fuego. Apagó el fuego y 
comprobó cuánto se había quemado la carne. Parecía que no había problema en comer, 
solo que el piso estaba un poco quemado. 
  
"está bien. No monté mucho. 
  
"Bien hecho." 
  
Estaba a punto de decir algo mientras miraba a Tae-su, pero Yun-i corrió y abrazó la 
pierna de Su-hyeok. Las mejillas rojas eran tan lindas. 
  
"Tres días, Yuni, tengo hambre". 
  
"Yo también tengo hambre." 
  
"¿Me dejaste boquiabierto?" 
  
"Sí. Ike solo se va. 
  
Yuni dando vueltas fingiendo estar durmiendo. Sosteniendo a Yuni así, Taesu se sentó. 
  
“Necesito calmarme un poco. Pretenderé comer. 
  
“Donghoon también se sienta. El almuerzo es una fiesta de bulgogi. Hay que comerlo con 
verduras. Mi abuela no hizo kimchi picante, así que come uni”. 
  
Cuando surgió la palabra kimchi, Yuni cerró los ojos con fuerza y extendió los dos dedos. 
  
“¿Te vas a comer dos?” 
  
"Sí. Asaltante de Ike. 
  
Al crecer en los EE. UU., Yuni tuvo dificultades para comer kimchi. Pensé que mejoraría 
cuando creciera, así que lo dejé solo, pero parecía que tenía que probarlo poco a poco. 
  
“Vamos, comamos y juguemos en el embalse”. 
  
"Sí." 
  
"Sí." 
  
Al ver a los dos niños levantar sus cucharas, los dos se sentaron frente a la 
sartén. Estaba un poco quemado, pero la deliciosa imagen hizo que se me hiciera agua la 
boca. 
  
"¿No pusiste nada?" 
  
Tae-su preguntó de pasada, levantando sus palillos. Pero cuando Soo-hyuk no pudo 
responder de inmediato, levantó la cabeza. 
  
"¿Qué le pusiste?" 
  
"Oh no." 
  
Soo-hyeok negó con la cabeza y se quitó el shichimi. Taesoo entrecerró los ojos y agregó 
en voz baja. 
  
“Si me lo dices ahora, te perdonaré. Lo sabrás cuando lo comas de todos modos”. 
  
"sólo… … Azúcar y pimiento verde. 
  
"¿Por qué te lo pones?" 
  
"No, es imposible poner tanto". 
  
“Comamos y hablemos”. 
  
Tae-su se llevó un trozo de bulgogi a la boca y abrió los ojos. era demasiado 
dulce Originalmente, a Soo-hyuk le gustaban los dulces. Sin embargo, no sabía que le 
agregarían más azúcar al bulgogi ya sazonado, más la carne sazonada por el chef. 
  
“Porque puse un poco. Ni siquiera bebo mucho... … Uf, dulce. 
  
Soo-hyeok, que siguió a Tae-su y se puso el bulgogi en la boca, escupió la palabra dulce, 
incapaz de ocultarlo. No pude decir que no. 
  
"¿Qué hacemos?" 
  
"¿A qué te dedicas? Solo tienes que comer. 
  
Dong-hoon, que miraba la pelea de los dos adultos, se tragó el bulgogi en la boca y lanzó 
algunas palabras. 
  
"En ese caso, es bueno comer arroz frito". 
  
"¿arroz frito?" 
  
Soo-hyuk miró a Dong-hoon y preguntó. 
  
“Si tiene pasta de pimiento rojo, agregue algas y saltee. es delicioso. No podemos 
dártelo. Eso es suficiente. Yuni, si el tío saltea arroz, ¿te lo comerías? 
  
"No. Yuni, bebe esto.” 
  
Diciendo en voz alta y sacudiendo la cabeza, Yuni rápidamente sacó el arroz y se lo puso 
en la boca. 
  
“Ni siquiera queremos dar”. 
  
Como instruyó Dong-hoon, Soo-hyeok frió arroz con pasta de pimiento rojo y polvo de 
algas. Agregué pasta de pimiento rojo para que fuera mucho más dulce que cuando lo 
comí. Los dos comieron arroz frito bulgogi con gochujang frito a toda prisa. De todos 
modos, cuando salía a comer, tenía el placer de comer diferente a como lo hacía en casa. 
  
Después de comer, los cuatro se prepararon para dar un paseo por el embalse mientras 
Taesu terminaba de lavar los platos. No tenía la intención de ir a pescar, solo traje las 
herramientas para recolectar insectos con las que Yuni solía jugar durante el día. 
  
Un poco más lejos de donde estaban, estaba el embalse. No era un lugar peligroso, pero 
incluso si Yuni se escapó, los dos se fueron. Ni siquiera podía correr así en casa, así que 
esperaba jugar sin un círculo. 
  
Al igual que hoy, Donghoon corrió y gritó con Yuni como cualquier otro niño. Parece que 
Yuni, quien una vez fue sorprendida por el sueño, ha desarrollado inmunidad. Cuando 
Donghoon trató de atrapar a la libélula, Yuni también cerró los ojos con fuerza y fingió 
sostenerla con la mano. 
  
"Me gusta mucho." 
  
Soo-hyuk estaba orgulloso y le dijo a Tae-su. Los dos estaban tomados de la mano detrás 
de la espalda, evitando la mirada de Yun-i y Dong-hoon. 
  
“Pensé que iba a salir antes. Esta vez, debo agradecerte.” 
  
"por lo tanto. ¿Hay algún momento en que Kangbin hyung esté agradecido? Es una cosa 
de larga vida para ver”. 
  
Tae-soo se echó a reír y tocó la cabeza de Soo-hyeok, que murmuraba como un hombre 
adulto. 
  
"Sí, gracias por vivir tanto tiempo". 
  
"Por supuesto. Muchísimas gracias Taesu, juguemos también. Niños, únanse a nosotros 
también”. 
  
Soo-hyeok agarró la mano de Tae-soo y corrió hacia los dos niños para unirse a él en la 
cama. Incluso los adultos en un desafío inoportuno para atrapar una libélula, las libélulas 
sentadas en las briznas de hierba volaron hacia el cielo. 
  
Después de correr un rato, los cuatro regresaron a la caravana y prepararon la cena 
nuevamente. Después de gritar y jugar, ya tenía hambre. 
  
Por la noche, comí panceta de cerdo, especialmente añejada por mi abuela. Todo el 
tiempo que comimos que rico estaba, no podíamos ni hablarnos porque estábamos 
exclamando en exclamación. Yuni también envolvió panceta de cerdo en kimchi a la 
parrilla y se la comió varias veces. 
  
Después de cenar, Soo-hyeok metió en una pequeña bañera a los dos niños para 
calmarlos, que llevaban un rato jugando. 
  
“Vaya, es difícil incluso para los niños con manos limitadas”. 
  
"Sí. Soo hyuk”. 
  
"¿Por qué?" 
  
"sólo. Quería llamarte." 
  
"Carece de sentido." 
  
Tae-soo sintió pena por Soo-hyuk, a quien le costaba mucho ver a Uni. Pero si digo 
gracias, es natural, y pensé que Soo-hyeok lo odiaría, así que cambié el trigo. Tae-su 
envolvió sus brazos alrededor de los hombros de Su-hyeok mientras observaba a los 
niños jugar en la pequeña bañera. 
  
"Feliz." 
  
"Yo también." 
  
"Tres. ¿Cómo estuvo todo? 
  
“Creo que puedo salir de la bañera”. 
  
Dong-hoon, quien dijo que solo su abuela podía ver las partes importantes, salió de la 
bañera sin dudarlo y se aplicó jabón en el cuerpo. Soo-hyuk lavó a ambos niños y se los 
entregó a Tae-su. Al escuchar la fuerte risa proveniente del exterior, también se lavó 
bruscamente y salió. 
  
El clima se volvió nublado de repente, así que me salteé la caminata vespertina y disfruté 
del juego de Jenga que llevé conmigo en la casa rodante. Me preocupaba que pudiera ser 
demasiado difícil para Yuni, pero Yuni, quien fue sorprendentemente cuidadosa, logró 
arrancar árboles después de Donghoon y sobrevivió por segunda vez. Por supuesto, la 
primera persona en morir fue Soo-hyuk. 
  
Cuando los demás comenzaron a jugar Jenga nuevamente, Soo-hyeok naturalmente trató 
de ayudar a Yun-i, pero Yun-i, quien orgullosamente rechazó la ayuda de su tío, se peleó 
con Dong-hoon. 
  
“El juego tiene que ser jugado limpio”. 
  
Donghoon, quien dijo, eventualmente derrotó a Yuni y se convirtió en el campeón. 
  
Cuando terminó el juego, comenzó a llover. Me gustaba el sonido de la lluvia en el auto, 
así que los cuatro nos sentamos junto a la ventana y miramos hacia afuera. 
  
Tok tok tok, Joa. 
  
Yuni imita el sonido de la lluvia y sonríe. 
  
“Yuni, a hyung también le gusta el sonido de la lluvia”. 
  
Mientras acariciaba el cabello de Yuni, Donghoon también murmuró el sonido de la lluvia. 
  
"¿No te recuerda al ramen cuando escuchas el sonido de la lluvia?" 
  
Soo-hyuk salió porque cenó temprano. 
  
"¿Tú también? El ramen es muy bueno para los niños, entonces, ¿qué tal jajang ramen? 
  
En ese momento, Soo-hyuk y Tae-su eran la pareja perfecta. Cuando los adultos 
comieron ramen, Yun-i y Dong-hoon se miraron con la boca abierta. 
  
"Uni muggle". 
  
“Puedes desviarte por una vez. Yo también quiero comer." 
  
Comer Jjajang Ramen por la noche podría ser un poco diferente, pero las dos personas 
que conocían bien a Dong-hoon asintieron con la cabeza. Pero el problema era que ni 
Tae-su ni Su-hyeok habían hecho Jajang Ramen antes. 
  
Esta vez, Dong-hoon no pudo hacer nada. 
  
“Cuando el agua hierva, puedes agregar fideos ramen y sopa... … Hay demasiada agua. 
  
"¿muchos?" 
  
Tae-soo detuvo su mano para poner los fideos y tiró un poco de agua. 
  
"¿Todo esto?" 
  
"Bien. Un poco más." 
  
"¿No conoces a papá?" 
  
Dong-hoon y Yun-i estaban sentados en el sofá cerca de la cocina viendo a Tae-su y Su-
hyeok preparar ramen. Cuando a Taesoo no le fue bien, Yuni se vio frustrada. 
  
“Uni, tú puedes. Los herederos del chaebol original no eran buenos en esto. Aún así, Yuni 
puede hacerlo bien. Cuando sea un adolescente más tarde, mi hermano mayor me 
enseñará”. 
  
"Sí. hermano." 
  
Soo-hyeok y Tae-soo hicieron contacto visual y sonrieron tímidamente. No había nada 
más que decir. Si decía que iba a cocinar ramen por primera vez, Dong-hoon suspiraba 
cuando el suelo se derrumbaba. 
  
Después de muchos giros y vueltas, las cuatro personas que cocinaron Jajang Ramen se 
sentaron a la mesa. 
  
"Vaya, eso es molesto". 
  
"Es mi primera vez, pero lo cocinaste bien, tío". 
  
Tae-soo casi sinceramente dijo gracias y sonrió con una cara 
desconcertada. Gradualmente, a medida que los sentimientos de Soo-hyuk se hicieron 
más comprensibles, se puso un poco nervioso frente a Dong-hoon. 
  
“Yuni, hazlo explotar y cómelo. ¿Tu tío te dará de comer? 
  
"No. ¿Cómo puede quedarse Yuni?” 
  
“Comía solo cuando tenía cuatro años”. 
  
Después de aprender a enrollar fideos con un tenedor de Dong-hoon, Yuni frunció sus 
lindos labios y sopló. 
  
“Taesu, ¿no estás lleno cuando los ves comer?” 
  
"No, me lo comeré de todos modos". 
  
"¿qué?" 
  
Tae-su comió ramen de Jajang y bromeó con Soo-hyuk. Enrolló el ramen con palillos 
como un niño y puso más en su boca que la cantidad que comió Taesu. 
  
"¿cómo? ¿Esta delicioso?" 
  
Tae-soo miró a Su-hyeok y le preguntó si estaba orgulloso del ramen jajang que cocinaba. 
  
"Es delicioso por primera vez". 
  
Cómelo todo y cuéntamelo. 
  
"Usted me dijo." 
  
Soo-hyeok, que empuja a Jajang Ramen para que sus mejillas exploten, era tan adorable 
que Tae-soo pronunció palabras que no debería haberse detenido. 
  
“Creo que hice un buen trabajo preguntándole al presidente Chae”. 
  
"¿Qué le pediste a mi papá?" 
  
“Si te echo a patadas… … Ah… … .” 
  
“Espera, ¿creo que acabas de decir echarme? De alguna manera, estabas detrás de 
escena. Informe esto lo antes posible”. 
  
Soo-hyuk envolvió los fideos alrededor de sus palillos y presionó a Tae-su. 
  
"No es eso, el presidente Chae está preocupado por ti, así que solo dije que te tomaras un 
tiempo". 
  
“Entonces, ¿mi mamá tomó todos mis pantalones y mi papá bloqueó todas las tarjetas de 
crédito en la cuenta? Ah, y también había una prueba documental”. 
  
“No te emociones. Por eso estamos aquí ahora”. 
  
"Pero es. Ahora que lo pienso, ¿no es todo esto cohabitación intencional? yo soy la pobre 
victima vienes.” 
  
Soo-hyeok corrió hacia Tae-soo con palillos. Sin ver los fideos colgando de los palillos 
golpeando la cara de Yuni. 
  
“¡Jinda! ¿Por qué siempre estás caliente? 
  
Los movimientos de las dos personas se detuvieron ante la fuerte voz que no se adaptaba 
a su pequeño cuerpo. Soo-hyuk volvió a mirar a la enérgica Uni y se sobresaltó, pero se 
mordió el labio para contener la carcajada. 
  
Rápidamente dejó los palillos que sostenía. Había marcas de jjajang por todas partes en 
el rostro pálido de Yuni. 
  
"Lo siento, Yuni". 
  
Soo-hyeok recogió la servilleta, pero antes de eso, dijo Dong-hoon cuando limpió la cara 
de Yun-i. 
  
“Cuando los adultos pelean, los niños como nosotros tenemos que quedarnos 
quietos. Eso te hará más tímido. Ahora está limpio”. 
  
“Sí, hermano. No bebas esto. ¿derecho?" 
  
"Sí, es realmente delicioso comer en una caravana". 
  
Soo-hyeok y Tae-su, que vieron a los dos niños hacer contacto visual y reír a carcajadas, 
se echaron a reír. 
  
Los dos se tomaron de la mano debajo de la mesa. No sé qué tiene que ver el sonido de 
la lluvia con Jajang Ramen, pero el ramen de ese día, lleno del condimento del amor, era 
tan delicioso que incluso los dos lloraron. 
  
 
 
 
FIN… 
contenido 
  
Gaiden Episodio 1 - No hay problema en especial (1) 
  
Gaiden Episodio 2 - No hay ningún problema especial (2) 
  
Gaiden Episodio 3 - No hay ningún problema especial (3) 
  
Gaiden Episodio 4 - No hay ningún problema especial (4) 
  
  
  
Gaiden Episodio 1 - No hay problema en especial (1) 
  
Soo-hyuk cerró la ducha y se limpió el cuerpo, escuchando el ruido de afuera. Tae-soo, 
que puede ver claramente cuál es su trama, ha estado persiguiendo solo la cola de Uni 
durante unos minutos. 
  
Parece que tan pronto como Soo-hyuk entra al baño, quiere acostar temprano a Yun-i, 
pero Uni-i, que ahora tiene 5 años, está luchando con Tae-su con una palabra poderosa. 
  
Soo-hyuk abrió un poco la puerta del baño y miró hacia afuera. Yuni, en ropa interior, 
estaba leyendo un libro para niños, ignorando al gobernador. 
  
“Uni, deberías irte a dormir ahora. Me duele la vista leer tantos libros por la noche”. 
  
"¿Por qué?" 
  
'Por fin estás aquí. ¿Por qué mod.' 
  
Soo-hyuk se apoyó contra la puerta del baño y escuchó la conversación de la pareja. Una 
sonrisa se formó naturalmente en sus labios. 
  
"¿Por qué? Es porque tus ojos están cansados. 
  
"¿Por qué? ¿Tus ojos son humanos? 
  
Incline la cabeza y Yuni puso los ojos en blanco mientras miraba a Taesoo. 
  
"¿Sí? Los ojos no son personas... … . Depende de la persona. Entonces, cuando Yuni 
está cansada, sus ojos también están cansados”. 
  
Tae-soo, que estaba tratando de hacer que Uni durmiera temprano y pasar tiempo con 
Soo-hyeok después de mucho tiempo, endureció una sonrisa en sus labios cuando Yun-i 
preguntó repetidamente '¿Por qué?' 
  
Tae-soo, quien finalmente asumió el cargo de presidente de Woojin Group a principios de 
año, pasaba días que le faltaban las 24 horas del día. Como resultado, mi añoranza por 
Soo-hyuk quemó gradualmente mi cuerpo. 
  
Afortunadamente, mañana es sábado, y también fue un fin de semana sin horario en dos 
meses. Sin embargo, los viernes por la noche, Uni, que podía dormir una hora más tarde 
que entre semana, parecía llenar ese tiempo. 
  
La idea de terminar todos los preparativos antes de que Soo-hyeok saliera del baño fue 
en vano. 
  
"Sí, papá". 
  
"¿Sí? ¿Somnoliento?" 
  
"No estás cansado. ni siquiera uno. Cuando salga, podremos jugar”. 
  
No estaba cansado, por lo que sus ojos estaban bien. 
  
"El tío Soo-hyuk también debería dormir". 
  
"¿Por qué?" 
  
"Es de noche." 
  
"¿Por qué?" 
  
Tae-su, que hablaba constantemente con él, finalmente se molestó y Yun-i miró el libro y 
repitió "¿Por qué?" con voz seca. Tae-soo, que observaba la escena con los ojos 
entrecerrados, giró a Yun-i para que se sentara. 
  
"Kang Yuni, ¿realmente eres así?" 
  
“¿Qué pasa, niño? ¿Vas a hacer llorar a la uni? Puedo dormir en un rato, así que ¿por 
qué eres así? 
  
Pensé que lloraría si lo dejaba solo, así que me apresuré a salir a la sala, pero Suhyeok 
se detuvo con un poderoso golpe de Uni. 
  
“¿Por qué sigues hablando? es viernes Todavía te quedan 30 minutos”. 
  
"Ah... … . como eso. Lo siento, Yuni". 
  
"Oh, Jinta". 
  
Levantando y dejando caer sus pequeños hombros, Yuni arrugó su frente redonda. Tae-
su y Soo-hyeok, quienes observaron consternados cómo su hijo lo empujaba y desviaba 
su mirada hacia el libro, eran absurdos. 
  
"Bien hecho. ¿Qué?" 
  
Tae-soo y Yun-i miraron a Soo-hyuk al mismo tiempo. A diferencia de Tae-su, que estaba 
aturdido, Yun-i saltó y corrió hacia Soo-hyuk. 
  
"Tres. ¿Qué tal si lavamos todo? 
  
"Sí. Yuni, ¿te gustan los libros? 
  
“Esto es muy divertido. Mira, las tortugas ponen cien huevos. Han pasado diez años 
desde que vi a Yuni”. 
  
Yuni abrió mucho los ojos mientras le mostraba un libro que contenía escenas de huevos 
de tortugas marinas. En estos días, a Yuni le gusta leer libros sobre animales. Una de las 
fotos favoritas de Uni fue una escena en la que un delfín grande dio a luz a una ballena 
bebé. 
  
No hace mucho, cuando se le preguntó por qué las ballenas dan a luz, Soo-hyeok tuvo 
que estudiar a los mamíferos en lugar del tiempo. El conocimiento de Suhyuk era 
demasiado corto para satisfacer la curiosidad intelectual de Yuni. Inevitablemente, Soo-
hyuk también estaba estudiando juntos. 
  
“Quiero ver a mi tío también. Nos vemos la próxima vez que vayamos al mar. Sí." 
  
Emocionado por las palabras de Soo-hyuk, Yun-i se subió al sofá y abrió un libro. Una 
canción infantil fluía de la boca de Yuni mientras hojeaba las páginas con los pies 
haciendo tictac. Con toda probabilidad, parecía que hoy no se dormiría a la hora 
prometida. 
  
"Se está poniendo difícil." 
  
Tae-soo apoyó la barbilla en el hombro de Su-hyeok y exhaló un suspiro cansado. 
  
“Soy muy grosero. ¿Quieres hacer eso frente a tu hijo que ahora tiene cinco años? 
  
"¿Para quien es esto? Mmmm, huele bien. ¿Cambiaste tu champú? 
  
Tae-su respiró hondo y hundió la cara en el cuello de Su-hyeok. 
  
"Compré uno porque me dijiste que no usara uni en absoluto". 
  
Encogiéndose de hombros, Soo-hyuk le habló sin rodeos a Tae-soo. Aunque dijo eso, 
Soo-hyuk no odiaba a Tae-soo, que se aferraba a él. 
  
Ha pasado más de un año desde que hemos estado juntos. Sin embargo, los años que 
han estado juntos son desde el momento en que nacieron, por lo que para ellos dos, el 
uno al otro era tan familiar como ellos mismos. 
  
Si algo cambió tras convertirse en amantes fue el deseo mutuo más allá de la amistad. 
  
No era que Soo-hyuk no extrañara a Tae-soo. No hubo una o dos veces en las que quise 
preguntarle al presidente Kang por qué me perseguía todos los días. 
  
Tae-soo, que sale del trabajo a la 1 am todos los días, regresó a su habitación para ver a 
Su-hyeok y Yun-i durmiendo para que no se despertaran. Entonces, en un día como hoy, 
era natural que mi cuerpo ardiera. 
  
Aún así, ver a mi hijo de 5 años levantarse temprano y rogar me hizo reír. 
  
“Ah, cuando Yuni pregunta ‘por qué’, me quedo sin palabras. ¿Cuánto tiempo?" 
  
“¿No te acuerdas? He estado presionando 'por qué' durante los tres años". 
  
"Correcto. Lo hizo. Después, mi padre explotó y me mandó a mi casa”. 
  
“Fue entonces cuando me presenté como Kang Soo-hyuk”. 
  
"De todos modos, eres gracioso, tú". 
  
“No eres demasiado duro. Ahora que lo pienso, ¿por qué Yuni no se parece más a 
mí? chico guapo Eh, duerme. 
  
"¿regla?" 
  
Levanté la vista sorprendido y vi a Yuni durmiendo en el sofá. Incluso en medio de eso, 
era tan encantador sostener el libro y no soltarlo, por lo que los dos se rieron por lo bajo. 
  
"Estaba durmiendo así, pero te estaba rogando que durmieras por nada". 
  
"Sí. Un muy mal padre. 
  
“Entonces, ¿cuánto es esto? Me voy a dormir, así que ve a mi habitación". 
  
Tae-soo besó brevemente a Soo-hyuk y abrazó a Yun-i. Es una escena que se ha 
convertido en una rutina diaria, pero en este momento, Soo-hyuk no se calmó. 
  
Cada día que pasé con él fue precioso y feliz. Salvo por una cosa. 
  
Soo-hyuk entró en la habitación de Tae-soo y se acostó en la cama, pensando en sus 
padres adoptivos en Songdo. Solo pensar en ellos me hizo suspirar. 
  
No podía mantenerlo en secreto para siempre, así que decidí contarlo esta primavera, 
pero no pude por Uni. 
  
Originalmente, tenía que enviar a Yuni a la guardería este año. De hecho, comencé la 
escuela en la primavera y fui a la guardería durante aproximadamente una semana. Sin 
embargo, Uni ni siquiera trató de dormir, quejándose de que no iría a la guardería por la 
noche. 
  
Tuve que tomar medidas extremas cuando vi a Yuni persiguiéndome con ansiedad incluso 
si solo iba al baño porque estaba muy cerca de Soo-hyuk. Se decidió educar en casa un 
año más y pasar el año que viene. 
  
De hecho, después de eso, Uni siguió bien las clases en casa. Dos veces por semana, 
participaba en centros y clubes deportivos infantiles para desarrollar habilidades sociales. 
  
Ver que me llevo bien con mis compañeros no parece indicar una falta de habilidades 
sociales, pero el experto dijo que parece tener miedo de los niños menores que él. 
  
“Incluso si lo dices, ¿cuándo se lo dirás a tus padres? Papá no estaría solo... … .” 
  
"¿Qué estás murmurando para ti mismo?" 
  
Al entrar en la habitación, Tae-soo comenzó a quitarse el abrigo, se palmeó el pecho 
cubierto de fuertes músculos y levantó los labios hacia arriba. 
  
"Si miras este cuerpo ahora, ¿solo pensarás en Yuni?" 
  
Soo-hyeok se levantó a medio camino de la cama y dejó escapar una risa ridícula. Aun 
así, se humedeció los labios y su mirada se suavizó. 
  
"¿Quieres apelar a mí cada vez que lo haces así?" 
  
"Sí. Yo quiero." 
  
Tae-soo se arrastró sobre la cama y miró a Soo-hyuk. Susurró mientras besaba sus labios 
suaves y gruesos para un hombre. 
  
"Déjame a los padres de Songdo y piensa en mí hoy". 
  
"Qué hacer… … .” 
  
"Shh, solo déjamelo a mí". 
  
Susurrando suavemente, Tae-soo chupó suavemente los labios de Su-hyeok. 
  
Luego de la toma de posesión del presidente, no pudieron exceder varias decenas de 
minutos como máximo o una hora como máximo, y solo aplacaron sus deseos. Ni siquiera 
podía recordar cuánto espacio tenía para revivir el toque de mis dedos como lo hago 
ahora. 
  
Cuando Soo-hyeok besó a Tae-soo, los pensamientos pesados que habían estado 
pesando sobre su pecho justo antes desaparecieron en un instante. Un hermoso rostro 
llenó su visión, cerró los ojos y le devolvió el beso. 
  
"Bien… … . Soo hyuk”. 
  
"bajo… … . ¿No puedes decirme?" 
  
“Pensé que me estaba volviendo loco porque tenía muchas ganas de abrazarte”. 
  
Tae-soo susurró y agarró la barbilla de Su-hyeok. El beso que comenzó suavemente 
como si mirara el hígado se hizo más profundo e intenso. Movían sus lenguas de un lado 
a otro entre la boca del otro y las chupaban. 
  
Mientras sus dientes presionaban y estimulaban su labio inferior, la lengua de Soo-hyuk 
pareció derretirse. Soo-hyuk no pudo soportarlo y chupó la boca de Tae-soo. 
  
La audición que es divertido para despegar, Tae-soo, se quitó la ropa de Su-Hyeok, que él 
llevaba, y se sirvió un beso en la nuca expuesta de su cuello. 
  
Mientras hundía mis labios en mi delgada clavícula y chupaba con fuerza, escuché el 
gemido húmedo de Soo-hyuk. 
  
“Jaja, no hay errores… … .” 
  
“… … ¿eh? ¿Eres un gusano? 
  
Tae-soo preguntó bruscamente, envolviendo sus manos alrededor de sus nalgas firmes. 
  
“Después de ver las marcas, Yuni preguntó… … . Ja, dije que me picó un insecto, así que 
lo busqué todo el día”. 
  
"detener." 
  
Taesoo presionó suavemente su dedo sobre sus labios, que estaban rojos por los besos. 
  
“Hoy, es solo nuestra historia. Dejemos de hablar de Yuni”. 
  
Cuando los intensos ojos llenos de deseo se derramaron, Soo-hyuk puso al macho Tae-
su frente a él, no a los brotes de bambú. Un hombre que no es familiar, pero sostiene mi 
corazón y lo sacude. 
  
Incluso hace un año, Soo-hyuk no podría haber imaginado que eso sería posible. Pero 
ahora, él fue el magistrado que hizo hervir mis deseos. 
  
Agarró el cuello del gobernador y le dio un beso violento. 
  
"Suspiro… … Bien… … . Vamos, Tae-soo". 
  
"Maldita sea, eso es locamente sexy". 
  
"¿OK ahora?" 
  
Soo-hyuk mordió la barbilla de Tae-soo y susurró con voz ronca. 
  
Gaiden Episodio 2 - No hay ningún problema especial (2) 
  
De todos modos, cuando estaba con Tae-su, no podía temblar ni ser tímido. Hubiera sido 
mejor salir tan activamente como ahora. 
  
Soo-hyuk abrió las piernas mientras envolvía sus manos alrededor del pene que ya 
ardía. Cuando sus genitales se tocaron, frotó solo la parte del glande con la mía. 
  
"Puaj. Ni siquiera ha comenzado todavía, ¿vas a terminarlo?" 
  
Tae-soo dejó escapar un gemido mientras apretaba los pezones de Su-Hyuk con los 
dientes delanteros. 
  
Tocó los muslos de Soo-hyeok y bajó, metiendo los dedos entre las caderas. La boca 
caliente alcanzó rápidamente la punta de su dedo. 
  
La entrada bien cerrada tembló como si empujara un dedo tratando de entrar. Pero esto 
también era solo cuestión de tiempo. 
  
Suhyeok, que se pone rojo desde la nuca hasta la clavícula cuando está emocionado, se 
vuelve de un rojo pálido mientras jadea. Luego, extrañamente, la entrada también se 
derritió. 
  
Tae-soo no se perdió ese momento y empujó su largo dedo índice. 
  
"Decir ah… … . Suspiro. duele… … .” 
  
"¿Te duele solo entrar?" 
  
"No se… … . Simplemente se siente bien”. 
  
Soo-hyuk apoyó la frente en el hombro de Tae-soo, respiró hondo y agarró su glande. 
  
"Ugh, no seas tan apretado". 
  
Tan pronto como apretó su glande, Taesu se quedó sin aliento. 
  
"¿Vas a ir?" 
  
La persona que parecía marcharse en cualquier momento era él mismo. Pero Soo-hyeok 
apretó los dientes, no queriendo mostrar su frenesí. Entonces escuché una risa dulce en 
mi oído. 
  
"Te diré eso". 
  
"¡Uds! decir ah... … . 👌” 
  
Tae-soo, quien insertó dos dedos en el interior suave, frotó la pared interna para inducir 
placer. Su-hyeok, que había perdido fuerza en sus manos frotándose los genitales, se 
agarró al asiento y levantó la barbilla. 
  
Soohyuk se mordió el labio para contener un gemido cuando sintió el toque de su lengua 
en la parte posterior de su cuello. Si no lo hacía, parecía que le estaría gritando que 
entrara de inmediato. 
  
Tae-soo, que solo lamía como si le hiciera cosquillas con la lengua, mordió la barra del 
cuello que sobresalía como si fuera invisible con sus labios y succionó vigorosamente. 
  
"Suspiro… … . 👌” 
  
Soo-hyuk no podía esperar, así que separó las piernas y levantó las caderas para facilitar 
la inserción. El pene endurecido golpeó la entrada. 
  
"Soohyuk... … .” 
  
Soo-hyuk pareció derretirse ante la voz baja y tranquila. 
  
"Lo pondré". 
  
“… … No lo digas. 
  
“Creo que hoy será un poco difícil. Te lo diré de antemano. 
  
"Suspiro… … . No me hagas enfermar. 
  
"ese… … Mírame." 
  
Tae-su, quien giró su rostro para mirarlo a los ojos con su glande en la entrada, estaba un 
poco disgustado con Soo-hyeok. Aun así, sus ojos siempre inmovilizaron a Soo-hyeok. 
  
“Tengo muchas ganas de hacer esto, así que tengo prisa”. 
  
"¿Cuándo no tenías prisa?" 
  
Ante las palabras de Soo-hyuk, Tae-soo frunció el ceño con placer y soltó una carcajada. 
  
“Pero hoy, aún más… … . Lo siento, uf. 
  
"café helado… … fuera… … . Uds." 
  
Mientras hablaba, el pene que entró de inmediato cortó la pared interior y rápidamente 
golpeó el interior sin darme la oportunidad de respirar. Cada vez que Soo-hyuk se movía, 
su cuerpo temblaba por el placer que brotaba de su estómago. 
  
No podía pensar en contener el gemido. Se colgó de los hombros del comandante 
supremo y dejó escapar un gemido constante. 
  
Solo había una cosa en su mente, que el sexo después de mucho tiempo podría acortar 
su vida. 
  
Lo que es aún más aterrador es que esto es solo el comienzo. Ni Taesu ni él mismo 
pudieron saciar esta sed con un solo bocado. 
  
"Soohyuk... … . Te quiero." 
  
"Suspiro… … . café helado… … Yo también." 
  
Los dos estaban pensando en hacer el amor hasta que Yuni, que siempre se despierta 
por la mañana, se despierta. Incluso si Yuni se despertó temprano y se encargó del 
desayuno y los tres se revolcaron en la cama de nuevo, no había nadie que lo dijera. 
  
El calor, una vez calentada, pasó esa noche y no enfriaba con facilidad hasta el 
amanecer. 
  
* * * 
  
“Ay, papá. Él, así que estoy saliendo con Tae y Tae-soo... … Oh, en serio, ¿por qué estás 
tan nervioso? 
  
"Si tartamudeas así, tu padre te arrojará al jardín antes de que empieces". 
  
Soo-hyeok, que se frotaba su pecho para calmar su corazón temeroso, parecía 
fuertemente a Tae-su, que estaba apoyado en la puerta del baño. 
  
A través de la puerta abierta, se vio a Yuni sentada en el inodoro. Eran dos personas que 
estaban educando estrictamente a Yuni, que fue al baño con un libro. 
  
Al final, en lugar de entrar sin un libro, me pidió que me quedara con él hasta que 
terminara su trabajo, por lo que esperó afuera del baño. 
  
"Sólo déjamelo a mi." 
  
"de ninguna manera. Mi padre no es el primer pensamiento al igual que su 
padre. sabes acaba de salir de la mano. Voy a tirar usted, no yo “. 
  
"¿Qué, entonces, estabas practicando tanto porque estabas preocupado por mí?" 
  
Tae-soo, que murmuraba como si no estuviera preocupado, fue tan malo con Su-hyeok 
que estuvo a punto de morir. 
  
No creo que pueda hacer más trampas, así que decidí hablar sobre la relación entre ellos 
dos con los padres de ambas familias en estas vacaciones con Uni. Al contrario de Soo-
hyeok, que ni siquiera comió porque estaba preocupado, Tae-soo solo estaba tranquilo. 
  
"¿Por qué eres tan informal?" 
  
“Preocuparse no lo va a solucionar. He estado quemando salsa de soja durante mucho 
tiempo por culpa de alguien, y está bien hacer esto. Todo es gracias a ti. 
  
Soo-hyeok, que miraba a Tae-soo con los ojos entrecerrados y una expresión fresca, 
arrojó lo que atrapó sin pensar. Tae-soo no pensó en aceptarlo como era, y evitó 
ligeramente su rostro. 
  
Pero por un momento, escuché un breve grito de Yuni, quien estaba sentada en el 
inodoro mientras tarareaba una canción agradablemente. 
  
"Oooh." 
  
"¿Por qué es eso, Yuni?" 
  
“Taesu, ¿qué haces si evitas eso? Yuni, ¿estás herida? 
  
Soo-hyeok, que corría hacia el baño, y Tae-soo, que se dio la vuelta, se 
detuvieron. Cerraron la boca mientras miraban alternativamente al muñeco gato que se 
había caído al piso del baño ya Yuni, quien levantó los ojos negros con incredulidad. 
  
Haciendo un puchero, Yuni bajó del inodoro con el trasero en alto y abrazó a la 
muñeca. Luego frunció el ceño y los miró a los dos. 
  
“¿Por qué sigues hablando? Yuni está haciendo caca, pero ¿por qué Yahong lo está 
lanzando tan fuerte? 
  
Yuni, cuya voz se hizo bastante fuerte, prorrumpió en palabras y expresó activamente sus 
sentimientos. Era a veces, no, ahora a menudo, me quedaba sin palabras y no podía 
responder. 
  
“Hoy voy a apagarlo para todas las cuotas en Songdo. Ya no soporto a Yuni”. 
  
Alzando la voz y diciendo algo fuerte, Yuni se sentó de nuevo en el inodoro y le dio 
fuerzas. Con una cara hosca, puso sus labios en la muñeca gato y redondeó sus labios. 
  
"me gusta… … . Ahora gan chan. ¿Qué hay de regañar a mi hermano? 
  
“La última vez que puse mi rodilla en la silla de la mesa del comedor, ni siquiera me 
molestó porque era así. ¿Tu tío tiene un bebé? 
  
Mirando a Yuni acariciando la muñeca con un fuerte grito, Soo-hyeok puso una expresión 
triste. 
  
“No estés demasiado triste. Simplemente creo que a los niños les gustan más las bolas de 
algodón que las personas con un corazón palpitante”. 
  
“Solo cállate. Todo es por tí." 
  
Con una expresión triste en su rostro, Soo-hyuk miró con envidia el muñeco gato que 
Yun-i sostenía. 
  
* * * 
  
Mientras estaba de pie en la entrada del estacionamiento, el diácono Hwang hizo una 
expresión solemne mientras miraba al presidente y al presidente Kang. Si se dio cuenta, 
ya estaba adivinando la relación entre Tae-soo y Soo-hyuk. 
  
Visitó la mansión de Tae-soo varias veces a pedido de Chae, y tan pronto como entró, 
notó la atmósfera pegajosa de los dos. 
  
Suhyuk, quien se había confesado de inmediato, no se olvidó de pedirle que se pusiera de 
su lado más tarde. 
  
Más de 30 años fue suficiente tiempo para construir camaradería que va más allá de los 
empleadores y empleados. Su-hyeok, que conocía bien esto, tomó Hwang a mi lado. 
  
Y hoy, los dos finalmente venían a decirles la verdad a ambos padres. 
  
Al escuchar la simple conversación entre el presidente y el presidente Kang mientras 
caminaba hacia el estacionamiento diciendo que quería ver a Yuni, el corazón de Hwang 
estaba infinitamente pesado. 
  
Lo siento, presidente Chae. Quizás este también sea mi amor, me gusta más el Bocchan 
que el Presidente. 
  
Butler Hwang, quien sinceramente se disculpa internamente, vio entrar el auto con 
emociones encontradas. 
  
“¿No se ve el auto un poco pequeño? ¿Estás pensando en cambiarlo por uno más 
grande? Tú también has crecido mucho". 
  
El presidente Kang agitó la mano y dijo. 
  
“Soohyuk no quiere conducir. De vez en cuando, cuando salgo con Yuni, les pegan 
artículos, así que pregúntale a Taesu”. 
  
"¿Pregunta qué? Solo déjalo ir." 
  
"De todos modos. Oh, mira a Yuni agitando su mano. Ojalá nuestro Soo-hyuk pudiera dar 
a luz a algunos nietos pronto. Ojalá pudiera crecer como Yuni y mi hermano”. 
  
“Llamémoslo una palabra. nieta está bien ¿Que bonito?" 
  
“Está bien, nieta. Aún así, extrañamente, tú y mi familia, las mujeres son preciosas”. 
  
"Sí." 
  
Butler Hwang, la conversación entre los dos abuelos, ahora era incluso triste. 
  
“La entrega”. 
  
"Uni." 
  
“Ha vuelto a crecer. Tengo que verlo todos los días, pero es muy triste verlo a veces”. 
  
El presidente Chae esperó su turno con los brazos extendidos mientras el presidente 
Kang agarraba a Yuni. 
  
"¿Hola como estas?" 
  
Tae-soo lo saludó con el regalo que había traído. 
  
"Vamos, jefe Kang". 
  
"Padre, solo llámame Taesu". 
  
Cada vez que lo veía, me llamaba presidente Kang y le decía al presidente con una cara 
tímida. 
  
En un día como hoy, era difícil no tratarme cómodamente. De esa manera, podrá enojarse 
lo suficiente como para enfadarse consigo mismo por haberse comido a su único hijo. Era 
mejor para Tae-soo ser el que matara y el que salvara. 
  
“Papá, ¿cómo estás?” 
  
“¿No puedes saludar cuando ves a Yuni?” 
  
“¡La cuota! El maullido de Yuni, de tres años, es tan loco”. 
  
Sin darse cuenta, sosteniendo a Chae en los brazos del presidente Chae, Yuni dijo en 
lugar de saludar que Suhyeok arrojó el muñeco gato por la mañana. 
  
"¿Tuviste? ¿Nuestro uni-miau? La entrega te regañará. 
  
Originalmente, se suponía que los gatitos serían traídos en la primavera, pero 
desafortunadamente cruzaron el puente del arcoíris justo después de nacer. Volví a 
preguntarle al dueño del gato con gatitos, pero tuve que esperar de nuevo. 
  
Los gatos del presidente Chae eran machos, pero todos eran ignorantes, por lo que era 
inútil. 
  
"No… … . Yuni ya está enojada”. 
  
Yuni negó con la cabeza, no queriendo regañar a Suhyeok. 
  
Gaiden Episodio 3 - No hay ningún problema especial (3) 
  
“El mismo Uni es el hijo de Suhyuk. Mira por lo que dice que está enojado, tío". 
  
El presidente Kang sonrió salvajemente y tocó a Soo-hyuk en el hombro. 
  
"Eso es. oh mi, chico lindo. Yuni, vamos a ver a Miau”. 
  
"Sí. Es Wendy, es Hani. Vamos hermano. 
  
Yun-i, que está tan feliz que no sabe qué hacer, y Soo-hyeok, que mira a los dos abuelos 
que entran con una sonrisa como si no pudieran soportarlo porque ella es tan adorable, su 
corazón. está lleno de alegría. 
  
Tae-soo sostuvo la mano de Su-hyeok con fuerza. 
  
"Déjame a mí y solo tienes que quedarte quieto". 
  
“Me asusta más. Prefiero dejárselo a Butler Hwang. Papi, por favor, mayordomo 
Hwang. Es difícil porque solo soy una madre”. 
  
"Vamos a dar lo mejor de nosotros. Pero, ¿por qué ustedes dos no están preocupados por 
el presidente Kang? 
  
Mayordomo Hwang preguntó con curiosidad. Entonces Soo-hyuk dudó, preguntándose si 
tenía curiosidad, y miró a Tae-soo, que sonreía torpemente. 
  
“Ah, eso… … Mis padres decidieron que Yuni se haría cargo”. 
  
"Bien… … . Adelante." 
  
El diácono Hwang, que no tenía nada más que decir, los llevó a los dos a la casa. 
  
Yun-i, que se revuelca con dos gatos, respondió a las preguntas del abuelo: '¿Por qué?' y 
'Sí'. Respondió con estas dos palabras. 
  
"Vamos. ¿El jefe Kang está bien?” 
  
Su rostro, que estaba rojo por los síntomas de la menopausia, mejoró un poco, pero ahora 
Jung-min, quien no suelta el pañuelo, le sonrió a Tae-su. El sudor le corría por la cara, lo 
que ponía nerviosos a los que la rodeaban y solía enfadarse. 
  
Jung-min saludó a Soo-hyuk y habló con Tae-soo. 
  
"Por favor, ni siquiera le hagas eso a tu madre". 
  
"Dejalo. me encanta escuchar ¿Tu mamá todavía lleva una toalla? 
  
"Su-hyuk". 
  
"¡Uds!" 
  
Tae-soo, y Jeong-min llamado por él, al mismo tiempo, mirando a Su-hyeok, que no 
estaba al tanto. Su-hyeok, que tuvo que simpatizar con Jeong-min por hoy, abrazó 
rápidamente Jin-hee y mirada feroz de evitar Jeong-min. 
  
“Tía, ¿cómo estás? Realmente disfruté la carne que me enviaste la última vez”. 
  
“Nuestro Suhyeok rebosa de amabilidad cada vez que lo vemos. Me gusta más Soo-hyuk 
que Tae-soo, hermana”. 
  
"Entonces cámbialo". 
  
"Me gusta, madre". 
  
Ante las palabras de Jeongmin, Taesu la abrazó y sonrió brillantemente. En primer lugar, 
tuve que poner a mi madre de mi lado en lugar de a los dos padres. Soo-hyeok y Tae-soo 
intercambiaron miradas y se dieron el visto bueno. 
  
'Créame.' 
  
Tae-su, quien le aseguró repitiendo esas palabras toda la noche, era fiable. 
  
“¿Qué estás haciendo aquí ahora? Tengo hambre." 
  
El presidente Chae ya estaba comiendo y acariciando el cabello de Yuni. 
  
“Es casi la hora del almuerzo, así que comamos primero. Tengo hambre." 
  
El presidente Kang también acarició el cabello de Yuni y no podía quitarle los ojos de 
encima. 
  
“Mi cabello se va a desgastar. Deja de tocarme." 
  
A medida que el pelo aleteo pegado a la frente, Jeongmin gritó y se fue a la cocina. 
  
"Ustedes dos no tienen nada que decir aparte de que tienen hambre, ¿verdad?" 
  
Jinhee se sentó junto a Yuni, que estaba tocando la espalda de Windy, y miró a los dos 
adultos a la ligera. 
  
“Quieres decir que Yuny tiene hambre. Esta persona se siente incómoda”. 
  
"¿qué?" 
  
La voz de Jinhee cambió ante las palabras de queja del presidente Kang. 
  
“¿Puedes responderme? No lo toques". 
  
Los dos hombres, cuyas esposas padecían síntomas menopáusicos extremos, se miraron 
y giraron la cabeza. 
  
"Abuela, ¿Meow Yun viene al verano?" 
  
"entonces. Definitivamente llega en verano, así que esperemos un poco”. 
  
"Sí. Estoy seguro de que Yuni, de tres años, maulló y Yuni me llamó". 
  
Uni agitó los brazos, imitando a Soo-hyeok lanzando una muñeca por la mañana. 
  
"¿Uni-Miau?" 
  
"Sí." 
  
Jinhee deliberadamente apretó los ojos y miró a Soohyuk. 
  
"Esta abuela te regañará". 
  
“No, no seas abuela. Yuni está enojado. 
  
"Oh. mira lo que dices ¿Yuni te regañó?” 
  
Los ojos de Jin-hee rebosaban de miel, como si uno de los gestos de Yun-i fuera lindo. 
  
“A alguien no le gusta que Su-hyeok sea regañado”. 
  
El presidente Chae se sintió muy feliz de que Uni siguiera a Soo-hyeok. Al ver que 
Suhyeok no piensa en casarse y mucho menos en su nieto, se preguntó qué le faltaba, 
pero al ver que Uni le gustaba, pensó que pronto se casaría. 
  
“Nuestra Uni es muy cariñosa porque se parece a mí”. 
  
Para el presidente Kang, Yuni era un precioso nieto que no dolía aunque se lo pusiera en 
los ojos. 
  
Lo primero que dijo Tae-soo cuando regresó de un divorcio y regresó de Estados Unidos 
fue que no se casaría más. Entonces, a menos que Taesoo fuera a otro lugar para criar a 
un niño y traerlo de regreso, Yuni era la única heredera de Woojin y la única nieta. 
  
“¿De qué tonterías estás hablando? ¿Por qué la uni se parece a ti? No sé si es Taesu”. 
  
El presidente Chae fue un poco sarcástico cuando dijo que el presidente Kang, que tenía 
un nieto, siempre lo envidiaba y decía que se parecía a él. 
  
"Esta persona está discutiendo de nuevo". 
  
“Para y come”. 
  
Jung-min, que salió de la cocina, habló como si estuviera discutiendo con los dos. 
  
"Entremos." 
  
Son yangbans que discuten cada vez que se encuentran, así que no había nada nuevo 
para Jinhee. 
  
Después de eso, siguió una comida amistosa. Todo el mundo parece tan feliz, y Suhyuk, 
que está más preocupado por la próxima bomba nuclear a detonar, no pudo ver la mesa 
que servía de festín por excelencia. La comida ni siquiera sabía a masticar guijarros. 
  
Sin embargo, los padres de ambas familias, que no tenían idea de lo que iba a pasar, 
comieron y se rieron. Junto a él, Tae-soo hablaba entre ellos con una sonrisa tranquila. 
  
Al ver esto, el corazón nervioso de Soo-hyeok se desvaneció lentamente. Estaba claro 
que Tae-soo tenía una forma de convencer a los dos padres. 
  
Así que Soo-hyeok se sintió aliviado y cuando salió a la terraza a comer el postre, volvió a 
los viejos tiempos y disfrutó bromeando con Jeong-min. 
  
"Ah, el próximo fin de semana, Soo-hyuk, libera algo de tiempo". 
  
Jeongmin dijo a la ligera, poniendo la piña que le gusta a Yuni en el plato. 
  
"Hermana, ¿puedo salir yo también?" 
  
“Entonces, por supuesto, deberíamos ir juntos. Sí señor." 
  
“Solo agárrame y entra sin tener que mirarme muchas veces”. 
  
El presidente Chae asintió y dijo que sabía exactamente lo que estaba haciendo. 
  
"¿Por qué me retienes?" 
  
Soo-hyuk preguntó, sosteniendo la servilleta en la mano de Uni, buscando la servilleta por 
el jugo de piña en sus labios. 
  
"¿Qué? Voy a presentarlo, así que solo te pido que me atrapes. Es una chica que no se 
enamora de ningún lugar en su carácter, formación académica y personalidad, así que 
asegúrate de conocerla. Este es un lugar que a la tía Jinhee le costó reconocer”. 
  
Soo-hyeok, que estaba escuchando la explicación de Jeong-min con entusiasmo como si 
estuviera hablando de un país lejano, se volvió lentamente hacia Tae-su. Sabes lo que 
quiero decir fue una mirada 
  
Pero la expresión de Tae-soo se endureció abruptamente y saltó de su asiento. 
  
"Maestro Hwang". 
  
Llamó a Butler Hwang con cara de miedo. 
  
"Sí, Sr. Kang". 
  
"Uni, por favor". 
  
"Sí. Está bien." 
  
"Uni, ¿te gustaría jugar con Butler Hwang?" 
  
"Sí. Es Wendy, es Hani. vamos. Soy un muggle uni-pineneple. 
  
"Sí. Comemos en el jardín de allí. 
  
"Sí. joa Vendre mas tarde." 
  
Los mayores de las dos familias miraron a Tae-su, moviendo sus manos, dirigiendo a los 
dos gatos y mirando fijamente a Yun-i, quien desapareció. 
  
“Taesu, ¿qué estás haciendo?” 
  
Jin-hee, sorprendida por el repentino cambio de Tae-soo, abrió la boca. 
  
“No puedo ver a Soo-hyuk de pie”. 
  
"¿Qué quieres decir?" 
  
Cuando Tae-su, no Soo-hyeok, se oscureció, el presidente Kang miró al presidente Chae 
y volvió su mirada hacia su hijo. 
  
“Soohyuk no puede dárselo a nadie. Ya vivo contigo. Continuaremos trabajando juntos en 
el futuro”. 
  
Un día, en un libro, Suhyeok leyó algo como esto. La razón por la que no sentimos el peso 
del aire es que nuestros cuerpos ya se han adaptado al aire. 
  
Pero ahora, Soo-hyeok estaba experimentando un fenómeno extraño en el que un peso 
más pesado que una roca pesaba sobre su cuerpo. Soo-hyuk no podía respirar cuando 
sintió una enorme palma presionando lentamente la cabeza de Soo-hyeok. 
  
El presidente Chae y el presidente Kang solo se miraron alternativamente con rostros 
congelados. Jeongmin, quien fue el primero en recobrar el sentido, abrió la boca. 
  
“Taesu, ¿qué quieres decir con eso? ¿Van a seguir trabajando juntos?”. 
  
Tae-soo miró directamente a Jeong-min y se sentó sobre sus rodillas. 
  
"Me gusta. Solo me ha gustado Soo-hyuk durante mucho tiempo. Incluso yendo a los 
Estados Unidos, se escapó porque tenía miedo de hacerle algo malo a Soo-hyuk. Me 
casé para olvidar a Soo-hyuk, pero no pude soportarlo, así que me divorcié y regresé a 
Corea”. 
  
Soo-hyuk se sorprendió aún más al ver a Tae-soo, quien explicó la historia de las últimas 
décadas en cuestión de segundos con una sola mirada. Lo creí porque me dijeron que lo 
creyera, pero no sabía que alguna vez pegaría una bola rápida. 
  
Sentí que tenía que decir algo, así que abrí la boca, pero Jin-hee saludó a Tae-soo e 
insistió. 
  
“Tú, ¿qué quieres decir con eso? ¿No puedes olvidar a Soo-hyuk? ¿Soy malo?" 
  
"Te quiero." 
  
"bajo… … . Que es esto... … .” 
  
Jin-hee no pudo olvidar sus palabras y se derrumbó en el suelo. Sacudió la cabeza como 
si tratara de recuperar el sentido y miró al presidente Kang. 
  
"¿Puedes oír lo que dice Tae-soo?" 
  
“Taesu, bastardo, tienes que hacer tus bromas tanto como puedas. ¿Estas loco?" 
  
En ese momento, el presidente Kang también cambió su complexión y su voz flotó en el 
aire. Pensé que era un sueño. 
  
"Es una broma… … .” 
  
"No estoy bromeando, señor". 
  
Su-hyeok, que ya no podía ver lo que sufría Tae-su, cortó sus palabras y miró 
directamente al presidente Kang y sus padres. 
  
“Mamá, yo era un desastre antes de conocer a Tae-soo. Así que mi papá me echó. Ahora 
que lo pienso, creo que estaba enojado porque se fue a Estados Unidos sin 
contactarme. yo estaba muy caliente Desde que Tae-soo regresó, beber y gastar dinero 
se ha vuelto aburrido. Me encanta lavar la ropa y jugar con Yuni. Soy más feliz de lo que 
era entonces. Yo también amo a Taesoo”. 
  
Gaiden Episodio 4 - No hay ningún problema especial (4) 
  
"bajo… … Suspiro. Cariño, ¿de qué está hablando? 
  
Jeongmin suspiró y tartamudeó. 
  
“¿Eres Soo Hyuk? ¡Tae-soo, este niño! Lo que compraron juntos... … por lo tanto… … .” 
  
El presidente Chae no podía hablar y solo le temblaban los puños. 
  
Suhyuk se sentía como una mentira desde los días previos a su llegada a Songdo, donde 
estaba nervioso todos los días. Después de hablar, mi mente se calmó. 
  
Soo-hyuk también se arrodilló junto a Tae-su y se sentó. 
  
“Ambos nos amamos mucho. Es repugnante porque son hombres, y si quieres matarlos, 
no los mires hasta que te enojes". 
  
"Caramba, ¿estás diciendo eso ahora?" 
  
Jung-min, que ama tanto a su hijo, temía que no pudiera volver a ver a Soo-hyeok. 
  
“Significa que no importa lo que haga, no romperé con Taesoo. tío tía. Tampoco puedo 
darle Taesu a nadie más. Solo viviré contigo.” 
  
"¡Tú eres este niño!" 
  
El presidente Chae agarró a Su-hyeok por el cuello y lo obligó a ponerse de pie. 
  
No podía creer esto. No, no quería creerlo. 
  
Como dos personas que crecieron como hermanos desde el nacimiento, sabían que 
había más emoción que amistad. Pero pensé que era más como la hermandad, no el 
amor entre hombres y mujeres. 
  
Para ser honesto, el presidente Chae quería agarrar a Tae-su por el cuello, no a Soo-
hyuk. 
  
“Prefiero salir y morir”. 
  
Pero no pudo hacerlo, y el presidente Chae agarró a Su-hyeok y lo sacudió. 
  
"¡Señor!" 
  
Tae-su agarró la muñeca del presidente Chae y tiró de Su-hyeok detrás de él. 
  
“No estás enojado con Soo-hyuk. Será mejor que me digas algo. 
  
"¿Cómo puedes ser así?" 
  
"Lo lamento." 
  
Tae-soo soltó la mano del presidente Chae e inclinó la cabeza. 
  
"¿Estas arrepentido? ¿Es eso lo que quieres decir?" 
  
El presidente Kang, que había estado parado hasta entonces, empujó al presidente Chae, 
salió y abofeteó al gobernador con todas sus fuerzas. El sonido agudo de sus mejillas 
apretadas resonó con fuerza. 
  
Soo-hyuk miró fijamente las mejillas sonrojadas de Tae-soo, luego empujó al presidente 
Kang y gritó. 
  
“Señor, ¿qué es esto? ¡Mejor golpéame! Taesoo, ¿estás bien? Volverse rojo ¿No estás 
sangrando?" 
  
Sorprendentemente, todos los demás olvidaron qué decir debido a Soo-hyeok, quien está 
triste y no sabe qué hacer. 
  
"está bien. no llores." 
  
“Si te duele, di que te duele”. 
  
"Porque está bien". 
  
No tengáis fuerzas para asombraros de veros preocupados unos por otros. El presidente 
Chae no podía verlo en absoluto, así que cerró la puerta de la sala principal y entró. 
  
"¿Cómo se supone que voy a hacer esto?" 
  
Jin-hee, que sabía bien que Tae-soo no tenía intención de volver a casarse, apartó la cara 
llorando. 
  
Jung-min sonrió y tocó la cara de Tae-su y miró al niño loco que lo llamó y se quedó sin 
aliento. 
  
Hubo un tiempo en que Jung-min tenía miedo porque no podía imaginarse a Su-hyuk 
viviendo en matrimonio. Pero cuando se hizo realidad, me pregunté si el multimillonario 
colapsaría y me sentí renovado. 
  
Jung-min sintió que tenía que mantener su enfoque. 
  
"Siéntate aquí." 
  
Jeongmin cayó al suelo y miró alternativamente a Taesu y Soohyuk. Cuando los dos se 
sentaron de rodillas, agarraron el brazo de Jinhee, que estaba girando la cabeza. 
  
"Tú también. tu no conoces a taesu ¿Había alguna broma en las palabras que este tipo 
escupió? 
  
"Hermana, por eso tengo más miedo". 
  
“Aún así, incluso te casaste una vez. También tienes nietos. ¿Qué soy yo? No… … . No 
puedo hacer esto. 
  
Jeongmin se secó las lágrimas y miró a Taesu. 
  
"¿Hablas en serio?" 
  
“Escuela secundaria, no, probablemente fue antes de eso. Solo tengo a Soo-hyuk”. 
  
"bajo… … . Eso es increíble. Suhyeok, ¿y tú? 
  
“Me di cuenta un poco tarde, pero no puedo darle este bastardo a nadie más porque todo 
lo demás se ha ido. Nunca, aunque muera. 
  
"¿De verdad quieres mirar a tu madre así y decirle que se muera?" 
  
“¡Ay, me duele! mamá." 
  
Jeongmin se enojó y le dio una palmada en la espalda a Suhyuk y gritó. Soo-hyeok, que 
habló con los ojos bien abiertos, estuvo increíble. Odiaba destrozar a los multimillonarios 
de mis padres y repetir mi felicidad una y otra vez. 
  
"¿duele? ¿Duele esto?" 
  
“¿No se supone que debes ser feliz? Estoy feliz, así que por favor entiéndelo". 
  
"Jin-hee, mira lo que dice este chico". 
  
“Hermana, ¿te gusta este trabajo? Taesoo, deberías haberme dicho. Ahora, ¿qué es esto 
de repente?” 
  
"lo siento. Parecía mejor contar que esconder. Por favor entiende." 
  
Jinhee y Jungmin eran un poco diferentes a sus maridos. Yo no quería ser terco 
empujando incondicionalmente a mis dos hijos, diciendo que estaban felices, a pesar de 
que nacieron por mi dolor de estómago. 
  
"Aún así, te vi como una nuera". 
  
Jungmin estaba muy envidioso de eso y murmuró impotente. 
  
"¿Es la nuera que conociste una vez?" 
  
“Mamá, tía. Nada cambia. igual que ahora Solo necesitas entender nuestra relación”. 
  
“Mamá, no estaría aquí sin Soo-hyuk. Volví a sacar a Yuni e intenté no volver. Estoy aquí 
por Soo-hyuk”. 
  
“Son muy abiertos de mente”. 
  
Jin-hee miró a Tae-soo, que la miraba con cara de dolor, y finalmente se echó a llorar. 
  
"Mamá." 
  
Tae-soo abrazó a Jin-hee con fuerza. 
  
“El hijo de este bastardo… … .” 
  
"Mamá, por favor convence a papá". 
  
"No lo sé, bastardo". 
  
Jeongmin también se echó a llorar y abrazó a Soo-hyeok y le dio palmaditas en la 
espalda. 
  
"No puedo vivir". 
  
Tae-su y Su-hyeok se dieron cuenta de que sus madres estaban de su lado. Parecía 
haberse dado cuenta de que probablemente no había nada que pudiera hacer. 
  
Fue cuando. Se escuchó el sonido de la puerta abriéndose y luego el sonido de pasos 
que golpeaban. El presidente Chae salió de la habitación. 
  
El presidente Kang, que salió, entró y se sentó con él. 
  
Todo el mundo no podía abrir la boca en tensión y sólo se oía el sonido de la respiración 
pesada. 
  
Entonces, el presidente Chae abrió la boca. 
  
"¿Quieres decir que no puedo ver a mi nieta?" 
  
“Qué clase de nieta… … . Sí, no puedo verlo. 
  
Soo-hyeok miró a los ojos del presidente Chae y dijo. 
  
"¿Entonces quieres decir que Yuni es la única heredera de ambas familias?" 
  
El presidente Kang, que había estado escuchando en silencio, habló como si lanzara una 
palabra. Todos se sorprendieron y centraron su atención en el presidente Kang. 
  
“¿Qué estás mirando así? El tema del sucesor es importante. Conozco bien a Taesoo. Si 
ese chico dice algo así, no importa lo que digan los demás. ¿Qué le van a decir a Yuni 
más tarde?” 
  
“Voy a tratar de entenderte lentamente.” 
  
Tae-su estaba más preocupado por Yun-i que por sus ambidiestros padres. Pero pensé 
que era un problema que tenía que asumir. Tenía que escalar la montaña una vez más, 
pero creía que el tiempo lo arreglaría. 
  
"Chicos malos." 
  
El presidente Kang habló con voz ronca y luego habló como si clavara un clavo. 
  
“Uni es el sucesor de Woojin. Yo sé eso." 
  
“Oye, ¿qué significa eso? Tú también lo escuchaste. A Taesoo le gustó primero. Entonces 
no puedes monopolizar la universidad. Si cortas a la familia de otra persona, ¿no deberías 
dar a Yuni como sucesora de SD?" 
  
"¿Estas loco? ¿Por qué nuestra Uni es la sucesora de SD? Él es el sucesor de nuestro 
grupo Woojin”. 
  
"¿Qué? Entonces, ¿quiero decir vivir sin nietos o nietas hasta el día de mi 
muerte? Entonces me opondré hasta el día de mi muerte”. 
  
“Ay, papá. Entonces no puedes. Yuni después... … .” 
  
Soo-hyeok parece estar haciendo algo extraño, pero por primera vez parece haber 
obtenido permiso, por lo que estaba desconcertado y miró a Tae-su. Parpadeó, diciéndole 
que fingiese que no sabía. 
  
“Tu caso es todo lo contrario, y Yuni es la sucesora de Woojin. Solo necesitan ser los 
nietos”. 
  
“No me gusta. Entonces puedes hacer eso. 
  
“Llama al mayordomo Hwang. Puedes preguntarle a Yuni. 
  
El presidente Kang señaló dónde estaba Yuni y el presidente Chae llamó a la diaconisa 
Hwang con una voz emocionada. Poco después, Yuni llegó corriendo con sus dos gatos. 
  
El presidente Kang envolvió suavemente el hombro de Yuni y lo miró con anticipación. 
  
"Uni, ¿nuestra Uni será la jefa de la empresa del abuelo al igual que papá?" 
  
Cuando Uni inclinó la cabeza ante la pregunta del presidente Kang, el presidente Chae 
intervino rápidamente. 
  
"¿Dijiste que las albóndigas hechas por nuestro tío Yuni son deliciosas?" 
  
"Sí, bebe". 
  
Yuni asintió y se limpió la boca. 
  
"Entonces nuestra Uni también hará comida deliciosa en la compañía del abuelo más 
tarde, ¿verdad?" 
  
"Bien… … .” 
  
Uni miró a Tae-su y Su-hyeok y sonrió ampliamente. 
  
“Uni es un médico maullido. Si creces al igual que su padre, que vas a hacer maullido y un 
perrito no se enferman? ¿Puedo ir a jugar?” 
  
Suhyuk le susurró a Taesoo mientras miraba a Yuni corriendo con Windy y Hani a cada 
lado de él nuevamente, hablando salvajemente. 
  
“¿Se nos permite? ¿No te parece algo extraño está pasando?" 
  
"¿Cómo estás? No tiene nada de especial”. 
  
Tae-soo sonrió y tomó la mano de Soo-hyuk. Soo-hyeok y Tae-su, tomados de la mano, 
vieron la mirada de los padres de ambas familias parados detrás de ellos, pero no dijeron 
nada. 
  
¿Por qué no hay deseo de hacer algo malo? Pero parecían haber pensado vagamente 
que tal vez los dos harían lo mismo. 
  
De lo contrario, no podría explicar la situación en la que Soo-hyeok, que vive y vive en el 
entretenimiento, se conforma como la niñera de Uni, y el Tae-su, que dice que sólo 
funciona, mentiras para conseguir un cuchillo para trabajos licencia. 
  
"Su-hyuk". 
  
"¿Sí?" 
  
“Gracias por vivir con nosotros.” 
  
"Gracias por alimentarme". 
  
Los dos se miraron profundamente con amor, independientemente de la mirada 
punzante. A sus espaldas, dijo: 'Este es un negocio de bajo perfil. Su-hyeok también tiene 
que irse una vez', escuchó el murmullo del presidente. 
  
Al ver el rostro de Tae-soo contorsionado por esas palabras, Soo-hyuk se rió a 
carcajadas. 
  
-De nuevo FIN-