contenido 
  
Episodio 1 - Prólogo corto y vida cotidiana 
  
Episodio 2 - La ropa interior debe lavarse a mano 
  
Episodio 3 - No sabía que en el supermercado vendían almejas 
  
Episodio 4 - ¿Cuál es el sentimiento? 
  
Episodio 5 - Cómo comer sopa de brotes de soja sin daño... … no sabía 
  
Episodio 6 - Apagón 
  
Episodio 7 - Mensaje de voz de Yuni 
  
Episodio 8 - ¿Las pelotas son solo una palabra? 
  
Episodio 9 - Querías morir, ¿fantástico? 
  
Episodio 10 - Me voy por Yuni 
  
Episodio 11 - La ciudad natal de Soo-hyuk 
  
Episodio 12 - Lo pensaré cuando llegue la primavera cuando las flores florezcan el 
próximo año 
  
Episodio 13 - Sonrisa 
  
Episodio 14 - El susto del gobernador 
  
Episodio 15 - Depende de cómo lo expliques 
  
Episodio 16 - ¡Pervertido loco! 
  
Episodio 17 - Trátame como alguien sin mí hoy 
  
Episodio 18 - ¿No es Soo Hyuk ese? 
  
Episodio 19 - ¿Son 3 años de secundaria? No seas ridículo. tengo décadas 
  
Episodio 20 - Tú no eres así 
  
Episodio 21 - ¿Qué es eso?