Capi

tal no hace mucho. No sabía que era el camino al duque de Timoteo. Lo 
siento si te ofendí."  
Taylor asintió como si ahora supiera que la mansión frente a él era el duque 
de Timothy. 'mentir.'  
Taylor no podía moverse sin saber nada. Debió haber venido a verlo, pero 
estaba fingiendo no estar, así que los ojos de Henry observaron 
cuidadosamente su expresión. Pero no había nada que Taylor no pudiera 
entender ocultando la expresión de su rostro.  
“La próxima vez que nos encontremos, nos volveremos a encontrar”.  
Taylor pasó a Henry con una mirada ligera. Al escuchar el sonido de los 
pasos de Taylor, Henry se volvió y lo observó mientras caminaba. ¿Por qué 
no solo dices hola? Cuando Henry estaba desconcertado y no podía quitarle 
los ojos de encima, Edwin estaba hablando con él a su lado.  
"Es desafortunado que te pierdas y vengas hasta la mansión del duque".  
"Lo sé. La próxima vez que nos veamos, ¿debería decirte el camino?  
Henry se encogió de hombros, dándose cuenta de que hoy no era el único 
día. Ya lo he saludado, así que la próxima vez que nos veamos, no 
podremos fingir que no nos conocemos. No pensé que fuera el final de la 
reunión de hoy. 
Mientras Henry miraba a Taylor a la ligera, Edwin hizo una pregunta.  
"¿Conoces a alguien?"  
“Originalmente se suponía que iba a ser una relación”.  
La feromona de Edwin se desbordó cuando dio una respuesta ambigua sin 
apartar la vista de Taylor. Solo entonces Henry volvió la cabeza hacia Edwin 
mientras dejaba claro que no le gustaba Edwin.  
“¿Estás constantemente practicando el control de feromonas?”  
Se dio cuenta de que Edwin estaba emitiendo feromonas. Puedo sentir su 
feromona claramente, así que le dije que lo hiciera con moderación, pero 
Edwin ni siquiera escuchó.  
"¿Por qué debería tener una relación con el vizconde Taylor Seth?" “Sabía 
que era porque apareció frente a mí”.  
Y realmente debería haber sido. No esperaba que simplemente se fuera así.  
"Parece que te gusta, ¿no?"  
“Quiero fingir así. No me malinterpreten y no me impidan hacer lo que 
estoy haciendo".  
Henry había preguntado de antemano si Edwin interferiría con mi trabajo. 
Todo sale mal cuando Edwin se interpone con un tipo llamado Taylor.  
"No me gusta la respuesta".  
“No puedo hacerlo incluso si me siento de esa manera. Esto es muy 
importante para ti y para mí”.  
"¿En qué manera?"  
"que… … .”  
Henry pensó por un momento y negó con la cabeza. Quería explicárselo a 
Edwin, pero no pudo decir nada.  
“Por cierto, ¿Kayla volvió a mi país?”  
Edwin frunció el ceño ante la repentina mención del nombre.  
Tienes la mala costumbre de sensibilizar a la gente.  
Henry, que estaba tratando de apaciguarlo porque parecía estar celoso, se 
conmovió instantáneamente por las palabras de Edwin. Así que siguió 
agitando la mano en todas direcciones y se quejó con Edwin.  
“Qué mala costumbre. Lo acabo de recordar y lo dije, pero estás hablando 
con demasiada dureza.  
"No tienes que pensar en una persona a la que le gustas delante de mí".  
“Me sorprendió que le gustara a Kayla, pero… ¿oh? ¿Como supiste?"  
No importa lo malo que fuera, Henry, que estaba tratando de argumentar 
que estaba diciendo algo triste sobre la gente, preguntó con una cara 
desconcertada. Se lo confesó a Kayla. Olvidé volver a verlo después de eso, 
pero no sabía que Edwin lo mencionaría primero.  
"¿Por qué crees que no lo sé?"  
"Pensé que no lo sabrías si no me decías eso".  
"Te dije."  
"¿YO? ¿cuando?"  
Henry no le dijo nada a Edwin sobre Kayla. Era correcto que él y Kayla no 
pudieran decir más porque estaba preocupado por la historia original que 
debería haberlos llevado a convertirse en amantes. Entonces Edwin negó 
con la cabeza levemente.  
"No tú. Dijo el príncipe Kayla.  
"Oh, lo fue".  
Henry me rascó la parte de atrás de la cabeza por nada, ya que no tenía 
una palabra que le viniera a la mente. Luego, Edwin tiró de la mano 
opuesta y el cuerpo de Henry se giró casi a la fuerza.  
  
Supongo que esta noche tendré que dormir con una toalla caliente en el 
brazo. Mientras sostenía las manos de Edwin, continuó balanceándose hacia 
adelante y hacia atrás con fuerza. Mientras los pensamientos inútiles 
pasaban por mi mente, Edwin acercó mi rostro al de Henry.  
Henry lo miró sin expresar ninguna insatisfacción con el tirón de su brazo 
ante su dura impresión.  
"Solo tienes que apartar la mirada de mí".  
  
* * *  
  
“Me convertí en duque”.  
El informe del caballero se escuchó en los oídos de Taylor mientras cerraba 
los ojos en el carruaje. Taylor abrió los ojos y sacudió la cabeza.  
“Originalmente, después de saludarnos, iba a hablar más”.  
Mirando al duque Timothy en la distancia, Taylor me rascó la barbilla y 
murmuró. En lugar de ver a Henry que había entrado en la mansión ahora, 
recordó al Henry que había visto en su cabeza. Dejé el vagón 
deliberadamente lejos y fui solo a Taylor. Fue porque era difícil tener una 
conversación natural con Henry Timothy mientras viajaba en el carruaje.  
En el momento en que apareció el esperado Henry Timothy, Taylor miró de 
cerca para ver quién era. La forma en que se miraba a sí mismo era 
bastante feroz y temperamental. Ya conocía su personalidad inusual, pero 
cuando lo vi, fue una impresión que dejaría una imagen residual.  
"Simplemente no parece que sea fácil de abordar".  
Incluso después de intercambiar saludos, me di cuenta de que Henry no era 
una persona innecesariamente amigable con todos. E incluso Edwin, quien 
soltó un fuerte impulso como para protegerlo. Poniendo los dos juntos, un 
nuevo plan vino a la mente.  
"He cambiado de opinión."  
 
 
 
 
 
 
 95  
  
  
  
Los empleados estaban ocupados moviéndose alrededor de Henry, que 
acababa de lavarse. Henry cerró los ojos como si estuviera cansado por la 
sensación de una toalla suave frotando su cabello mojado. Pensé que lo 
había lavado todo, pero sentí que la feromona de Edwin todavía estaba en 
mi cuerpo. 
O su feromona podría acumularse y acumularse y no desaparecer de una 
sola vez. Hoy, Henry estaba empapado con la feromona de Edwin. Cuando 
era más intenso... .  
  
[Deja tus ojos en mí.]  
  
Era hora de amenazar a Edwin con el ceño fruncido. Una feromona lo 
suficientemente espesa como para pensar que podría ser una lluvia de 
feromonas envuelta alrededor del cuerpo de Henry. Fui arrastrado por las 
olas de posesividad tan fuertes que ni siquiera podía respirar 
adecuadamente.  
Henry, que apenas se había adaptado a su feromona, exhaló un suspiro 
pausado, pero lo gracioso fue esa respuesta de mendigo que salió sin que 
yo lo supiera.  
  
[No debes cambiar de opinión.]  
  
Sus expresiones actuaban como si se estuvieran comiendo, pero lo que 
siguió fue una conversación llena de posesividad que fluye a través de las 
feromonas... 
.  
"café helado."  
Henry cerró mi rostro entre sus manos por la fealdad que había cometido. 
¿Cómo pude haber dicho tal cosa sin volverme loco? Cuando Henry se 
movió, la toalla cayó de su cabeza y los trabajadores se le acercaron de 
nuevo con manos torpes.  
En primer lugar, fue bueno estar bien preparado. Si prefieres irte a dormir, 
puedes dejar de lado todas las cosas vergonzosas que sucedieron hoy. 
Cuando Henry levantó la cabeza, los trabajadores cuidadosamente 
comenzaron a secarle el cabello nuevamente.  
"hermano."  
Los ojos de Henry se abrieron lentamente al escuchar la voz de Henna en 
ese momento. Henna se estaba acercando a Henry cuando entró.  
“Dijo que fue al vestuario hoy. Iré contigo también, irrespetuosamente".  
Henry, que había escuchado en blanco a Henna preguntando cómo podía ir 
solo, mostró la palma de su mano como si le pidiera que dejara de hablar 
por un momento. Henry preguntó con voz bastante aturdida mientras 
Hannah miraba con ojos insatisfechos en lugar de obligarla a detenerse.  
“¿Te gustaría ir juntos al camerino? Hay un vestidor separado que usas”.  
“¿Puedo ir a otro camerino? ¿Preguntaste? Toma mi mano también.”  
Al venir aquí, he visto a algunos empleados venir con Edwin. Me pregunto si 
eso fue directo al oído de Henna, imitando a Henna tomándose de la mano.  
“¿Te gustaría ir al camerino tomados de la mano?” "¿entonces no?"  
Henna infló sus mejillas. Henry pensó por un momento entre Henna y yo, 
luego inclinó la cabeza.  
"¿Somos así?"  
“Los hermanos van juntos, ¿qué tipo de relación necesitan?”  
Henna gritó ante la expresión desconcertada de Henry. Al escuchar su voz 
chillona, Henry me tapó uno de los oídos y luego me lo quitó. No, es porque 
no fuimos juntos en primer lugar, así que ¿por qué reaccionaríamos con 
tanta sensibilidad?  
“Hermano, pronto… … .”  
Sin embargo, Henna estaba a punto de decir algo con una cara triste, y 
luego cerró la boca. Curioso por lo que estaba pasando detrás de escena, 
Henry solo lo miró, por lo que giró la cabeza como si Henna hubiera 
vomitado. Fue una suerte que no pudiera ver los ojos de Henry, 
preguntándome por qué había crecido como un niño. De lo contrario, 
estaría gritando de nuevo.  
“Nadie como mi hermano conoce mi corazón”.  
"¿Entonces, qué piensas?"  
"no tienes que saber."  
Henna simplemente hizo rodar sus pies. Creo que lo vi por primera vez hoy, 
pero estaba particularmente emocionado, y parecía que algo había sucedido 
mientras tanto.  
"¿Que paso hoy?"  
“No hice nada más que estar con mi padre todo el día”.  
¿Es ese el problema?  
"¿Por qué estás con tu padre?"  
“Existe tal cosa. De todos modos, papá viene.  
Henna negó con la cabeza y cambió de tema. Vine aquí para decirle a Henry 
estas palabras desde el principio, así que tan pronto como Henna terminó 
de hablar, se dio media vuelta. Henry agarró la henna.  
"¿esta vez?"  
"Padre te ha estado esperando hoy".  
Como dijo Henry mirando la noche completamente oscura, Henna insistió 
como si tuviera que irse. "¿Sabes por qué quiero verte?" “Escucha por ti 
mismo”.  
Después de terminar mis tareas, Henna se dio la vuelta sin remordimientos. 
Luego, después de caminar unos pasos, se detuvo y se volvió hacia Henry.  
"Adelante conmigo".  
"¿oh? oh. okey."  
Aunque respondió que conocería la petición que no era particularmente 
difícil, Henry no pudo borrar sus dudas. A primera vista, antes de salir de la 
habitación, creo que escuché sobre el matrimonio, pero tampoco estaba 
seguro de eso.  
"Se hace."  
Cuando el sirviente se fue, Henry miró la cama con ojos arrepentidos y salió 
de la habitación.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
96 
  
Cuando Henry entró, vio a su padre sorbiendo su bebida. Henry apresuró 
sus pasos en cuanto vio que un vaso como un pozo profundo estaba lleno 
de alcohol.  
"Te dejaré ir."  
Henry dijo, agregando hielo a la bebida. El duque Timothy no detuvo a 
Henry, solo miró el hielo que puso. En cambio, Henry se sentó frente a él, 
por lo que mencionó la razón por la que lo llamó.  
Has conocido al duque Lawrence.  
"Sí, he sido invitado".  
"¿No te sientes incómodo?"  
El duque Timothy, que conocía el carácter del duque Lawrence mejor que 
nadie, preguntó directamente. Henry recordó una conversación que tuvo 
con el duque de Lawrence. Fui invitado a conocerlo sin siquiera tener que 
preparar mi corazón.  
El duque de Lawrence no se ocupó de la situación de Henry. No solo le dijo 
abiertamente a Henna que esperaba una invitación, sino que no ocultó sus 
sentimientos de que la relación de Edwin y Henry era sorprendente. Y 
Henry ha sido duramente reprendido por su incapacidad para tomar una 
decisión y sus dudas. Entonces, el lugar era incómodo, pero... … .  
“No fue hasta el punto en que no pude soportarlo”.  
Por el contrario, las palabras de Duke Lawrence fueron una llamada de 
atención. Si no fuera por él, todavía estaría tropezando y empujando a 
Edwin. Incluso mi corazón se aleja.  
"Me alegro de que no haya sido tan incómodo. De hecho, he oído del duque 
de Lawrence que te encontraré.  
Henry entonces se dio cuenta de por qué el duque Timothy lo había estado 
esperando.  
“¿No es realmente gracioso? Verás, el duque Lawrence dejó solo a Edwin 
durante mucho tiempo. Entonces, ahora que estoy aquí, los invito a decir 
que estoy interesado en Edwin".  
Era tal como había dicho el duque Timothy. Duke Lawrence tenía 
expectativas tan altas de Edwin y se rindió porque no cumplía con mis 
estándares. Aunque Edwin sabía la soledad que tenía que soportar solo, el 
duque Lawrence no miró hacia atrás.  
No solo el duque sino también la duquesa mantuvieron la distancia como si 
fuera culpa de Edwin por culpa de Edwin. En cualquier caso, el Duque 
Timothy asintió levemente con la cabeza ya que no estaba equivocado, pero 
no estaba de acuerdo con todos ellos.  
“Duke Lawrence empujó a Edwin, pero… … Eso hubiera sido inevitable”.  
Desde el exterior, todo lo que dijo el duque Timothy era correcto. Sin 
embargo, sabiendo lo que estaba pasando detrás de escena, Henry no 
podía simplemente culpar al duque de Lawrence.  
'Por qué Duke Lawrence, conozco otras razones'.  
Para que solo Kayla curara por completo las heridas de Edwin, todos a su 
alrededor tuvieron que alejarse de Edwin. Si el duque Lawrence fuera un 
poco más amable, Edwin ya no podría enamorarse de Kayla. Así, la 
ambientación que hizo el autor fue la causa más decisiva de la separación 
entre padre e hijo.  
Más bien, considerando las limitaciones del trabajo original, Duke Lawrence 
hizo todo lo posible para proteger a Edwin. Aunque compartieron la vida del 
duque, no echaron a Edwin, ni lo echaron de la familia. Si bien no fue 
directamente a Edwin, apoyó todo desde atrás para que Edwin viviera sin 
carencias.  
Y ni siquiera eligió a otro sucesor para decir que estaba decepcionado.  
Entonces, el duque Lawrence estaba decepcionado con razón de Edwin y se 
dio la vuelta, pero al menos no lo abandonó. Entonces, aunque el duque 
Timothy tenía razón, el duque Lawrence no podía culparlo por todo lo que 
hizo mal.  
"¿No tiene el duque sus propias circunstancias?"  
El duque Timothy miró a su hijo en respuesta a la respuesta que pareció 
rodear al duque Lawrence y luego asintió.  
"Sí, él debe tener algo que ver con eso".  
“Espero que estés bien por ahora. A Edwin también le gustan bastante sus 
padres”.  
“Me hace reír cuando pienso en nosotros dos sentados uno al lado del otro. 
Me pregunto cómo dos personas con la misma personalidad se harán 
amigas”.  
"Eso es lo que tengo curiosidad".  
El duque Timothy sonrió levemente, sintiendo el aire incómodo con solo 
imaginarlo. No dije que el duque de Lawrence estaba tratando de usar a 
Henry para romper una aventura con mi hijo. El duque Timothy cambió la 
pregunta, pensando que lo sabría más tarde.  
“¿Qué decidiste hacer con Edwin?”  
“Por ahora, decidí no usar piedras de feromonas”.  
El duque Timothy, que ya sabía que la piedra de feromonas era el tesoro 
del Archimago que Henry había salvado esta vez, asintió. El Duque recordó 
que mi hijo había ido a buscarlo para cortar el grabado.  
“Estoy tratando de ayudar a Edwin a afinar su feromona mientras mantiene 
su impronta”.  
Incluso si solo sientes la feromona de Edwin, debes ajustar la feromona. 
Ahora que sé que estoy afectado por su feromona, Edwin parece estar 
ocultándolo correctamente, pero sus habilidades aún son toscas.  
“¿No te preocupa la conexión imperfecta? Me han grabado antes, así que 
deberías saberlo mejor.  
“Gracias a eso, he estado viviendo como beta por más tiempo, así que está 
bien”.  
Desde el punto de vista de Henry, era un omega, pero debido a que no se 
parecía en nada a un beta, era más fácil y mejor adaptarse a este cuerpo. 
Más bien, fue una pena que el ciclo ocurriera en respuesta a su feromona 
mientras salía con Edwin. El duque Timothy asintió.  
“Si lo eres, entonces lo sé. Pero no olvides que con cualquier elección viene 
la responsabilidad”. "Lo sé."  
Henry ya ha experimentado que la historia cambia dependiendo de cómo 
me muevo. Entonces serás más cuidadoso al avanzar.  
Henry se fue y el duque de Timoteo, que se quedó solo, bebió una copa. El 
vaso que bebí poco a poco mientras hablaba con mi hijo estaba mostrando 
el fondo. Duke Timothy murmuró suavemente.  
“Debo preparar mi corazón”.  
Solo la idea de enviar lejos a Henry te hará sentir como si la mitad de tu 
corazón hubiera sido destrozado.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 97  
  
  
  
La comida comenzó en un ambiente tranquilo pero no libre. Con un plato 
que llenó la mesa en abundancia, los miembros de los dos duques eligieron 
cada uno su plato favorito y lo probaron. Incluso Henry, que estuvo 
desconcertado por un rato, comenzó a comer.  
Henry, que estaba eligiendo principalmente sus platos favoritos entre las 
opciones coloridas y coloridas, de repente miró a Edwin.  
"¿Qué pasa?"  
La feromona de Edwin se llamaba a sí mismo. Solo la pareja impresa puede 
compartir la feromona del otro, por lo que ante la repentina pregunta de 
Henry, solo Henna lo miró desconcertada y luego se dio cuenta de la 
situación.  
  
En respuesta a la pregunta de Henry, Edwin susurró al usuario que estaba 
esperando. Luego, el usuario rodeó la mesa y llegó al lado de Henry y 
jugueteó con sus manos. El usuario cortó y movió el bistec al plato de 
Henry y vertió una pequeña cantidad de vino en una copa nueva.  
Luego, cuando el sirviente se retiró, Edwin lo miró con la mirada.  
"Cometelo."  
Te llamaste feromona por esto. Henry sonrió ligeramente sorprendido. Los 
platos en la mesa fueron una creación de un cocinero de mucho tiempo con 
el duque Timothy. Y Henry conocía tan bien el gusto del chef que la 
recomendación de Edwin era absurda.  
Aun así, cuando Edwin lo probó, Henry cogió mansamente el tenedor. Se 
llevó el bistec a la boca, lo masticó un par de veces, bebió el vino y mostró 
una expresión de sorpresa.  
"¿Qué, por qué sabe así?"  
“La comida depende del vino con el que se acompañe”.  
Era un filete del que creía conocer bien el sabor, pero tuve una sensación 
diferente porque no era el vino que suelo acompañar. Henry miró el vaso 
con curiosidad, luego miró a Edwin con una sonrisa que se dibujó en él 
mismo.  
"¿Cómo supiste de esto?"  
"Cuando apareció, mis sentidos se elevaron bruscamente".  
"Oh, podría ser".  
Henry lo miró con curiosidad y luego asintió. La expresión de alfa de 
extrema derecha en sí misma no significa simplemente la generación de 
feromona. Literalmente, como una crisálida que se desprende de su 
caparazón y se convierte en mariposa, el alcance de sus sentidos generales 
se amplía enormemente. Por eso se dice que los rasgos de alfa u omega 
son inevitablemente superiores a los de beta general.  
“¿De qué estás tan sorprendido? Todos los platos que he tocado son 
deliciosos.”  
Anteriormente, en un banquete que había invitado el emperador, Edwin 
bebió el vino que había pedido y elogió a Edwin ante el duque Lawrence. 
Cuando Edwin mencionó ese momento, Henry explicó su propia sorpresa.  
“Es porque pensé que conocía mejor la cocina de mi familia. ¿Pero lo sabes 
porque has probado todo esto como si fueras un experimento?  
Ante la pura pregunta de Henry, Edwin hizo una pausa por un momento. 
Pronto sus labios se curvaron suavemente.  
“Si te lo comes todo, estarás lleno y pronto llegarás a tu límite. Lo hueles 
antes de probarlo”.  
"ah... … .”  
Henry, que pensó que era simple, sacudió la cabeza con retraso, y ahora 
Edwin eligió el plato a mano. Henna, que lo miró con interés, se lo comió 
como le había recomendado Edwin y luego asintió en señal de 
reconocimiento.  
Mientras los tres estaban absortos en su comida, los miembros de la familia 
de los dos duques los observaron en silencio.  
Era como la última vez, pero ver a Edwin cuidando a Henry no le resultaba 
familiar. Edwin ni siquiera podía recomendarle cocinar a Henry, así que se 
levantó y fue al lado de Henry.  
Luego sirvió vino en la copa de Henry y trajo un plato para acompañarlo. 
Henry estaba ocupado esperando, comiendo lo que le diera Edwin, hablando 
sobre el sabor, sin ningún problema sobre lo que iba a hacer. Al escuchar 
que 'delicioso' era la palabra principal, Edwin puso otras cosas frente a 
Henry. Se veía casi igual que la madre pájaro alimentando a los pollitos.  
Al final del día, Henna no pudo seguir el ritmo y comenzó a enfurecerse, por 
lo que los dos usuarios que se habían retirado repentinamente corrieron al 
lado de Henna.  
Edwin muestra un interés constante en Henry, y Henry da por sentado que 
Edwin lo cuida. Como naturalmente aceptaban la existencia del otro, 
parecían un par de amantes que tenían una impronta perfecta.  
El duque Timothy, que quería hacerse un asiento y verlos, dirigió sus ojos al 
duque Lawrence. Era una señal tácita de que podía conectar a Henry y 
Edwin sin pensarlo más.  
El duque Lawrence, que tenía los mismos pensamientos que el duque 
Timothy, asintió levemente y dijo:  
"¿Hay algún día deseado?"  
“Pronto va a hacer frío, así que tendremos que encontrar el momento 
adecuado antes de eso”.  
Henry los miró a la conversación entre los dos duques que de repente 
comenzaron a intercambiar. Todos en la sala escucharon la conversación 
del duque.  
“Sería bueno tener un departamento dedicado para asegurarse de que todo 
salga bien, ¿qué tal?”  
“En la familia Lawrence, el mayordomo ha pasado a algo como esto antes. 
Te irá bien con la experiencia experimentada.  
"Entonces tendremos que arreglar un asiento nuevamente pronto".  
Henry fue mostrando gradualmente su ignorancia a medida que la 
conversación entre los dos duques fluía sin bloqueo. ¿Qué día quieres y 
cómo te preparas? A primera vista, parece que las dos familias estarían 
unidas, pero no podía pensar en algo así.  
Entonces, el duque Lawrence de repente dirigió la flecha de la conversación 
a Henry.  
"¿Qué estación te gusta?"  
“Personalmente, me gusta el día antes de la caída”.  
“¿Qué color le queda bien a Edwin?”  
"¿sí?"  
Respondió bien a la repentina pregunta al principio, pero la segunda vez no 
lo hizo. ¿Qué color crees que le quedaría bien a Edwin de la nada? Henry, 
quien pensó que Edwin sería negro, dijo después de pensarlo.  
“Solo vestía de negro, así que realmente no pensé en eso… Creo que Edwin 
se adaptaría a todos”.  
"¿Es porque el personaje de Edwin también lo apoyó?"  
Duke Lawrence puso una sonrisa apenas visible en sus labios, pero luego la 
ocultó rápidamente.  
'¿Por qué dije eso?'  
Henry asintió con fuerza, lamentando haberle dicho al duque Lawrence que 
era guapo para recibir los elogios de Edwin sin cesar.  
"Sí. Edwin es guapo, así que puede usar cualquier cosa”.  
"Escuché tu respuesta".  
Henry miró a Edwin involuntariamente, preguntándose si había reaccionado 
bien. Edwin se tapó la boca con la mano, pero no le respondió a Henry.  
“Me pregunto cuál es la feromona de Edwin”.  
Henry, que estaba mirando a Edwin ante la pregunta del duque Lawrence, 
volvió a mirar al duque. ¿Cómo puedo expresar la feromona de Edwin? 
Otros solo adivinaron la sensación de las feromonas a partir de sus propias 
palabras. Entonces, creo que mi respuesta es importante, pensó Henry por 
un momento.  
'¿Qué tal la feromona de Edwin?'  
Recuerdo la primera vez que sentí sus feromonas. Además del impacto de 
convertirme en 'Henry', la nueva ola de feromonas que 
  
experimenté por primera vez fue reconocida con tanta fuerza que nunca la 
olvidaré por el resto de mi vida.  
“¿Se siente como si se estuviera ahogando en agua donde no puede ver la 
profundidad del agua? Era pesado y distante”.  
Quizás las palabras de Henry fueron inesperadas, la expresión de Duke 
Lawrence era pesada. Era común que las feromonas se sintieran bien 
mientras los grabados se hacían porque se querían. Sin embargo, las 
palabras de Henry se consideraron una carga para la feromona de Edwin.  
“Al principio, hubo muchas veces que me sorprendía esa feromona. Fue 
porque no conocía a Edwin, pero sus feromonas eran tan fuertes que 
parecía que me estaba presionando”.  
"Es Edwin".  
Fue la reflexiva respuesta del duque de Lawrence. Después de todo, Duke 
Lawrence también supuso que no sería quisquilloso ya que es una feromona 
de extrema derecha.  
“Pero en el momento en que me acostumbré a esa feromona, cambió. 
Envuelve mi cuerpo cómodamente y me hace sentir que siempre estoy 
protegida. Bien… … Incluso ahora."  
Al principio era una feromona que solo consideraba pesada, pero ahora es 
una pena que no exista. Aunque pensé que era un sentimiento 
completamente diferente desde el principio, Henry tenía una sonrisa amable 
en su rostro. Alguien dijo que la feromona es fragante, pero lo único que 
sintió de la feromona de Edwin fue comodidad.  
La expresión de Duke Lawrence desapareció cuando escuchó la respuesta 
de Henry. Como antes, todas las emociones de que no me gustó la 
respuesta de Henry o que me sorprendieron las palabras inesperadas 
desaparecieron.  
"Sigue comiendo".  
El duque Lawrence levantó la copa sin decir una palabra. Henry miró a 
Edwin con una extraña sensación de desconexión, pero no hubo miradas 
que lo encontraran. Edwin también estaba bebiendo con Duke Lawrence. 
Parece que sus mejillas se calentaron un poco por lo mucho que bebió 
mientras tanto, pero puede que simplemente me equivoque.  
  
* * *  
  
La hora de la comida larga y corta ha terminado. El duque y la duquesa de 
Lawrence intercambiaron ligeros saludos con el duque y su esposa Timothy 
y abordaron el carruaje. Parecía haber conocido al duque Lawrence antes 
de subirse al carruaje cuando salió a despedirlo, pero Henry no estaba 
seguro porque fue un momento muy fugaz.  
Vinieron juntos cuando llegaron, pero cuando regresaron, el carro con solo 
el duque y el duque de Lawrence se alejó. Cuando el duque Timothy y 
Henna también regresaron a la mansión como si no tuvieran 
remordimientos, solo quedaron Henry y Edwin.  
“Realmente no fue nada. Es solo que soy sensible".  
Fue la impresión de Henry la que salió después de que todos se habían ido. 
Hubo una conversación incomprensible en el medio, pero gracias a eso, el 
tiempo de la comida dura se volvió más suave. El duque de Lawrence no 
era tan aterrador como solía ser, y tampoco lo era la duquesa de Lawrence.  
Fue una comida sencilla, pero Henry, que se preguntaba si había algún 
propósito, restó importancia a la situación con una expresión alegre. Edwin, 
que lo vio, dijo una palabra con el máximo de su agrado.  
"Eres sensible e ingenioso, pero a veces eres lo suficientemente estúpido 
como para ser tonto".  
Incluso hoy, cualquiera puede ver que era como una reunión común, pero 
no se dan cuenta.  
  
 
 
 
 
 
 
 
98  
  
  
  
El príncipe William recordó una reunión anterior con Garfio. Garfio llegó 
primero y le ofreció un trato. Pero el trato seguía preocupando a William 
cada vez más.  
  
[¿Estás investigando por separado la cueva donde se encontraba el tesoro 
del Archimago?]  
[Así es.]  
[Quiero que compartas esa información conmigo también.]  
[No obtendrás nada de esa cueva ahora, pero ¿quieres información?]  
[Así es.]  
[Entonces, ¿qué puedes darme?]  
  
El Príncipe William preguntó como si no entendiera las intenciones de Garfio 
ante la petición que fue más suave de lo que esperaba.  
  
[No todos respetan y respetan a Su Majestad el Príncipe 
Heredero.]  
[Es desgarrador.]  
[Algunos de ellos se comunican estrechamente entre sí.] [Entonces, ¿no es 
eso una traición?]  
  
Una reunión de aquellos que tenían animosidad hacia el Príncipe William, su 
misma existencia era nada menos que traición. Sin embargo, Garfio 
inmediatamente negó las palabras del príncipe.  
  
[¿No es demasiado llamar traición a todos por decir que no están contentos 
con Su Alteza? Solo tienes que pensar que no me gusta.]  
[Entonces, ¿por qué mencionaste su historia?]  
[Entre ellos, están aquellos que realmente interfieren con tu trabajo. 
Déjame darte una pista de quién es.]  
  
El príncipe William dio un descarado tee de decepción. Las palabras de 
Garfio pueden sonar atractivas a primera vista, pero en realidad son 
información inútil. Además, no es que haya dado su nombre directamente.  
  
[¿Supongo que estoy perdido solo por ir allí?]  
[Al menos hay tiempo para defender de antemano, por lo que no es una 
pérdida.]  
  
Garfio tenía razón. Garfio, que había dicho hasta ahora, se levantó con la 
próxima cita en respuesta a la respuesta de William de que necesitaba 
tiempo para pensar.  
Fue una conversación llena de preguntas de principio a fin. William pensó 
por sí mismo, y cuando no pudo encontrar una respuesta, llamó a Henry.  
"¿Garfio?"  
Henry inclinó la cabeza y preguntó.  
"Has mostrado interés en Garfio antes, pero ¿qué está pasando esta vez?"  
“En lugar de solo tener un trabajo… … Estaba curioso."  
“No tienes que preguntarme, ¿verdad? ¿Te vi saliendo con Garfio?  
Henry, quien mencionó que William y Garfio estaban juntos, aún 
desconfiaba. Adivinando que Henry sabía algo a través de esa reacción, 
William abrió la boca para obtener más información de él.  
“Recibí ayuda de él el otro día, y esta vez vino a verme”.  
¿Lo entregará Garfio él mismo?  
"Sí."  
Mientras William respondía dócilmente, observó con sensibilidad la reacción 
de Henry. Se preguntó si se daría cuenta por su actitud, pero no esperaba 
nada. Henry, que había estado pensando en eso mientras tanto, parecía 
estar pensando en decir algo, y abrió la boca dócilmente.  
“Los anzuelos necesitan mucho dinero”.  
“Lo conozco bien porque he hecho negocios con él”.  
“No sabes en qué vas a gastar ese dinero. No es que Garfio esté 
recaudando mucho dinero para sí mismo”.  
Henry, que había respondido hasta ahora, se puso de pie.  
"Entonces regresaré".  
Fue un movimiento imprudente como si hubiera hecho todo lo que podía 
decirle al Príncipe William. William miró a Henry y preguntó de inmediato.  
"¿Le pasa algo a Garfio?"  
“No puedo estar seguro de si es vergonzoso a menos que sea Garfio. Sin 
embargo, sabes que Garfio ha llegado hasta aquí con dificultad a su 
manera.  
Henry solo lo miró fijamente, preguntando si esa era una respuesta 
suficiente, y el Príncipe William cayó en sus pensamientos sin hacer más 
preguntas. Incluso después de conocer a Henry, todavía no se sentía 
frustrado.  
Estaba llena de querer saber por qué Garfio necesitaba información sobre la 
cueva y cómo conocía a alguien que estaba enamorado de mí.  
  
* * *  
  
La parte superior de la palanca, que había desaparecido tras recibir la 
orden, volvió a moverse. Acudieron al dueño con un anillo llamado Peros en 
la fecha reservada. Se reunió en persona con la persona que ordenó a Peros 
y le mostró el producto, y luego de explicarle detalladamente el efecto, 
renunció.  
La atención de la gente se centró en lo que estaba sucediendo en toda la