Episodio 1  
  
Ayudó a editar la novela 'Cómo capturar el medio alfa'. Yo no estuve a 
cargo de esta novela. Solo estaba buscando ayuda. Aunque es el editor de 
la parte de novelas orientadas a los hombres, no era difícil leer novelas BL 
si se excluían las emociones.  
Sin embargo, el trabajo fue más interesante de lo que esperaba. Era un 
contenido decente con material de Omega Bus, pero la ambientación inicial 
era bastante interesante. Era fácil de imaginar porque el carácter de cada 
personaje era específico. Me quedé allí unos días, admirando la letra del 
autor una y otra vez.  
… … No sabía qué me iba a meter en esta novela.  
No sé cómo me convertí en Henry. Cerré los ojos durante un rato mientras 
editaba hasta el amanecer, pero cuando me desperté con un ruido fuerte, 
toda la habitación estaba preciosa. La situación es ahora cuando estaba 
rodeado de gente que no conocía y estaba avergonzado, y luego acepté que 
yo era Henry.  
Henry aceptó la oferta después de medio día y se sentó incrédulo a un lado 
de la fiesta.  
“Si golpeo mi cabeza contra la pared, ¿me despertará?” Creo que solo 
duele.  
"Tal vez es una pared mágica, por lo que mi cuerpo puede filtrarse".  
De ninguna manera. Fue un vano engaño. No hay magia en esta novela. 
simplemente rebotará La mirada lamentable de la gente se agregará como 
una ventaja adicional.  
"café helado."  
Henry encerró su rostro en mis manos. No pude encontrar una respuesta 
sin importar cuánto pensara en cómo me metí en esta novela BL. Henry, 
que gemía de dolor, de repente miró mi mano. Los dedos largos y rectos no 
tenían callos incrustados. Lo inevitable era que el dueño de este cuerpo era 
un cuerpo precioso que nunca había hecho nada difícil.  
'Tu querido... … La resina omega del villano.  
Vivía como un hombre común, pero no era suficiente para ser un Omega, 
por lo que estaba poseído por el cuerpo de un villano que se secaría y 
moriría.  
“¿No estoy siendo castigado?”  
Me pregunté si se convirtió en Henry porque pensó que el escenario inicial 
era interesante.  
Henry levantó la cabeza y miró a su alrededor. El baile de graduación 
mostraba suficientes características como para saber que estaba decorado 
para una sola persona. Como una fiesta organizada por una persona con el 
pasatiempo de coleccionar espadas, docenas de cajas alargadas se apilan 
en un lado de un paquete de regalo, y la estatua de hielo derretido está 
tallada con la figura de un hombre intacta.  
Henry pudo saber en qué momento el paisaje se sintió como se describió. El 
baile para celebrar el cumpleaños del protagonista masculino es una escena 
representada al comienzo de la novela. Edwin Lorenzo. Heredero del duque 
de Lawrence y el traidor Alpha de extrema derecha. Junto con el Príncipe 
Imperial, era uno de los dos hombres más populares del país.  
Así se planteó desde el principio. Como protagonista masculino, di todo lo 
que era bueno para mí. En cambio, el autor tomó dos cosas importantes de 
este hombre. Era personalidad y feromonas. Es indiferente a todo, pero es 
muy sensible cuando se pone nervioso.  
También hay trastornos que se expresan como alfa de extrema derecha, 
pero no sienten las feromonas de otras personas. Bueno, fue por algún tipo 
de incidente que sucedió en la primera aparición.  
'Lo relacionado con ese caso es... … Soy yo.'  
Originalmente, Henry le hace una declaración impactante a Edwin hoy. Por 
qué no puedes sentir las feromonas de otras personas. que… … .  
“Porque estaba grabado conmigo”.  
Fue una huella insegura hecha en un accidente en el primer automóvil. 
Henry, que era un beta en ese momento, entró en secreto para encontrarse 
con Edwin, pero torpemente se manifestó como un Omega, por lo que las 
dos feromonas reaccionaron y se imprimieron sin contacto físico. Incluso si 
es inestable, si está impreso, no puedes sentir las feromonas de otras 
personas que no sean las feromonas de los demás. Es posible que otros ni 
siquiera sientan la feromona de quienes la grabaron.  
A pesar de que Henry se convirtió en Omega, todavía era conocido como 
Beta porque nadie lo reconocía, y Edwin estaba desconcertado por mis 
extraños resultados después de aparecer.  
Si Edwin no se hubiera desmayado con un dolor insoportable el día de la 
aparición, habría sabido que Henry había entrado en la habitación. Si es así, 
habría sabido que se puede imprimir sin tener una relación, pero de 
cualquier manera, fue desafortunado para Edwin.  
Incapaz de sentir las feromonas de los demás, y convirtiéndose en un alfa 
medio derecho, Edwin comenzó a perder interés en todo. Sería correcto 
decir que se convirtió en un medio pastel sin sentido y que mi corazón se 
había endurecido por completo.  
Henry, sabiendo la causa, esperó deliberadamente el cumpleaños de Edwin. 
Fue para crear un momento dramático que soporté cinco años 
apuñalándome el 
  
muslo. Diciendo que nadie más que yo sentirá tu feromona, Henry le roba a 
Edwin, quien estaba a punto de proponerle matrimonio a su hermana.  
Entonces, ¿comías bien y vivías bien?  
"Estás muerto."  
Por supuesto que no. No en vano esta escena es el comienzo de la novela. 
Henry se casa con Edwin como estaba planeado, pero su frialdad se seca y 
muere. Al mismo tiempo, se libera la huella y Edwin conoce a otro 
protagonista y se enamora.  
Henry dejó escapar un largo suspiro, habiendo preparado la situación que 
me vendría en el futuro.  
"por qué… … . ¡por qué! ¿Por qué eres Henry? Y de los muchos personajes, 
¿por qué Henry?  
Henry agarró mi cabello y dejó escapar un grito bajo. Ni siquiera sé cómo 
salir de este cuerpo en este momento, así que al menos me pregunto si 
debería ser capaz de poseerte como una persona que puede vivir 
moderadamente en este mundo.  
Henry se mordió los dedos con nerviosismo, sin sentir su mirada hacia él.  
"¿Qué hacemos? ¿Nos vamos?  
Lo mejor que puedes hacer es salir de esta bola. Y después de regresar a 
casa, parece como si nada hubiera pasado al día siguiente.  
"okey. Salgamos primero.  
Fue cuando Henry se levantó de su asiento y comprobó la dirección de la 
puerta. Cuando estaba a punto de moverse rápidamente, alguien agarró el 
brazo de Henry.  
“Hermano Henry. Dónde."  
Henry miró la mano blanca que sostenía mi brazo y levantó lentamente la 
mirada a lo largo de ella. Era una mujer bonita con ojos negros y cabello 
rubio platino como Henry. Henry recordó su nombre y habló torpemente.  
"Alheña."  
"Edwin oppa viene pronto, pero ¿a dónde vamos?"  
Henry reflexionó un momento sobre la pregunta de Henna. En momentos 
como este, ¿por qué evita su asiento? dijo Henry, tirando apresuradamente 
del collar que sujetaba mi cuello.  
"Tengo sed."  
“Si ese es el caso, no tienes que moverte. ¡Eh, tú! Traer agua."  
Siguiendo las instrucciones de Henna, un sirviente cercano se movió en 
silencio y trajo agua. Henry recordó quién era mientras tomaba el vaso de 
agua. 'Correcto. Henry era hijo de un aristócrata de alto rango.  
Al igual que Henna, las instrucciones son naturales, y ella es un personaje 
que pasa toda su vida cuidando a los demás, pero me olvidé de la 
ambientación por un tiempo.  
"¿Estás nervioso? ¿Por qué estás bebiendo así?  
Ante la pregunta de Henna, Henry miró la taza de agua vacía. Lamiendo sus 
labios como si estuviera arrepentida, Henna le dirigió una mirada extraña.  
“Quien lo vea sabrá que os vais a casar”.  
Henry, que acababa de dejar su vaso, se sorprendió por los comentarios 
juguetones de Henna.  
'Este no es el momento para que me siente y beba agua.'  
Era como si Henna le recordara la razón por la que estaba tratando de salir 
de este lugar. Hoy, Edwin le propone matrimonio al hermano menor de 
Henry, Henna. Henna acepta felizmente la propuesta porque le gusta 
Edwin, incluso si él no puede tomar la feromona.  
Fue Henry quien intervino entre ellos.  
'Mientras tengas mucha codicia... … .'  
No es que odie a Henna, pero Henry ha sido codicioso por Edwin. Edwin lo 
anhelaba y lo deseaba lo suficiente como para darse cuenta. Entonces, le 
quitó a Edwin a su hermana menor por el motivo del grabado. Circulaban 
rumores sobre ver a hermanos aferrados a un hombre, pero a Henry no le 
importaba.  
Porque acabo de recibir al Edwin que anhelaba. En el proceso, se vio 
obligado a casar a Henna con un país extranjero, y todos los omegas que se 
acercaron a Edwin, que estaba casado, se deshicieron de ellos de manera 
brutal.  
'Es barato incluso si mueres.'  
Cuando en realidad se convirtió en Henry, sus malas acciones se hicieron 
más prominentes que en la novela. Henry tragó un suspiro mientras miraba 
a Henna rodando ojos inocentes hacia él.  
“Porque tengo algo que hacer”.  
Estaba a punto de decir: 'Creo que debería ir a verlo', pero Henna se 
levantó de repente.  
"Hermano Edwin".  
Henry se puso rígido por un momento con el cartel de bienvenida de Henna. 
Tragué saliva seca ante la sensación de presión que venía de detrás de su 
espalda.  
'¿Es esto una feromona?'  
Nunca pensé que podría sentir las feromonas que leo solo por escrito. 
Estaba loco solo siendo Henry en este momento y me preguntaba qué tipo 
de feromona era, pero no lo era.  
La feromona del Alpha de extrema derecha tenía el poder de hacer que 
incluso las yemas de los dedos de Henry hormiguearan. Henry tuvo 
dificultades para respirar la feromona intangible que pareció envolver su 
cuerpo en un instante.  
'¿Cómo soportó esto todo este tiempo?'  
Parecía sorprendente de nuevo que Henry pretendiera no saber acerca de la 
feromona que solo el compañero de grabado podía sentir.  
"Henry."  
Edwin, que acababa de saludar a Henna, llamó a Henry con voz tranquila. 
Era una llamada que podría sonar similar a otras a primera vista, pero 
Henry podía sentir claramente su odio en ella.  
Por supuesto, a través de sus feromonas.  
"¿oh? oh. ¿por qué? ¿Por qué me llamaste?"  
Henry respondió, recordando la explicación de que él era de la misma edad 
y lo trató de manera más informal para ser amigable.  
"Eso es lo que quiero preguntar".  
"¿tú? ¿por qué?"  
“Tú me diste esto. Tenía algo que decir y lo escribí para pedirte que vinieras 
a buscarme.  
“… … ¿Te lo di?”  
Henry giró astutamente la cabeza para ver al inexpresivo Edwin y la tarjeta 
rosa en su mano. Un niño tan meticuloso. No se iba a resolver simplemente 
levantándose del asiento.  
"¿Henry?"  
"¿oh?"  
“Si tienes algo que decir, hazlo”.  
Ante la mirada fría de Edwin, Henry palmeó mi cuello para nada. Solo lo 
estaba mirando, pero extrañamente, mi cuello estaba rígido y mi espalda 
temblaba. Henry se aclaró la garganta, evitando la mirada de Edwin.  
“Eso es todo, así que… … .”  
Sintió que los ojos se juntaban gradualmente hacia él, incluida la alheña, y 
un sudor frío comenzó a formarse en la frente de Henry. En la historia 
original, Henry revela que la huella de Edwin es él mismo en esta escena. 
Así que me caso con Edwin, pero... … .  
"feliz cumpleaños. feliz cumpleaños. amor… … Edwin que hacer. Feliz 
cumpleaños ah... … .”  
Nunca quise decir eso. No podía pensar en nada que me viniera a la mente, 
así que canté una canción y sentí que mi cara se calentaba de vergüenza.  
Mientras las personas que estaban avergonzadas por la canción de Henry 
cerraron la boca, hubo un silencio silencioso en el baile. Henry hizo todo lo 
posible para resistir el deseo de esconderse en la ratonera de inmediato.  
'Todavía es mejor que morir'.   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Episodio 2  
  
  
De camino a casa, Henry miró por la ventana con ojos angustiados. No 
importa cuánto lo mire, no cambia la forma en que lo veo, pero Henry lo vio 
una y otra vez.  
"Hermano, ¿qué estás haciendo hoy?"  
Hubiera sido mejor si no hubiera sido por el estorbo de la henna que lo 
acompañaba. Cuando Henry se volvió hacia Henna, ella miraba a Henry con 
una mirada misteriosa. Sus ojos oscuros miraron a Henry como si estuviera 
escarbando a través de él, por lo que Henry se dio la vuelta, sintiéndose 
agobiado.  
"YO… … Qué."  
Henry tiró del collar que le apretaba el cuello en un tono incómodo que ni 
siquiera podía sentir por sí mismo. Mientras editaba la novela, tuve cuidado 
con el diálogo entre los personajes, pero no fue fácil decir tonterías a Henna 
que vi por primera vez hoy. Por supuesto, antes estaba más preocupado 
por tener que salir de aquí, así que ni siquiera tuve tiempo de pensar en 
ello.  
"Mi querido Edwin".  
“… … ¿Hice?"  
"Oh, mi hermano lo hizo".  
“Es por eso que parecía un insecto”.  
"¿Qué?"  
De alguna manera, cuando la canción terminó antes, Edwin se dio la vuelta 
y se fue. Sería absurdo cantar una canción de feliz cumpleaños, pero no 
puedo evitar odiarla porque dice te amo.  
Sea lo que sea, ¿es algo por lo que ser tan sarcástico? Henry, que estaba 
tratando de avergonzarse un poco, pronto estuvo de acuerdo. Henry en la 
historia original era un niño que solo hacía cosas que no le gustaban.  
tampoco me gusta  
"¿Por qué estás de acuerdo tan rápido?"  
“No, podría ser malo. Esto no es una excusa... … . Se agrega 'Te amo' a la 
letra de la canción. No fue mi voluntad”.  
A pesar de la respuesta sarcástica de Henna, "¿Es así?", Henry perseveró y 
siguió adelante. Realmente no amaba a Edwin.  
Por supuesto, viceversa.  
Edwin realmente odiaba a Henry. Henry no podía ocultar su deseo por él, y 
más aún porque había momentos en los que le ofrecía torpes tentaciones. 
Todavía no me gusta, pero no puedo expulsarlo porque su nombre es el 
autocontrol del duque, pero si llega a conocerlo cerca, lo odiará incluso si es 
como él.  
"De todos modos, todo es gracias a ti".  
"¿Por qué estás haciendo esto de nuevo?"  
"Olvidaste proponérmelo por tu hermano".  
"ah... … .”  
Henry sabía por qué Henna estaba tan malhumorada. Por extraño que 
parezca, la canción de feliz cumpleaños también tuvo un efecto en Henna. 
Después de que Edwin se fue, no me habló hasta que terminó el baile de 
graduación, así que Henna regresó sin nada que ganar. Henry abrió la boca 
después de ver los ojos de Henna con retraso.  
"Lamento eso."  
“¿Está bien si me disculpo por arrepentirme? Pensé que iba a recibir una 
propuesta frente a todos”.  
Henry se dio cuenta de que esta situación tenía que resolverse primero, 
ante los comentarios que reflejaban la tristeza de Henna.  
"Habrá otro lugar como ese".  
"Cuando… … .”  
“Está bien recibir una propuesta en tu cumpleaños. En cambio, nunca te 
molestaré”.  
Ante la extensa lectura de Henry, Henna simplemente miró hacia abajo con 
ira y cerró la boca. Y rodando los ojos parecía estar inmerso en sus 
pensamientos. Edwin, que vino a mi cumpleaños, ¿se confiesa? También 
parecía estar bastante bien.  
“Entonces te haré un lugar muy bonito. Para que la confesión se destaque 
más y se vea más hermosa”.  
Por supuesto, no sabía cuándo sería, pero Henry lo escupió y lo miró.  
"Bueno, estaba un poco desordenado hoy".  
En lugar de aferrarse a los arrepentimientos de hoy, Henna apuntó a la 
próxima oportunidad. El oponente de Edwin era, por supuesto, una actitud 
confiada que pensaba que era él mismo.  
'Sí, te casarías en primer lugar.'  
Si no fuera por el Henry original. Henna apareció como un omega, y Edwin, 
que era de la misma clase que yo, un duque, era considerado mi oponente. 
Nos conocemos desde que éramos jóvenes, así que estamos familiarizados. 
Aunque no sea una chispa de amor, es la base para confiar el uno en el otro 
por el resto de nuestras vidas.  
No fue otro que su hermano mayor Henry quien lo rompió. Desearía haber 
entendido un poco más si fuéramos medios hermanos de Henna. Sin 
embargo, a diferencia de otras familias nobles, la familia de Henry, el duque 
Timoteo, tenía un gran amor por la pareja. Debido a que se amaban y no 
tenían concubinas, Henry y Hannah obviamente nacieron en la misma 
camada.  
"por debajo… … , estoy tan frustrado.”  
"¿sí? ¿Por qué de repente estás frustrado? Más bien, no recibí la propuesta, 
pero ¿por qué tu hermano es así? "Lo sé. Por qué."  
Henna lo miró extrañada, pero Henry no dijo nada más. Toda la situación 
en este momento hace que Henry se sienta como si estuviera encerrado en 
una habitación cerrada, pero Hannah no podía entender.  
Si lo piensas bien, Henry conoció a Edwin y se convirtió en un villano 
posesivo. Aunque se creó como un obstáculo frente a Edwin desde el 
principio, fue desafortunado.  
'¿no es? Puede que no sea una pena.  
Henry cambió repentinamente de opinión. En el contexto de ser un duque, 
Henry se convierte en el próximo gran duque con solo quedarse quieto. No 
había nada que lo amenazara en un entorno en el que podía vivir su vida 
sin carencias. Si tan solo se resolviera el problema de Edwin.  
Eso no es necesariamente algo malo... … .  
'No es tan largo. Estoy conectado con la impronta en este momento.  
Henry dejó escapar un largo suspiro ante el asunto de volver al principio. 
Henna lo miró de manera extraña, pero ahora no había tiempo para 
preocuparse por la henna.  
Henry inclinó la barbilla y miró por la ventana. Mi corazón estaba deprimido 
por la fiesta de los edificios bajos y exóticos en lugar de los de gran altura. 
Tengo que irme a casa, pero no sé cómo.  
  
* * *  
  
Tan pronto como regresé a la casa del duque, Henry vino a mi habitación. 
Se sorprendió por el enorme edificio y dudó por un momento porque no se 
describía claramente dónde estaba la habitación del villano, pero el 
sirviente se paró frente a Henry.  
Henry pudo regresar a su habitación sin dificultad gracias a la guía como si 
se diera por sentado. Al quedarse solo, Henry encontró un escritorio y se 
detuvo al otro lado de la habitación. Encontró a un extraño joven reflejado 
en el espejo de cuerpo entero.  
Los ojos rubios y negros parecían familiares con henna, por lo que no era 
incómodo. Además de la piel blanca, la apariencia general no era diferente 
a la de un extranjero. Por supuesto, se sentía un poco más exótico, pero 
era simplemente aceptable. A diferencia de Henna, que se veía hermosa, 
Henry tenía una apariencia pulcra, y cuando no tenía expresión, parecía un 
poco frío, tal vez debido a sus ojos agudos.  
Pensando que esta sería mi apariencia por un tiempo, me invadió un 
sentimiento extraño y giré mi cabeza hacia otro lugar. Henry se sentó en el 
escritorio y abrió el cajón tan pronto como pudo poner sus manos sobre él. 
Y tan pronto como encontré el papel, lo saqué y lo recogí.  
Henry extendió la mano y tomó el bolígrafo, dudando por un momento ante 
el toque desconocido, luego puso su mano sobre el papel.  
La tinta que goteaba de la punta manchó el papel de negro. Henry escribió 
el hangul familiar tal como era.  
Primero enumeró lo que habría sucedido si Henry hubiera revelado su 
grabado hoy. Edwin se sorprende, pero poco después se entera de que 
Henry es la causa, lo desprecia aún más.  
Incluso si sabes la causa, te presentas descaradamente fingiendo no saber. 
Era como arrojar una chispa en un mal presentimiento.  
Sin embargo, en cualquier caso, el grabado era un fuerte grillete que no 
podía ser ignorado por el personaje. Aunque Edwin lo desprecia tanto, no 
puede evitar casarse con Henry.  
En cambio, Edwin ignoró por completo a Henry. No había nada que esperar 
de Henry. Si bien Henry inicialmente lo mantuvo en secreto, Edwin había 
soportado todo, incluido el ciclo de rutina. Mientras pasaba por momentos 
de dolor mortal, incluso desarrolló un carácter crónico como si lo 
trascendiera todo.  
“Luego, al final, Henry, que estaba tan ansioso, vendió un lugar para 
morir”.  
Henry murmuró mientras ponía la pluma en sus labios. De todos modos, el 
principio ya está jodido. Henry garabateó todo lo que había escrito en una 
hoja de papel.  
En cambio, escribí cosas para recordar en el futuro.  
Solo hay dos duques en el actual Imperio de Jabre. país pacífico.  
un sólido sucesor  
Un villano que inevitablemente aparecerá al final (Henry es el villano que 
desaparecerá al principio y el verdadero villano emergerá más tarde).  
"¿Es suficiente?"  
Lo afortunado es que en esta cosmovisión inusual, no es diferente de un 
hombre común. Aunque es un omega, su cuerpo no es más que un beta.  
Mientras Henry se manifestaba como un omega, la feromona se bloqueó 
por completo al quedar impresa. Debido al grabado imperfecto en la 
manifestación incompleta, ni una sola feromona salió del cuerpo de Henry. 
Resolver esto es una manifestación completa o una huella completa, pero 
Henry no tenía intención de resolverlo. Para ser precisos, era más correcto 
decir que no tenía intención de convertirse en un Omega.  
Si era un cuerpo que no había sido grabado, podría tener que pasar por el 
ciclo, comenzando con las feromonas.  
“Pero es un problema porque no podemos mantener esa huella”.  
Si Henry mantuviera la boca cerrada por el resto de su vida, Edwin se 
manifestaría como un alfa de extrema derecha y viviría su vida como si 
tuviera una discapacidad. Eso era imposible.  
Según la historia original, Henry es un villano que merece morir, por lo que 
el arresto de Edwin se dará a conocer pronto, pero no ahora. Desde que me 
convertí en Henry, nunca quise morir, ni quería mantener esta huella.  
  
"¿Estás bien si corto todo?"  
Sería mejor encontrar una manera de volver a mi cuerpo original de 
inmediato, pero él no sabía cómo volver a ser como era ahora.  
"Será mejor que evites a Edwin primero".  
Los problemas de Henry continuaron durante la noche.  
  
* * *  
  
"joven maestro. ¿Te levantaste?"  
Los párpados de Henry temblaron ante el sonido de una voz desde el 
exterior, y luego se movió lentamente hacia arriba. Al ver el techo 
desconocido, Henry dejó escapar un largo suspiro al darse cuenta de que 
este lugar todavía estaba en una novela. Henry todavía estaba sentado en 
la silla porque se quedó dormido pensando en eso anoche.  
Afortunadamente, era una silla suave donde podía enterrar mi cuerpo 
profundamente, por lo que mi cuerpo estaba menos apretado de lo que 
pensaba.  
"Maestro Henry".  
"Despierta despierta."  
Ante la voz desconocida, Henry reflexivamente trató de decir respeto, luego 
cortó la conversación y respondió de nuevo. Al escuchar la voz de Henry, la 
puerta se abrió con cautela y alguien le empujó la cara.  
"Oh, te despertaste antes, pero no lo sabía y te molesté".  
Al ver a Henry sentado en la silla, el asistente pareció un poco sorprendido, 
pero habló como para saludarlo. Henry no podía decir que dormía en una 
silla, así que se saltó la situación.  
"Está bien, solo estaré en mi habitación hoy, así que no entres si no pasa 
nada más".  
"¿sí? No puedo."  
"¿Qué?"  
“Recibí una llamada del palacio. Su Majestad el Príncipe Heredero nos ha 
ordenado que entremos al palacio rápidamente”.  
"¿A donde debería ir?"  
No era una palabra para el sirviente, sino para sí mismo. Pero el criado 
inclinó aún más la cabeza y dijo.  
"El Palacio Imperial".  
Fue entonces cuando Henry se dio cuenta de que sus preocupaciones no 
eran una sola.  
'El príncipe heredero... … .'  
Henry envolvió sus brazos alrededor de mi frente y suspiró. Oh maldita sea. 
También había un príncipe.  
  
  
 
 
 
 
 
 
Episodio 3  
  
  
  
Henry miró el palacio del gran príncipe con una mirada complicada. Ayer, 
cuando estaba escribiendo 'Solid Successor', debería haber escrito más 
sobre el Príncipe William. El problema era que no había ninguna historia 
sobre el príncipe al comienzo de la novela, así que fui directo a mi 
personalidad.  
"Gracias al Príncipe Heredero, siempre estás conectado con Edwin".  
Aunque Edwin odia a Henry, es por el Príncipe Heredero que lo ve a 
menudo. William era el heredero indiscutible de la familia imperial y fue 
designado como el próximo emperador. No había necesidad de luchar por la 
sucesión, y el propio William era una persona destacada digna de un 
emperador.  
Por lo tanto, William trató de solidificar la estructura interna en lugar de 
luchar por la sucesión. Una de las alternativas era tener a sus compañeros, 
Edwin y Henry, a su lado.  
Ayer, estaba pensando en romper con Edwin por completo, pero se arruinó 
por culpa del Príncipe Heredero.  
Debo haber llamado a Edwin también.  
Entonces nos volveremos a encontrar con Edwin hoy. Tocó a la fuerza sus 
pies con una cara moribunda todo el camino por el camino que Henry 
habría corrido felizmente.  
"Ven aquí."  
Al entrar al Palacio del Príncipe Heredero, Henry fue recibido por un hombre 
con un rostro tan hermoso como el cabello rubio brillante. Henry miró su 
ropa ante el gesto del atractivo hombre con una sonrisa. Vístete tan 
colorido como un pavo real. La ropa casual es tan glamorosa como un 
vestido de fiesta, pero el Príncipe William Jabre lo hizo a la perfección.  
Henry miró primero a William y vio al hombre parado a su lado como un 
cuervo. Edwin no le prestó atención a Henry. Así que Henry se lo tomó con 
calma y lo miró. Realmente era una expresión perfecta para un cuervo. 
Llevaba un aburrido traje negro sin adornos. Si no fuera por la cara que 
sostenía la ropa, me vería como un caballero de escolta.  
Ante la mirada de Henry mirando a Edwin, William intervino con una sonrisa 
ambigua.  
"¿Puede usted ahora verme?" "Te veo, príncipe heredero".  
Ante el saludo de Henry, Edwin agitó la mano como si estuviera de acuerdo 
con ese saludo.  
“Fue un saludo entre nosotros. ¿Dijiste que sucedió algo muy interesante 
ayer?  
Ante el tono tímido de William, Henry se estremeció como si no tuviera 
idea. Ni siquiera Edwin parecía querer decir nada, por lo que William negó 
con la cabeza como si al final hubiera perdido.  
“Henry Timothy, escuché que le cantaste una canción a Edwin”.  
"Cómo… … .”  
"¿Qué sucedió?"  
El príncipe William atrapó el caballo de Henry cuando estaba a punto de 
tambalearse. Henry miró a Edwin, que estaba indiferente como si fuera su 
trabajo pero de otra persona, y abrió la boca.  
“Llamé a Edwin algo para decir. Todo lo que hizo fue preguntarle a Edwin 
qué era y cantarle una canción de feliz cumpleaños”.  
“Debe haber sido muy divertido. Henry, estás cantando todas las 
canciones".  
“¿No dije que cantar es solo hacer cosas humildes?” Diciendo cosas así, 
William sonrió infantilmente. Henry, que había estado imaginando a una 
persona llena de dignidad al hablar del Príncipe Heredero, tragó un suspiro 
mientras miraba a William, quien incluso fue grosero. No es que no supiera 
que era un personaje así, así que no tenía nada que decir.  
Cuando la risa de William se desvaneció, se humedeció la comisura de los 
labios y miró a Henry a los ojos. Mientras notaba si Henry había vomitado, 
secretamente derramé mis verdaderos sentimientos al mismo tiempo.  
“¿Pero la fiesta debe haber sido una locura? Hablas como si hubieras 
olvidado por completo lo que llamaste. Era como si alguien más lo hubiera 
enviado”.  
Ante la aguda pregunta de William, Henry contuvo el aliento. Por supuesto, 
originalmente fue enviado por Henry y no por él, pero William se enamoró 
de él.  
'Dicen que es una zorra difícil de tratar... … .'  
Una persona que sonríe por fuera y se comporta en silencio, pero por 
dentro es más profunda que nadie y no se la puede ver.  
La personalidad del príncipe William, que había descuidado durante la 
edición, lo sacudió de arriba abajo hoy.  
"ah... … , sí... … .”  
Cuando Henry no pudo responder de inmediato, miró a Edwin, quien había 
estado actuando desinteresado hasta ahora.  
“Estaba tan distraído que olvidé enviar la tarjeta”.  
"Cuando escribiste la tarjeta, ¿todavía tenías algunos pensamientos sobre 
ella?"  
"Me olvidé incluso de eso".  
  
alias no sé nada de táctica. Henry evitó la pregunta de William simplemente 
diciendo que lo había olvidado. William arqueó las cejas como para 
examinar mi expresión cuidadosamente. El rostro de Henry se cansó 
gradualmente de su mirada mientras intentaba profundizar en ella.  
Fue debido a la sospecha de William de que no podía respirar 
correctamente. Justo cuando mi pecho se apretó y estaba a punto de toser 
al mismo tiempo, William sonrió.  
“¿Cuántas personas deben haber ido a ver a Edwin? El futuro de la familia 
del duque es incluso sobresaliente, por lo que es natural querer conocer a 
un hombre tan guapo".  
Henry suspiró en secreto ante las naturales palabras de William.  
“Es bueno porque es popular”.  
A pesar de los elogios de William, la expresión de Edwin permaneció 
indiferente en todo momento. Parecía que se había acostumbrado al tono 
de William durante mucho tiempo. Sin embargo, Henry, que se sintió 
aliviado de haber escapado de la mirada de William, de repente se puso 
rígido y se estremeció.  
William lo sintió y se volvió hacia Henry.  
"¿Bien? Bueno, sin embargo, Henry.  
"Oh, no."  
Henry hizo un gesto con la mano y dijo que no era nada, pero cuando vio 
que mis dedos temblaban, lo escondió detrás de su espalda. Le sonrió 
torpemente a William como si realmente estuviera bien con Henry, luego 
miró a Edwin.  
La repentina sorpresa de Henry no fue otra que la feromona de Edwin. En el 
momento en que la feromona de Edwin emanó de él, se sintió asfixiado y 
con una presión indescriptible. Se sentía como si mi corazón estuviera 
siendo agarrado por una mano sin forma sin sonido y siendo apretado sin 
piedad.  
'¿Qué feromona... … .'  
El hecho de que su concentración de feromonas fuera bastante espesa era 
un riesgo mayor que poder reconocer el estado de ánimo de la persona que 
grabó. Desde el punto de vista de Edwin, no había necesidad de tener 
especial cuidado porque nadie podía sentir su feromona, pero para Henry, 
que estaba sufriendo, era una locura.  
El sudor le corría por la frente y le bajaba por las sienes hasta la barbilla. 
Parecía que estaba demasiado nervioso mientras trataba de aguantar la 
feromona de Edwin. Henry, que se estaba limpiando el sudor, sintió su 
mirada.  
“Hay algo parpadeando… … . Por cierto, ¿para qué me llamaste?  
Henry se dio la vuelta y Edwin fue el primero en girar la cabeza. William, 
que estaba atrapado entre la expresión de que Henry no le gustaba 
abiertamente y Henry que miraba a Edwin con ojos tan complicados, 
aplaudió.  
“Llamé porque tengo algo que decir”.  
Mientras William suplicaba verlo, Henry miró la historia de la novela para 
saber por qué estaba haciendo eso. ¿Qué sucedió?  
La salida del príncipe Guillermo.  
Inmediatamente me vino a la mente uno, y al mismo tiempo, la boca del 
príncipe se abrió.  
“Tenía algo por lo que salir”.  
No fue un gran problema para el Príncipe Heredero salir. La única razón por 
la que el Príncipe William dijo esto fue porque el lugar al que quería ir 
estaba a una distancia que no se podía alcanzar en un día.  
"Necesito tu ayuda."  
Henry estaba callado porque sabía lo que el Príncipe Heredero tenía que 
decir, y Edwin no fue muy hablador desde el principio. Gracias a eso, 
William sonrió suavemente en un ambiente incómodo y volvió a hablar.  
“Tengo que ir un poco más lejos, pero Su Majestad no lo permite 
fácilmente. 
¿No estaría bien si van juntos porque es tranquilizador?".  
'¿No son los Caballeros Imperiales los mejores en términos de 
confiabilidad?'  
No importa cuán fuerte fuera la familia aristocrática, no era tan fuerte como 
la familia imperial con un cuerpo grande. Sin embargo, Henry sabía por qué 
el Príncipe William dijo eso. Si intentaba obtener permiso por sí mismo, por 
supuesto diría que no, así que se refería a tomar prestado el nombre del 
duque.  
Por supuesto, Edwin, quien pensó que esto era solo una salida de William, 
no tenía intención de escucharlo. Sin embargo, cuando William, que 
esperaba la reacción de Edwin, solo miró a Henry, Henry dejó escapar una 
palabra que parecía un suspiro.  
¿Tienes que fingir que no sabes y preguntar?  
"Que es."  
"¿Has escuchado los rumores que hacen vibrar al imperio en estos días?"  
Corrió el rumor de que había un arreglo escondido por el Archimago hace 
100 años en la cordillera que es famosa por ser ruda en el continente. 
Nadie sabe la verdadera naturaleza de esto, pero una vez que se difunden 
los rumores, muchas personas acuden en masa a la cordillera.  
A primera vista, William parecía quererlo también. Pero Henry podía ver las 
entrañas de William.  
“Donde se reúnen personas codiciosas, es probable que surjan problemas. 
Por eso es mejor ir y ver qué le pasa. Como Príncipe Heredero, es mi deber 
proteger a la gente del Imperio”.  
'Es gracioso. Vas porque crees que será divertido.  
Si dices que es divertido, sé que quieres ir por esa jodida personalidad que 
comerá comida cruda.  
Tal vez el emperador no sabía sobre la personalidad de William. Por 
supuesto, William estaba tratando de aprovecharse de ellos, sabiendo que 
no lo permitirían. Ante las palabras inmaduras de William, Henry tragó 
saliva para dejar escapar un suspiro.  
'¿Dónde debería esconderme realmente?'  
Al mismo tiempo que pensaba eso, Henry me mordió el labio como si 
estuviera arrepentido. Sin saber nada más, me recordó el patrocinio que 
recibí como maestro de la familia del duque. Fue realmente cómodo y 
agradable. La vida es lo más importante, pero no depende del estado de 
alerta, por eso me vino aún más el consuelo de ser servido.  
'no. Despertarse.'  
Henry inicialmente rechazó la oferta de William.  
"No creo que pueda".  
"este. ¿Pensaste que estarías por delante de alguien más? Piensa 
cuidadosamente. Los viajes son una serie de eventos inesperados. También 
puede quedarse sin hogar y, si no tiene suerte, es posible que no pueda 
conseguir una habitación, por lo que es posible que pueda dormir con 
algunas personas en una habitación. Puede que no encaje con tu 
personalidad, a quien le gustan las cosas extraordinariamente ordenadas, 
pero eso es otra cosa, así que será tolerable".  
William profundiza en la debilidad de Henry.  
  
 
 
 
  
Episodio 4  
  
  
  
El príncipe se aprovechó del gusto de Henry por Edwin y lo sedujo 
suavemente. Pero Henry, que amaba a Edwin, ya no está.  
“Es un viaje tan inconveniente que ni siquiera me atrae más”.  
Henry puso su mano sobre mi pecho como si estuviera herido por la fría 
negativa de Henry. Por supuesto, los ojos de Henry estaban ansiosos por 
examinar lo que estaba pensando.  
Como Henry fingió no saber, el príncipe William, que había estado 
apuntando a él, perdió el apetito. Luego cambió la dirección de la flecha y 
apuntó a la otra persona.  
“Edwin, ¿tú piensas lo mismo?”  
William cayó junto a Edwin. Originalmente, después de obtener el 
consentimiento de Henry, se suponía que debía preguntarte si te gustaría 
venir, 
  
pero la situación ha cambiado. El Príncipe Heredero miró a Edwin 
descaradamente, como si esperara una respuesta positiva.  
Edwin miró a Henry sin tener en cuenta la mirada cargante del príncipe. 
Tenía curiosidad por lo que estaba pensando Henry, pero no había nadie 
para responder a su mirada. Al menos ahora Henry quiere ser bastante 
desagradable con Edwin.  
Si hace buen tiempo, me gustaría dar un paseo. Los ojos de Edwin 
parecieron alejarse mientras Henry fumaba sus rabietas. Henry no miró a 
Edwin en lo más mínimo, tratando de acostumbrarse a su feromona poco a 
poco.  
'¿Vas a actuar como si fueras una persona inexistente como hoy?'  
Entonces, creo que seré capaz de aguantar incluso cuando tenga que 
encontrarme. Aún así, no sé qué va a pasar, así que no estoy aliviado.  
"No estoy interesado."  
“Ah, Edwin. Piensa otra vez. No sé qué tipo de accidente ocurrirá allí".  
Estaba conmocionado por las palabras de William y miró el vaso que 
sostenía. El té temblaba como si se estuviera desbordando. El príncipe está 
tratando de poner a Edwin en un lugar donde no sabes qué tipo de 
accidente sucederá. Me quedé atónito y sin darme cuenta, mis manos se 
fortalecieron.  
Incluso por un momento, la mirada de Henry, mientras bebía té fingiendo 
no saber, miró a Edwin y regresó. William sabía por qué estaba diciendo 
eso. Desde que se bloqueó la feromona de Edwin, Edwin ha dedicado gran 
parte del día a la esgrima como si estuviera resentido, por lo que fue una 
zanahoria que arrojó para ser temperamental.  
'De todos modos, ¿qué quieres decir con eso?'  
¿Y si el noble heredero de la familia del duque hace lo que sea necesario? 
Henry pronto volvió su atención como si no fuera mi preocupación.  
Mientras tanto, William, que había recomendado a Edwin unas cuantas 
veces más, se puso triste. Como si no supiera que sería tan difícil 
persuadirlo, su tiempo libre se había reducido a la mitad.  
William no podía quitarse de encima sus remordimientos y miró a Henry con 
la expresión de que era la última vez.  
"Henry, ¿realmente no estás interesado en el tesoro?"  
"por supuesto… … .”  
Henry, que estaba a punto de decir que no estaba interesado, estaba 
borroso. 
'Espera un minuto.'  
Al principio, sabiendo que el Príncipe William simplemente buscaba 
diversión, pensó en rechazarla incondicionalmente. Fue porque no quería 
que William me arrastrara y ni siquiera quería estar con Edwin, pero de 
repente recordé lo que me había estado perdiendo.  
'Había un verdadero tesoro.'  
Al menos Henry sabía que los rumores eran ciertos. El príncipe William del 
libro original obtiene permiso para ir allí, pero no obtiene nada. Entonces, el 
Príncipe Heredero regresa, considerando que los rumores son falsos. El 
Príncipe Heredero se ha ido, y solo hay una persona que lo obtuvo.  
La mente de Henry, sabiendo dónde estaba y quién la estaba adquiriendo, 
estaba ocupada. En particular, Henry, que conocía exactamente la identidad 
del tesoro, tuvo que encontrarlo solo.  
'Si lo hago bien, creo que puedo soportarlo'.  
Al darse cuenta de que la expresión de Henry había cambiado, William miró 
en secreto a Edwin. Parece que Henry pasó por alto, pero estabas viendo si 
realmente no querías ir. Pero sin importar lo que William viera, Edwin no se 
movió.  
"Creo que sería divertido. Se lo diré a mi padre.  
Como si hubiera dudado, Henry sonrió como si supiera que William lo haría 
ante la reacción positiva de Henry. Eso no fue suficiente, William se puso de 
pie como si tratara de acercarse a Henry.  
Pero Henry levantó la mano primero, impidiendo que William se acercara. Al 
ver por qué estaba haciendo esto, Henry agregó una palabra en respuesta 
con una expresión de que no terminó lo que tenía que decir.  
"Edwin dijo que no quería ir, así que solo tenemos que programar el tiempo 
entre Su Majestad el Príncipe Heredero y yo".  
"¿oh? eso es… … ¿Es eso así?"  
Cuando Henry dijo que se iba, William, que iba a llevar a Edwin a Edwin por 
mayoría de votos, aceptó con cara de desconcierto. Henry no se movió a 
pesar de que parecía estar pensando: 'Pensé que te gustaría ir con Edwin, 
por supuesto'.  
"Mi padre solo será suficiente para convencer a Su Majestad".  
“Eso es todo, pero… … .”  
William miró a Edwin. Me preguntaba si realmente podría hacer lo que dijo 
Henry. Henry disfrutó del té con la firme actitud de que no escucharía la 
opinión de Edwin. Ayer, mientras estaba sentado en mi escritorio, el 
sirviente me dio té negro, y tenía un sabor más profundo que eso.  
¿Es porque la familia real lo bebe?  
Edwin miró a Henry mientras disfrutaba de su té. Era una mirada para 
descubrir qué significaba autoexcluirse naturalmente. Por supuesto, Henry 
lo ignoró por completo. nunca te enredes Si tienes que enredarte de todos 
modos, ¿tienes que hacer 
algo más que descubrir lo que está grabado?  
Fue cuando Henry se bebió la mitad de su té. Henry, que estaba pensando 
en servirse una nueva taza de té ya que se había enfriado bastante, levantó 
la tetera y se sobresaltó. Henry soltó la mano como si el mango de la tetera 
estuviera caliente y la cubrió con la otra mano, prestando atención al 
asistente.  
Luego, el sirviente se acercó sin dudarlo, dejó la taza de Henry a un lado, 
sirvió té negro en una taza nueva y la dejó. Henry dejó escapar un suspiro 
invisible, gracias al sirviente que bloqueó a Edwin con su cuerpo en lugar 
del sirviente que servía té caliente.  
Feromonas bajas.  
Fue una suerte que su feromona fuera fuerte y sostenía la tetera al mismo 
tiempo. Usando la tetera como excusa, retrocedió como si nada hubiera 
pasado, pero el temblor aún permanecía en su mano oculta.  
La feromona alfa de extrema derecha tiene el poder de cambiar 
completamente la concentración del aire. Henry, que tenía espacio para 
recuperar el aliento gracias al bloqueo de feromonas del sirviente, maldijo 
dos o tres veces en su corazón.  
Nunca vayan juntos.  
Cuando el sirviente se fue, Henry miró a Edwin, fingiendo estar mirando a 
otra parte. Se quedó quieto y meditó, sus feromonas fluctuando en todas 
las direcciones en la dirección opuesta.  
"Si no te gusta, no lo tomarás. ¿Qué es tan insatisfecho?"  
No es como si estuviera tratando de arrastrar a la fuerza a alguien que no 
quiere ir, pero es bastante voluble. Edwin exuda abiertamente una 
feromona que me incomoda, pero Henry fue el único que la sintió, así que 
también hubo un sentimiento de resentimiento.  
'Entiendo que se debe a un despertar incompleto, pero ¿por qué tengo que 
sentir su feromona?'  
No es lo contrario. Creo que es injusto, pero me alegro de que mi verdadera 
identidad no sea revelada ¿Qué es este sentimiento?  
Fue un momento tranquilo en el que nadie dijo una palabra, pero una feroz 
batalla de feromonas se desarrollaba bajo el agua. Edwin, que parece 
indiferente y no capta mi feromona en absoluto, o Henry, que finge no 
sentirla.  
"Entonces la historia ha terminado, entonces, ¿tendremos una pelea 
después de mucho tiempo?"  
El príncipe William se puso de pie primero y siguió a Henry como si lo 
estuviera esperando. Quería irme rápido. En particular, quería ir afuera en 
lugar de adentro.  
Henry, que estaba a punto de seguir al príncipe al exterior, levantó la 
cabeza lentamente, mirando con el ceño fruncido la sombra negra que 
bloqueaba su camino.  
"¿por qué?"  
Henry tampoco era bajo porque apareció como un omega a una edad 
bastante tardía, pero Edwin era la mitad de un palmo más alto que él. El 
físico esbelto de Henry se veía relativamente viscoso ya que su propio físico 
también era sólido. Henry chilló y maldijo por la insatisfacción. Aparte de 
los antecedentes de ser un duque, qué diablos tenía Henry. "¿Por qué de 
repente cambiaste de opinión?"  
  
Henry levantó la vista cuando la voz de Edwin, que acababa de ser 
pronunciada, se llenó de insatisfacción. "¿Tiene que haber una razón?" 
“Porque estoy ansioso”.  
"¿Qué?"  
“Estoy ansioso porque siempre estás involucrado en tus movimientos”.  
Eso fue correcto. Henry a menudo se movía con el deseo de estar con 
Edwin y, por supuesto, Edwin ha sido influenciado por eso.  
'Pero no ahora.'  
"Tenía miedo de pensar eso, así que dije que los dos iríamos con el Príncipe 
Heredero".  
"¿Vas a creer esa palabra?"  
“No hay otro significado. Te caes esta vez, yo voy. Entonces no te ataré, así 
que no importa, ¿verdad?  
Era realmente. Henry ahora estaba pensando en mudarse por sí mismo, no 
por Edwin.  
Como para probarlo, Henry pasó junto a Edwin, que me bloqueaba el 
camino. Exhaló el aliento que había estado conteniendo debido a la 
feromona que emanaba de él. Parecía que le llevaría bastante tiempo 
convencerlo de que no le gustaba Edwin.  
"Detente ahí."  
Ante el tono coercitivo de Edwin, Henry se burló de sus pies aún más 
obstinadamente. Por supuesto, parece que no tiene el corazón para hacer lo 
que quiere, así.  
"Piensa en lo que has estado haciendo".  
Los pasos de Henry se detuvieron espontáneamente ante las palabras de 
Edwin mezcladas con suspiros.  
Si fueran las acciones de Henry... … . Celos posesivos por Edwin o torpe 
petición de afecto.  
Ha pasado menos de un día desde que entré en el cuerpo de Henry. Aunque 
mi cuerpo aún no me es familiar, pensé que me acostumbraría con el 
tiempo.  
Sin embargo, sus sentimientos por Edwin no cambiaron con el paso del 
tiempo. Henry solo quería alejarse de Edwin ahora. Edwin, quien sufrirá 
daños por un grabado incompleto... … Para Henry, que quiere encontrar su 
propia felicidad, encontrar su propia vida es lo mejor.  
Henry se giró a medias para mirar a Edwin. Aún así, una mirada de 
incredulidad hacia sí mismo entró en la mirada de Henry. Cuando canté 
ayer, mostró un poco de disgusto, pero comparado con eso, es solo un nivel 
de incredulidad.  
Henry captó la mirada de Edwin a la ligera.  
"Lo siento por todo este tiempo". ya no lo haré De Verdad. De Verdad.  
  
 
 
 
Episodio 5  
  
  
  
Al ver al Príncipe William blandiendo su espada conmigo primero, Henry 
también fue a la exhibición de armas en un lugar. Vio varios tipos de armas, 
pero a Henry le preocupaba no apresurarse a sacar ninguna.  
Sin armas.  
Es una pena que este mundo no use armas. El tiro era un deporte con el 
que estaba seguro de que incluso recibí una recompensa de vacaciones 
mientras estaba en el ejército. Pero aparte de eso, balancear el palo no era 
muy atractivo. Si supiera cómo meterse en la novela de esta manera, 
habría aprendido kendo de antemano, pero desafortunadamente Henry fue 
arrastrado sin querer.  
Aún así, una vez soñé con convertirme en guardaespaldas e hice bastante 
taekwondo y judo, pero no había forma de que pudiera aplicarlo.  
'Si cortas la espada por error, es un gran problema'.  
Al final, tomó una espada de madera adecuada para practicar y la sacó 
lentamente. Incluso una espada de madera tenía un corazón incrustado, 
por lo que era bastante pesada. Henry, que había practicado balanceándolo, 
abrió los ojos sorprendido por el movimiento inesperado.  
'Pensé que no tendría fuerza porque mi cuerpo era débil... … .'  
Empuñar al menos una espada de madera no fue difícil. Incluso mientras 
blandía la espada, la parte inferior de su cuerpo se apoyaba en el suelo sin 
temblar, y sus brazos no estaban demasiado tensos. Henry, que estaba feliz 
con el ingreso inesperado, volvió a balancear su espada descuidadamente. 
Quizás el alma recordó y luego desapareció en el manejo de la espada, y el 
cuerpo no se movió por sí solo. Mientras manejaba su espada de madera 
con satisfacción, Edwin se le acercó. Al igual que Henry, miró el arma y 
sacó una que apenas podía ver.  
"Estás actuando raro hoy".  
Henry corrigió las palabras de Edwin para sí mismo. no. He estado actuando 
raro desde ayer.  
“La gente no cambia de la noche a la mañana, así que ten cuidado con el 
tiempo”.  
"Haz lo que te dé la gana".  
Era cierto que la gente cambiaba de la noche a la mañana, así que no me 
arrepiento. Mientras Henry ignoraba a Edwin y agitaba su espada de 
madera, Edwin también sacó un arma.  
De un vistazo, era una ventana de aspecto pesado. Edwin lo hizo girar sin 
mucho esfuerzo, lo que parecía muy difícil de levantar con una mano. Al 
escuchar el sonido amenazante que corta el aire, Henry se puso de mal 
humor por nada. Hasta hace poco, mientras agitaba una espada de madera, 
admiraba lo poderoso que era, pero ¿tenía que balancear una lanza 
ignorante como esa desde un costado? ¿eh?  
Henry se distanció de Edwin. Fue una acción natural que vino de la mitad 
de querer evitar el cuerpo y la mitad de no querer estar cerca de él. Y 
Henry, que volvía a blandir su espada, trató de adoptar su propia postura. 
Abre las piernas a intervalos regulares, dobla ligeramente las rodillas y 
levanta la espada.  
Henry apuntó mi espada de madera a Edwin. A pesar de que es un 
protagonista masculino sin sangre ni lágrimas, se conocen desde la infancia, 
entonces, ¿tenía que matar a Henry de esa manera? La razón por la que 
Henry hizo todo eso mal fue porque quería recibir tu amor, pero no conocía 
la sinceridad de un hombre.  
Los ojos de Henry se amargaron ante las emociones crecientes, y el aura 
que lo rodeaba se calmó con frialdad.  
Tan pronto como Edwin sintió hostilidad hacia él, agarró la lanza con mucha 
fuerza. ¿Quién tiene que ser hostil conmigo aquí? ¿Es posible convertirse en 
un asesino escondido en secreto en el palacio del Príncipe Heredero? Edwin 
reprimió su presencia tanto como pudo para no presumir, y miró alrededor 
del asesino para ver dónde podría estar escondido.  
Edwin, quien giró la cabeza al mismo tiempo que sabía la dirección desde la 
que enviaba su vida, dejó escapar un suspiro ligeramente confundido. 
Pensó que había encontrado la ubicación del asesino, pero solo estaba 
Henry con su espada apuntándolo. Se preguntó si era Henry, por lo que 
Edwin rápidamente dejó de dudar de él. No había forma de que una 
persona que era torpe, incluso sosteniendo una espada de madera, pudiera 
deshacerse de una hostilidad tan aguda.  
Además, Henry ni siquiera lo estaba mirando. Mientras sostenía la espada 
de madera, miró las mangas que estaban intercaladas entre ellos con ojos 
desconcertados.  
Si es así, ¿quién fue? Edwin miró a su alrededor con fiereza, excepto a 
Henry, pero no se sentía popular. A diferencia de antes, el Príncipe 
Heredero pasó junto a Edwin, quien había perdido la dirección y estaba 
confundido. Miró la postura de Henry y sonrió.  
“Está muy desordenado. ¿Has olvidado la oración básica?  
"Ni siquiera recuerdo haber aprendido la espada".  
Por supuesto, Henry nunca había aprendido el manejo de la espada por 
separado. Henry escuchó hábilmente las palabras de William y resolvió sus 
sentimientos por Edwin.  
'Seamos pacientes. En cierto modo, él también es una víctima.  
Si Henry no hubiera visitado la habitación de Edwin, Edwin habría 
experimentado la manifestación del Alfa perfecto de extrema derecha. Y 
debe haber recorrido el camino de un sucesor más sólido.  
En un mundo que básicamente favorece a los alfas y omegas, el alfa 
dominante es tratado más que eso. Como ejemplo más cercano, dado que 
el Príncipe William nació como un alfa dominante, no todos se opusieron a 
su nominación como Príncipe Heredero.  
Mientras tanto, Edwin se convirtió en el Alfa de extrema derecha. Fue un 
gran problema que su nombre se extendiera por todo el continente, pero al 
final se convirtió en un alfa de extrema derecha que era solo la mitad. ¿No 
es esa la sensación de caer al infierno en un instante? Entonces, fue una 
lástima poner toda la responsabilidad solo en Edwin.  
Todo es culpa del autor.  
El problema fue el escritor que le dio un giro al protagonista masculino con 
el argumento de que quería hacer brillar la existencia de otro protagonista 
que pasará por dificultades. Henry agitó la espada de madera de un lado a 
otro y la volvió a colocar en el estante.  
"Le echaré un vistazo."  
"¿Ya terminó?"  
William, que estaba sentado frente a él con la esperanza de luchar contra 
Edwin, preguntó con una sonrisa. William apuntó su espada a Edwin, 
imitando la postura descuidada de Henry antes. "¿Tú hiciste esto? Torpe, 
también. murmurando cosas como  
"Es porque no me gusta mover mi cuerpo".  
Henry levantó las manos como para mirar mis mangas. Si bien las mangas 
de encaje son un punto sutil, es un atuendo engorroso para sostener una 
espada. Cuando me estaba cambiando de ropa por la mañana, vi la carrera, 
pero la ignoré. Desde el principio, tuvo la personalidad para llevar lo que 
tuviera en la mano. No estoy lo suficientemente interesado como para usar 
una camiseta negra y pantalones negros sin tener que combinar los colores 
de arriba y abajo.  
Gracias a eso, ahora es un escudo muy apropiado para mí.  
"No elegiste ese atuendo a propósito, ¿verdad?"  
"¿Es posible?"  
“Oye, un tipo ordenado al que no le gusta sudar tomaría una espada porque 
usa ropa cómoda. En ese sentido, Edwin, ¿te gustaría apostar por Dalian?  
De repente, brotaron chispas de Henry, que había estado escuchando 
palabras tan inútiles como un tipo ordenado, a Edwin. El príncipe heredero 
agitó su espada sin esperar a que Edwin tomara su posición. Edwin levantó 
rápidamente su lanza para bloquear, y William inmediatamente inclinó su 
espada y se volvió. Ataque imparable de William y defensa de Edwin para 
bloquearlo con solidez. Mientras los dos peleaban ferozmente, Henry, que 
había sido olvidado, fue a una esquina y se sentó.  
Había sombras con toldos, e incluso había galletas para acompañar bebidas 
medianamente frías. Henry se sentó en una silla, bebió cómodamente y 
observó a Dalian.  
“A veces me gusta tener una personalidad ruda, sensible y 
excepcionalmente pulcra”.  
Mirando a William y Edwin, que ya parecían tener problemas, Henry bebe 
tranquilamente su bebida.  
"De paso… … . ¿Por qué estás peleando así?”  
La batalla entre el Príncipe William y Edwin fue más feroz de lo esperado. 
No dudaron en atacarse a pesar de que era una situación en la que 
cualquiera podía salir lastimado porque era una batalla entre la espada y la 
lanza. Busqué en mis recuerdos, preguntándome si fue así desde el 
principio, pero nada me vino a la mente.  
"¿Es eso un ataque por creencia, o es solo una provocación de tener mala 
suerte?"  
Sería un gran problema si alguien se involucrara. La lanza de Edwin apenas 
había pasado por el costado del Príncipe William. Tuve suerte de que solo la 
ropa se rompiera, pero si lo hacía mal, mi costado casi sale volando. Se 
dice que uno es el Príncipe Heredero y el otro es el heredero de la familia 
del duque.  
Qué extraño era, le preguntó Henry a un conductor de escolta que estaba 
cerca. ¿Estás ahí originalmente? Entonces el conductor de la escolta 
respondió tranquilamente que sí.  
Te estás volviendo loco.  
Henry miró hacia el cielo y murmuró como si quisiera dejar de mirarlo. 
Henry, que vio el partido sangriento, lo pasó relativamente bien, excepto 
que fue relativamente fácil.  
  
* * *  
  
“La feromona es el problema. feromonas.”  
Cuando Henry entró en la mansión, murmuró mientras le entregaba un 
guante al asistente que lo seguía. Edwin no mostró bien su expresión, pero 
la feromona lo dejó pasar. Pensó que nadie sentiría su feromona de todos 
modos, por lo que no tenía intención de ocultar la feromona.  
Sin embargo, la feromona tendría que ser apropiada para fingir no saberlo, 
pero era demasiado espesa, lo cual era un problema. No sé cómo sobrevivió 
el Henry anterior, pero el Henry actual no está familiarizado con las 
feromonas y, a menudo, se avergonzaba.  
Cada vez que olí su feromona, sentí que mi corazón se apretaba, y era 
como si estuviera atrapado en un aire intangible y denso. Incluso con ese 
sentimiento, honestamente no tenía la confianza para tratar a Edwin de 
manera casual.  
"hermano."  
Cuando Henry levantó la cabeza ante la voz familiar que escuchó, Henna, 
apoyada en la barandilla, lo estaba mirando.  
"¿Vas al Palacio Imperial?"  
Ante el fuerte sonido de la alheña, Henry se cubrió ligeramente una oreja y 
luego la abrió. Solo hay unos 20 pasos en el medio, entonces, ¿qué vas a 
decir en voz alta así? Escuché que también dan clases de artes liberales, 
pero a los ojos de Henry, Henna solo parecía una joven vivaz.  
"okey."  
"Iré contigo. Tenía una historia que contarle a Edwin oppa... … .”  
Henry también se vio obligado a ir al Palacio Imperial a la llamada del 
Príncipe William, pero no había forma de que pudiera recordar a Henna. 
Henry subió corriendo las escaleras, temiendo que Henna siguiera gritando. 
Henry, que llegó al frente de Henna en un instante, puso su mano sobre su 
cabeza en lugar de saludarla y luego la soltó.  
“Si fue Edwin, se fue a casa. Si tienes algo que decir, puedes ir a su casa”.  
“Es porque una reunión natural es mejor”.  
"Si me sigues al Palacio Imperial, qué reunión tan natural".  
Henry respondió con una cara de sorpresa. Henna le dio unas palmaditas en 
el cabello a Henry, donde estaban las manos de Henry, y lo dijo con un 
tempo más tarde.  
“Es extraño ir a su casa y preguntarle si me va a proponer matrimonio en 
mi cumpleaños”.  
Creo que esto es suficiente para preguntar... … .  
 
 
 
 
 
 Episodio 6  
  
  
  
"¿Estás seguro de que quieres casarte con él?"  
Cuando le pregunté cómo ocultarlo frente a Edwin, Henna dijo con una cara 
muy natural.  
“No es que me quiera casar, es que soy una buena persona para casarme”.  
"¿Una buena persona para casarse?"  
Henry preguntó con el ceño fruncido en su rostro. Entonces, como si Henna 
se sonrojara, puse mi espalda sobre mi espalda y levanté la barbilla con 
orgullo.  
“No hay otra persona en el Imperio que sea más adecuada para Edwin oppa 
que yo. No hay princesas que estén llenas de espíritu en la familia imperial, 
y no hay necesidad de viajar al extranjero. Además, soy un omega, así que 
si me caso con Edwin oppa, puedo dar a luz a un niño alfa. Es una pena que 
no puedas sentir mis feromonas... … .”  
Henry murmuró con amargura: "Huele tan bien, pero Edwin oppa no podrá 
olerlo por el resto de su vida". Estaba pensando que era difícil porque sentí 
la feromona de Edwin. Henry ahora también estaba preocupado porque 
sintió la feromona de Edwin, pero nadie más la sintió.  
"Bueno, no puedo sentir la feromona de mi hermano, así que no hay razón 
para sentir resentimiento el uno con el otro".  
… … Lo es. No habrá ninguna feromona que Edwin pueda sentir en este 
momento de todos modos. Creo que deberíamos vivir como si todos 
fuéramos betas... … . Henna escupió mientras Henry solo se inclinaba hacia 
el bien.  
“Si lo piensas de esa manera, creo que Edwin oppa es muy lamentable. 
¿Qué haces cuando lo tienes todo? No sentirás las feromonas de la persona 
que amas".  
Las palabras de Henna literalmente se convirtieron en una daga y volaron al 
corazón de Henry.  
“No era un beta desde el principio, pero es algo triste que me haya 
convertido en un alfa de extrema derecha, pero no puedo sentir las 
feromonas. Aunque está bien. Aparte de eso, tengo todo”.  
Mientras Henna continuaba hablando, la cabeza de Henry se agachó. Si no 
hubiera sido por él, habría sido un ser humano perfecto al que no le faltaría 
nada, pero sin querer se convirtió en una piedra de tropiezo en su vida. 
“¿Henry hermano? ¿Qué pasa?" “… … no. Pero henna.  
"¿por qué?"  
"tú… … ¿Amas a Edwin?  
Henry murmuró con la cabeza inclinada. Quería preguntarte sobre la 
palabra que eres una buena persona para casarte. Henna inclinó la cabeza 
para escucharlo y preguntó incrédula si había oído bien.  
"¿Amas a Edwin?"  
"okey."  
"Por supuesto que no."  
Henna respondió tan fácilmente.  
“¿Cómo puedes amar a Edwin oppa cuando no puedes sentir las feromonas? 
¿Estás seguro de que no estás tratando de decir algo frívolo sobre casarte 
con la persona que amas?  
El amor no te da poder, hermano ingenuo. Henna tocó el hombro de Henry 
con un abanico y le dio consejos de vida. Henry suspiró ante la seca 
conversación de que se casaría si cumplía las condiciones. Es mi culpa que 
otras personas no sintieran la feromona de Edwin, y la henna que dice que 
el matrimonio es una condición también es un problema. Todo está lleno de 
problemas.  
Mientras no haga el mal para hacerse cargo de Edwin de todos modos, el 
futuro de Henna no se arruinará. Luego, si ella quiere, acepta la propuesta 
de Edwin y mantén a los dos juntos, o conoce a un hombre mejor.  
Henry acarició el cabello de la henna un par de veces. Incluso si es un 
oponente adecuado para una familia adecuada.  
"Aún así, encuentra a alguien que te guste".  
Si le gusta Edwin y quiere casarse con él, no lo detendrá, pero la actual 
Henna estaba mostrando un corazón muy seco. Así que Henry le mostró a 
Henna un poco de su sinceridad. Ahora que no me voy a casar como si me 
estuvieran empujando al extranjero, pensé que sería bueno conocer a 
alguien con quien pudiera vivir el resto de mi vida. Así dijo Henry mientras 
retiraba lentamente su mano de la cabeza de la henna. Esperaba que ella 
entendiera mis sinceras palabras.  
“Después de todo, tienes mucha riqueza y poder. Entonces es mejor 
encontrar a alguien que te dé mucho amor”.  
Ante las sinceras palabras de Henry, Henna acarició su cálido cabello. Me 
pregunté: '¿Mi hermano no me está tocando la cabeza dos veces ahora?'  
"¿Estas loco?"  
Henry quería perderse el grito de la alheña. Acariciarla suavemente no se 
ajusta a su carácter original. Henry agarró mi cabeza, sintiendo que la 
había hecho suya.  
  
* * *  
  
"Tu hermano estuvo realmente raro hoy".  
No era suficiente que Henna le gritara a Henry si estaba loco, así que lo 
llevó a la cena. Los padres, que regresaron del Palacio Imperial, 
continuaron comiendo con elegancia a pesar de la voz ronca de la alheña. 
La duquesa aceptó mis palabras con una sonrisa feliz, como si mi hija fuera 
linda.  
"¿Cómo fue extraño?"  
“Fue extraño que mi hermano, que actuó como si nunca fuera a quitarse los 
guantes por el resto de su vida, tenía las manos desnudas, pero me tocó la 
cabeza con las manos”.  
"Qué hay sobre eso… … .”  
Me quité los guantes porque estaba apretado cuando volví de salir. Además, 
la henna era linda, así que solo le acaricié el cabello, pero no sé qué tiene 
de raro. Henry inclinó su copa de vino y miró la henna con extrañeza. Pero 
Henna respondió como si no fuera natural.  
“Tu hermano tiene tuberculosis. Es aterrador estar en contacto con la 
gente... 
… .”  
"Alheña. Es de mala educación decir eso”.  
Me pregunto si la duquesa se adelantaría y secaría la alheña. Pero, como si 
Henna no estuviera equivocada, la duquesa prefirió cortarla en lugar de 
corregirla.  
“Henry, tú entiendes. Henna todavía está inmadura”.  
"está bien. Fue simplemente lindo”.  
Henry negó con la cabeza como si nada, pero la reacción de la duquesa fue 
extraña. Volvió la cabeza hacia Henna, como si no supiera que Henry 
contestaría eso. Henna me dio una mirada que me preguntó si mis palabras 
eran correctas.  
“Te ves un poco raro hoy.”  
Incluso después de que la duquesa dijo eso, Henry bebió vino fingiendo no 
saber. Por supuesto, se verá diferente que antes. Sin embargo, en lugar de 
añadir excusas, decidí que sería mejor dejar que se adaptaran poco a poco, 
ya que seguirán cambiando en el futuro.  
“No es solo eso. Bueno, me dijo que conociera a alguien que me gustara. 
Porque dije que no me importaba si mi pareja era un mendigo porque yo 
tenía mucho dinero”.  
Como si la henna no fuera el final, agarró a la duquesa y se lo dijo a 
Mijualgojual. Escuchar que el incidente anterior fue revelado con tanto 
detalle como lo recordaba hizo que Henry se sintiera un poco resentido. 
¿Cuándo te dije que conocieras al mendigo?  
"Henna, hazlo con moderación".  
Henna cerró la boca tan pronto como Henry, que estaba impaciente, le dio 
una débil advertencia. Aunque expuso abiertamente que era extraño, sabía 
que no se debía hablar más de la personalidad de Henry. Henry volvió a 
explicar lo que le había dicho a Henna antes.  
“Hay algo que Henna exageró. Solo decía que Henna se iba a casar según 
las condiciones, así que le dije que buscara a alguien que le gustara si era 
posible”.  
“Fue así. Nuestra henna todavía está en una edad en la que no conocemos 
el amor”.  
"¡madre!"  
“Es una gran bendición conocer a alguien a quien amas. Al igual que conocí 
a tu padre, quería que tú hicieras lo mismo”.  
A la duquesa le gustó que hablara bien como hermano mayor. Henna 
parecía tener mucho que decir, pero se contuvo y bebió agua. Al mismo 
tiempo, mirar a los ojos de Henry también era una cara que se preguntaba 
si había cometido un error. De hecho, solo Henry pensó que Henna era 
linda.  
Después de organizar la situación, Henry miró a su alrededor en la familia. 
Henry fue retratado como un villano y tenía una mala personalidad desde el 
principio, así que me preguntaba si era un problema familiar. Pensé que 
podría haber un lado oscuro que la novela no revela.  
Sin embargo, como fue la breve expresión de su amor mutuo, el duque y su 
esposa fueron los mejores donantes el uno para el otro. Además, eran 
padres que amaban y escuchaban a Henry y Henna por igual. La paz que se 
sintió en medio de la cena llegó a la conclusión de que no había nada malo 
en la familia.  
Yo soy el único problema.  
Una persona que es exigente con la tuberculosis. Un villano que fue cegado 
por el amor y cometió un acto vicioso.  
Henry, que hizo una evaluación implacable de sí mismo, vio al duque, que 
se había dedicado en silencio a su comida.  
"padre."  
"¿Por qué?"  
El duque, que estaba bebiendo vino como Henry, preguntó en voz baja. El 
duque que conocí antes era un hombre con un rostro fuerte debido a las 
líneas gruesas. Pensé que sería difícil de manejar porque sentía el peso de 
ser responsable de la familia, pero también era un padre infinitamente 
amable frente a sus hijos.  
"El príncipe heredero quiere salir".  
"¿Es esa la razón por la que fuiste al Palacio Imperial hoy?"  
"sí."  
Henry dio un breve relato de lo que había sucedido en el palacio imperial. 
Quiero ir al lugar donde circulan los rumores ahora, pero mi Majestad el 
Emperador no parece permitirlo. E incluso el que sugirió que fuéramos 
juntos.  
"Así que voy a visitar al Príncipe William con Su Majestad, y espero que mi 
padre convenza a Su Majestad".  
"Mmm."  
Al escuchar la explicación de Henry, el duque dejó escapar un grito de 
ansiedad.  
"De todos modos, para el Príncipe Heredero, esta es la primera vez que 
sales de una distancia tan larga, ¿estás bien?" "Para ser honesto, ni siquiera 
lo sé".  
Henry estaba un poco preocupado porque este mundo no era tan 
conveniente excepto para servirlo. Pero Henry reveló sus sentimientos 
sinceros porque tenía una razón para ir allí.  
"Todavía quiero ir".  
No tenía idea de lo incómodo que sería si salía de la casa de inmediato, 
pero tenía que irme. Porque no es solo un viaje. Al ver los ojos duros de 
Henry, el duque asintió pesadamente.  
"No se lo diré a Su Majestad".  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Episodio 7  
  
  
  
Ante la repentina aparición del nombre de Edwin, Henry se quedó sin habla, 
incapaz de responder nada. Para ocultar su vergüenza, Henry hace girar la 
copa de vino, fingiendo beber y retrasando la respuesta.  
'¿Por qué estoy sorprendido?'  
Debe ser una pregunta que le llega al duque de Timoteo porque cree que el 
príncipe William y Edwin también se están juntando. Henry puso su voz lo 
más tranquilamente posible, temiendo que al duque le resultara extraño si 
mostraba su vergüenza.  
“Edwin decidió irse esta vez. Y siempre lo será. Ahora que tengo la edad 
suficiente, los tres no tendremos que andar por ahí".  
Henry sentó las bases para una caída natural con Edwin después de que 
esto sucediera. Ahora su hijo no va a pasar el rato con Edwin tanto como 
sea posible. "Eso es un poco desafortunado".  
Henry miró al duque como si estuviera desconcertado. Pensé que estaba 
pensando en Edwin como su yerno debido a la henna. O tal vez era porque 
quería mantener una amistad adecuada por ser duque, así que era hora de 
pensar.  
“Adjuntaré un caballero de escolta para protegerte, pero hay una gran 
diferencia entre tener a Edwin y no tenerlo. ¿No estarías a salvo sin él?".  
"oh… … .”  
Henna intervino mientras Henry se quedaba sin habla.  
“El hermano de Edwin también es un precioso heredero del duque. ¿Vas a 
protegerte antes de proteger a Henry? Y aunque Henry oppa es un beta, es 
un hombre que puede protegerse a sí mismo”.  
Henry se respondió a sí mismo.  
'Lo siento, soy un hombre omega que no puede protegerse a sí mismo en 
este momento'.  
Ni siquiera sabe cómo manejar una espada, por lo que debe esconderse 
detrás de una escolta. Incluso si tratas de bloquearlo extendiendo tus 
extremidades moderadamente, si se va volando con la espada, es una 
obviedad. Además, si revelo que soy un Omega, Henry también tiene que 
explicar la causa de la feromona obstruida que no sale, por lo que nadie 
sabía su rasgo.  
Probablemente todavía sería percibido como un hombre Beta, ya que Henry 
le impidió que todos lo supieran reventando pan en la fiesta de cumpleaños. 
Mientras Henry pensaba en su personaje, el duque le dijo a Henna.  
“Soy un tipo al que le gustan las espadas, ¿debería ser capaz de proteger 
bien a Henry? No es fácil encontrar una armadura tan dura como la suya".  
"Armadura… … Lani.  
"¿O crees que el Príncipe Heredero protegerá a Henry?"  
"Eso no."  
Incluso Henna pensó que el Príncipe William fue el primero en dar un paso 
atrás, pero no fue él quien protegió al hermano de Henry. Obviamente, es 
guapo, pero ver su sonrisa traviesa hace que no quiera casarme debido a su 
personalidad misteriosa.  
Cuando Henna no habló, el duque miró a Henry. Era como ir con los ojos de 
Edwin. Henry dejó su copa de vino en silencio ante el duque, que 
consideraba a Edwin como un escudo para su hijo. El amor secreto del 
duque por su hijo casi me hizo reír sin saberlo.  
"Pero esta vez, el Príncipe Heredero y Su Majestad los dos decidimos ir, así 
que adjunte una generosa cantidad de caballeros de escolta".  
"Si necesitas algo, solo dímelo".  
“Dame mucho dinero. Me quedaré con el Príncipe Heredero tanto como sea 
posible, pero quiero comenzar fuerte”.  
"No."  
Henry habló con el duque que había visto por primera vez hoy, bromeando 
sin darse cuenta. Lo hizo solo porque era un hijo, y el corazón de Henry se 
conmovió. Tuve la suerte de tener padres amorosos en una situación en la 
que podría volver a mi cuerpo original.  
'ah... … , Me gusta mucho la condición de un niño llamado Henry. Ojalá 
pudiera descifrar el grabado.  
  
* * *  
  
"¿Estás aquí?"  
La mirada de Edwin se volvió brevemente hacia el mayordomo y luego 
volvió. Todos los empleados fueron educados con Edwin, pero Edwin entró 
sin mostrar ninguna reacción ya que no podían ser vistos.  
La puerta se cerró detrás de Edwin, quien inmediatamente regresó a mi 
habitación. Con las menores quejas, la habitación iluminada tenía un 
ambiente sombrío con sombras por todas partes. Edwin atravesó 
lentamente la habitación hasta el sofá.  
Edwin se apoyó en el sofá y abrió el cajón de la mesa auxiliar y sacó un 
vendaje. Cuando levantó la camisa, se reveló un corte delgado pero afilado 
en su costado. Fue una herida que se produjo durante la batalla. La sangre 
se filtró en la ropa, pero nadie se dio cuenta porque era negra. Incluso 
Edwin no reveló su condición a nadie. Era un hábito que nació de una 
aparición.  
Antes de su aparición, Edwin era un niño con una bonita expresión en su 
rostro. Cuando Henry no podía ocultarme sus sentimientos, se 
avergonzaba, y cuando peleaba con William, era divertido y sonreía mucho.  
Sin embargo, su vida dio un vuelco total después de la aparición. La alegría 
de convertirse en un alfa de extrema derecha que no aparece en una sola 
generación duró poco, pero Edwin no pudo borrar la extraña sensación. 
Obviamente era un alfa, pero algo era extraño. La feromona de la otra 
persona no se sintió.  
Edwin trató de sentir de alguna manera las feromonas del otro. Pensé que 
sería una reacción temporal, así que lo racionalicé e hice todo lo posible por 
morir. Pero en el momento en que se dio cuenta de que todo era inútil, 
Edwin cayó en la desesperación.  
Padres que están decepcionados conmigo, personas que fingen estar 
preocupadas por delante pero se ríen de mí por detrás. Desde el momento 
en que sintió que se había quedado completamente solo en el mundo, 
Edwin comenzó a ocultar todo sobre él. Vivía como si no sintiera nada más 
que feromonas.  
Decepción y burla hacia sí mismo, como si no supiera todas esas cosas.  
La débil luz de la vela parpadeó en el rostro de Edwin mientras vendaba su 
herida.  
Las sombras de un lado de la cara y los ojos azules se habían hundido tan 
profundamente que no podía entender lo que había dentro. Edwin recordó a 
Dalian durante el día.  
  
[Estoy corriendo para morir hoy. Sí, dime el precio que obtuviste por lanzar 
tu lanza hacia mí de esa manera.]  
  
El príncipe William levantó sus brazos finamente cortados y maldijo. Dijimos 
que pelearíamos, alguien está peleando a muerte. Sopló sus heridas y 
murmuró descontento. La mano de Edwin estaba bastante tacaña hoy en la 
medida en que nunca hubiera terminado con una pequeña herida si no 
hubiera sido por la respiración que había estado sosteniendo la espada 
durante mucho tiempo.  
Ante la pregunta del príncipe, Edwin golpeó suavemente la ventana hasta el 
suelo y contuvo el aliento. Pero William notó que la mirada de Edwin estaba 
sobre Henry y levantó una ceja.  
  
[No puedo oírlo desde esta calle de todos modos. Entonces, ¿puedes 
decirme lo que piensas?] [Iré contigo.]  
[Vaya. No sabía que podías cambiar de opinión tan rápido. ¿Es por Henry?]  
  
Los ojos del príncipe se iluminaron como si quisiera decir más, pero Edwin 
volvió a colocar la lanza en su lugar, pero no hubo otra respuesta. Luego se 
sentó al lado de Henry con una cara tranquila como si hubiera tenido un 
partido difícil.  
La mirada de Henry se volvió hacia Edwin por un momento, luego volvió 
con indiferencia. Entonces todo lo que hizo fue beber su bebida mientras 
miraba al cielo. Luego regresaron en sus respectivos carromatos.  
Cuando la mirada que siempre lo había mirado como si no siempre 
desapareciera, Edwin se sintió tranquilo pero de alguna manera incómodo. 
Ayer también apareció como si me fuera a contar un gran secreto y lo único 
que tenía que hacer era cantar una canción.  
Normalmente, su interior era transparente, pero desde ayer no parecía que 
estuviera obstruido. Henry, que fingía no estar enamorado de él, 
desapareció, dejando atrás a un hombre extraño. No sabía si ese era el plan 
inventado por Henry esta vez, o si realmente perdió su corazón por mí.  
Edwin, que de todos modos no tenía intención de aceptar a Henry, movió su 
mano inmóvil. Esta salida no fue más que un último experimento con 
Henry.  
  
* * *  
  
"Quiero decir, tengo curiosidad".  
"¿Qué quieres decir?"  
“Edwin Lawrence y Henry Timothy”.  
William pensó en dos hombres que despertaron mi curiosidad. Uno es un 
alfa de extrema derecha y el otro es un beta normal. Si uno recuerda a la 
sombra, el otro se asemeja a la luz. Lo único que tenían en común era que 
eran los herederos de los dos únicos duques del Imperio y de la misma 
edad.  
"Entonces, el Príncipe Heredero sabe mejor que nadie".  
"Lo hizo. Solía hacerlo, pero ahora no lo sé”.  
William rodeó el lugar donde estaba Dalian. Se detuvo y miró hacia la 
mesa.  
"Ambos estaban sentados allí".  
Después del partido, Edwin se acercó y se sentó junto a Henry. 
Originalmente, solo había una mesa, así que nos sentamos, pero Henry y 
Edwin se sentaron como si fueran completamente extraños.  
“Henry, a quien le gustaría fingir que no, ni siquiera miró a Edwin en 
absoluto, y Edwin… … Originalmente fue Quiero decir, fue raro”.  
"¿Tal vez hubo una razón hoy?"  
El caballero de la escolta lo dijo porque se preguntaba si lo que sucedió hoy 
tenía algún significado, pero William negó con la cabeza con resolución.  
"no. Debe haber algo entre ustedes dos.  
Cuando los tres estaban juntos, siempre miraban a Chuck Edwin, no a 
Henry, y Edwin nunca miraba a Henry. William no podía saber que el afecto 
de Henry era todo hacia Edwin.  
William, que siempre había estado observando su relación con interés, 
fingiendo no saberlo, hizo una expresión ligeramente arrepentida. Debería 
haber ido a la fiesta de cumpleaños de Edwin ayer. Si lo hubiera hecho, 
habría podido observar todos los cambios en mis emociones desde mi lado.  
Los ojos de William brillaron ante la atmósfera sutil entre los dos que había 
cambiado en un día.  
Voy a tener que modificar un poco mis planes para esta salida.  
"¿Estás diciendo que vas a cambiar todo lo que ya se ha planeado?"  
William hizo un gesto con la mano a pesar de la incómoda pregunta del 
caballero de la escolta.  
“No hay planes ahora. Quiero decir, me lo tomé con demasiada calma. 
Debería ser un poco más duro y más difícil que eso”.  
“Pero también puede aumentar el riesgo”.  
"Eso es todo, ¿qué le pasa a Edwin?"  
William estaba dispuesto a aceptar las condiciones que Edwin había 
propuesto antes. Incluso si no es a pedido de Edwin, quien ganó Dalian, 
para continuar observando esta relación, el viaje debe ser con nosotros 
tres.  
 
 
 
 
 
 
 Episodio 8  
  
  
  
Los caballeros reunidos en el gimnasio estaban entrenando. El sonido del 
espíritu era bastante feroz y la punta afilada de la espada era como un 
caballero de la familia de los pavos reales. Pero no todos parecían estar 
satisfechos con él. 
El líder a cargo del entrenamiento frunció el ceño como si no le gustara y 
luego estalló en ira.  
“¿No está temblando la punta de la espada? ¿Dónde estás poniendo tu 
mente? Si no te concentras, el entrenamiento de hoy no terminará".  
Cada vez que balanceaba su espada, los gritos del líder se hacían más 
fuertes incluso con el sonido del viento que cortaba el aire. Cuanto más 
sucedía, más se perturbaba la punta de la espada del caballero, pero los 
gritos del capitán eran interminables. Un líder que sigue intentando corregir 
las cosas y un caballero que apenas puede concentrarse. Solo había una 
razón por la que eran tan diferentes de lo habitual.  
Era Henry Timothy, la existencia de un dueño de soju que parecía no volver 
al gimnasio por el resto de su vida.  
Henry, que se había convertido en uno de los primeros herederos, pero que 
no tenía ningún interés en los asuntos de la familia, había considerado 
impuro el olor a sudor que flotaba en el campo de entrenamiento. Henry, 
que consideraba a un caballero como una espada para protegerse, no 
estaba interesado en absoluto en el proceso por el que pasaron para 
convertirse en caballero.  
Tal maestro de soju estaba sentado al otro lado del salón de baile. 
Naturalmente, los caballeros estaban preocupados por la existencia de 
Henry, por lo que no podían concentrarse en el entrenamiento, y como no 
podían mostrar su apariencia perfecta, los gritos del general se convirtieron 
cada vez más en un círculo vicioso.  
"Maestro, ¿le gustaría seguir mirando?"  
Jun, un aprendiz de caballero que fue traído por accidente debido a que el 
dueño del soju preguntó dónde estaba el estudio de baile, estaba inquieto y 
preguntó con cautela. Ahora que se entera de que le di instrucciones al 
maestro Henry, los caballeros no lo dejarán en paz. El corazón desgarrador 
de Jun estaba siendo revelado con sus dedos que se movían 
frenéticamente. Sin embargo, Henry todavía se sentó en los escalones de 
piedra para ver si no quería levantarse y mirar a los caballeros.  
“El entrenamiento está jodido”.  
"que… … Hoy solo. solo hoy. Por lo general, eres mucho mejor que yo. Qué 
maravilloso."  
El maestro siempre te está mirando. Henry apoyó la barbilla en su barbilla 
mientras Jun se tragaba la espalda.  
"No sé mucho sobre espadas, así que es un desastre incluso si lo miro".  
Jun hizo un puchero con los labios de decepción. El gerente me regañó más 
que de costumbre, pero no fue tan malo. Todos ellos tenían el talento 
suficiente para lidiar con diez caballeros cercanos si solo hubiera un 
caballero en la familia del duque en este momento. Sin embargo, cuando la 
evaluación del Maestro Henry fue implacable, Jun me abrió el pecho en 
secreto. Si no fuera por el maestro, se gritó a sí mismo que podrían mostrar 
sus habilidades lo suficiente.  
  
"No puedes decir que soy un caballero de la familia del duque solo porque 
estoy tan agitado". "Puaj."  
Jun parpadeó, preguntándose si había dicho algo que debería haber 
pensado solo por su cuenta. Pero no importa cuánto lo pensara, nunca 
pronunció tales quejas de su boca.  
"Lo sé."  
Henry sonrió ante la expresión siempre cambiante de Jun. Fue divertido 
pensar profundamente en lo que podría haber dicho de mi boca. Las 
personas no necesariamente expresan opiniones solo a través de palabras.  
"De todos modos, quería ver las habilidades de un 'caballero'".  
Henry, que solo había leído sobre este mundo por escrito, quería ver 
cualquier cosa en persona. Era un mundo completamente nuevo cuando leí 
la descripción de servir como sirviente y experimentarlo yo mismo. Quería 
ver cómo sería ser un caballero con espada, como si fuera un niño de 3 
años, lo guiaba, lo perseguía, lo vestía y lo alimentaba dondequiera que 
fuera en la mansión.  
Mientras pensaba en otra cosa.  
“Hay una persona que realmente me gusta”.  
No leí todos los artículos, pero fue un buen momento para mí. Henry no 
podía apartar los ojos del hombre que parecía haber encontrado una joya 
entre decenas de caballeros.  
“Entonces, Maestro, deténgase ahora… … .”  
"Vamos."  
"¿sí?"  
"Puedes ir a echar un vistazo".  
Henry agitó la mano como si su asunto con June hubiera terminado. Luego 
se levantó de los escalones de piedra y bajó lentamente.  
Cuando Henry, que solo lo había visto antes, se movió, la agitación de los 
caballeros aumentó notablemente. Intercambiaron miradas confusas, sin 
saber cómo tratar con Henry cuando se acercó a mí.  
"Maestro, todavía está en entrenamiento, por lo que es peligroso".  
El líder invisible bloqueó el frente de Henry y le impidió entrar entre los 
caballeros. Dado que está entrenando con una espada verdadera en lugar 
de una espada de madera, el día que el maestro corta con la espada por 
error, un caballero de la familia desaparece ese día.  
"No te preocupes."  
Henry palmeó al gerente en el hombro y lo pasó.  
"Si no puedes proteger adecuadamente a tu maestro, ya sea en la práctica 
o en batallas reales, no te lo mereces".  
"Sin embargo… … .”  
"Incluso si eso fue un error".  
Ante las palabras implacables de Henry, los caballeros abrazaron sus 
espadas con fuerza para que no tocaran el borde de la túnica del maestro. 
Gracias a esto, se creó un camino entre los caballeros, y Henry pasó entre 
ellos más tranquilamente. Como un gato curioso, el movimiento relajado y 
silencioso terminó solo cuando llegó frente a una persona.  
El que Henry había estado observando hasta ahora. Una persona que 
empuñaba una espada sin perder el ritmo de principio a fin, aparte de los 
gritos del líder. Y el que no deja de empuñar su espada a pesar de que sabe 
que Henry está frente a él.  
"joven maestro."  
Cuando descubrió quién era el dueño del soju, el gerente lo llamó 
apresuradamente, pero Henry levantó la mano para detenerlo. Luego 
observó de cerca el movimiento del hombre que no dejaba de entrenar.  
El cabello azul del hombre estaba empapado en sudor y se hundió a un 
color oscuro. Parece 10 años mayor que Henry, que tiene 20 años, pero 
Henry sabía que no era tan mayor debido a su singular atmósfera seria.  
'Qué, sé quién eres sin preguntar tu nombre'.  
Había un artículo de escolta de Henry, el único mencionado por su nombre 
en la novela. El duque lo asignó especialmente cuando se casó con Edwin, y 
fue una persona que estuvo al lado de Henry incluso cuando Henry se 
estaba volviendo loco e hizo lo mejor que pudo hasta el final.  
Henry no pensó inmediatamente en este hombre hasta que llegó por 
primera vez al gimnasio. Cuando me desperté por la mañana, todavía 
estaba frente a la hermosa lámpara de araña y me atormentaba el hecho 
de que no podía volver a mi cuerpo original tal como era.  
Al pasar, conoció a un niño llamado aprendiz de caballero y primero pensó 
en formas de protegerse. Los caballeros dijeron que lo protegerían, pero 
eso no fue suficiente. Si sigue así, realmente debería irme de viaje con el 
Príncipe Heredero, pero no podía quedarme quieto.  
Entonces, encontré al hombre frente a mí en el salón de baile que salió.  
"Señor Teher".  
'Creo que fue este nombre, ¿verdad?' El problema que quería fue 
confirmado por el hombre que inclinó la cabeza sin decir una palabra. 
También Sir Teher tenía razón. Un caballero cuya habilidad es comparable a 
la de un líder, pero es famoso por no llevarse bien con nadie.  
“Tengo algo que ver contigo, ¿tienes tiempo?” Henry habló primero con un 
hombre así.  
"hazlo."  
Henry, que estaba a punto de colocar un asiento separado, frunció el ceño 
levemente ante la respuesta poco cooperativa de sir Teher. ¿A qué te 
refieres aquí? Realmente no importa... … .  
"¿Puedes enseñarme la espada?"  
Ante la sugerencia directa de Henry, las cejas de Sir Teher se levantaron. Él 
también había oído rumores sobre Henry. Una persona que no está 
interesada en las espadas en absoluto, a pesar de que es un hombre Beta. 
Tal persona ahora me ha pedido que enseñe la espada.  
"¿Por qué te doblas?"  
Si fue un capricho después de un tiempo de aprendizaje en el medio, no era 
particularmente inusual. Sin embargo, Lord Teher no podía entender por 
qué este maestro lo había elegido entre las docenas de caballeros.  
"Bien… … , ¿crees que no me tratarás como un vaso?"  
Henry no tenía que dedicar tiempo a la espada de inmediato si iba a 
conocer a un maestro que maneja vidrio que puede romperse incluso si se 
maneja mal. Antes de irme de viaje, tenía que completar al menos lo básico 
y conocer este mundo de vez en cuando. Para hacer eso, necesitaba a 
alguien que fuera lo suficientemente valiente como para empuñar una 
espada sin siquiera parpadear, incluso si yo estaba allí.  
Además, aquellos que estaban dispuestos a dar su vida para proteger a 
Henry estaban más calificados como maestros.  
"¿Por qué aprender la espada?"  
"Es largo hablar de eso, pero ¿hablamos mientras bebemos té?"  
Ante la sugerencia de Henry de establecer un lugar separado una vez más, 
Sir Teher lo miró y asintió con fuerza.  
  
* * *  
  
"Viaje… … ¿significar?"  
"okey. Me iré pronto con el Príncipe Heredero”.  
"¿Cuando es eso?"  
“No sé la hora exacta. Solo prepárate y espera”.  
De hecho, sabía cuándo vendría el Príncipe Heredero. El autor había 
arreglado por separado los eventos que ocurrieron en la novela y me la dio, 
así que la mencioné cuando la edité y ajusté el tiempo.  
Pero ahora Henry tenía razón en que no lo sabía. Porque el príncipe no me 
lo dijo. Si estuviera prediciendo el movimiento repentino del Príncipe 
Heredero, sería difícil tal como es. Ante la respuesta ambigua de Henry, la 
mirada de sir Teher cayó pesadamente.  
"¿Estás diciendo que deberías enseñarle al maestro durante una semana o 
un mes?"  
"Está. Por cierto, Sir Teher será mi conductor de escolta cuando salga el 
viaje.  
"¿El duque dijo eso?"  
“Voy a decirle eso a mi padre”. “… … .”  
  
Sir Teher mantuvo la boca cerrada ante la declaración de Henry de no dejar 
que todos supieran lo que quería decir. Ahora, sin importar las preguntas 
que hiciera, no pensé que obtendría una respuesta. Mientras Sir Teher 
agarraba en silencio el mango de la vaina, Henry se inclinó hacia adelante 
sin prisa.  
De todos modos, el Henry original no era particularmente amable y 
amistoso. Si lo piensas de esa manera, ¿no crees que lo estoy haciendo 
bastante bien?  
 
 
 
 
 
 
 
 Episodio 9  
  
  
  
Henry no esperaba que de repente balanceara su espada libremente 
después de unos días de clase. Simplemente pensé que sería bueno 
acercarme lo suficiente a la espada para protegerme cuando tenía mucha 
prisa. Aunque es un Omega, tiene bastante músculo en su cuerpo, por lo 
que no tiene problemas para levantar y blandir la espada, así que pensé 
que sería bueno sacudirla bien si es posible.  
"Ir al Palacio Imperial no fue necesariamente una pérdida".  
Si no fuera por eso, ¿cuántas personas recomendarían que tomes una 
espada? De inmediato, todos se sorprendieron al verme aparecer en el 
salón de baile y sus ojos se abrieron como platos.  
Entonces, con Sir Teher como su maestro, decidió tomar clases de esgrima 
regularmente todos los días. Cuando estábamos tomando té y hablando de 
Dorando, le pregunté cuándo iba a empezar y me dijo sin pensarlo mucho: 
“¿Lo vamos a hacer mañana?”. … .  
Diré que tengo una semana.  
Hubiera sido mejor no aprender a usar la espada si iba a ser una semana 
en primer lugar, pero ahora quiero hacer eso. Si tan solo hubiera sabido 
que Sir Teher, quien asintió con la cabeza insignificantemente, podía 
enseñar con tanta dureza.  
Desde el primer día, Henry sudaba como lluvia por todo el cuerpo. Un 
estado en el que ambos brazos están estirados al frente y una espada se 
sostiene en un estado en el que las piernas están uniformemente separadas 
y dobladas como si estuviera sentado en una silla transparente. Cuando les 
pedí por primera vez que tomaran esta pose, no pensé que fuera 
demasiado difícil, pero ahora todo mi cuerpo está temblando y siento que 
voy a colapsar en cualquier momento.  
“Nunca esperé enseñar de una manera tan ignorante”. "Lo estás haciendo 
bien."  
“¿Cuánto tiempo tengo para hacerlo?”  
Incluso los labios de Henry temblaron cuando preguntó. Cada vez estaba 
más cerca. Desde las piernas hasta la cintura y los brazos, no había lugar 
donde no entrara la fuerza.  
“Solo han pasado dos horas. ¿Estás pasando por un momento difícil?” 
"Entonces, ¿cuánto tiempo más tienes que aguantar?" "Eso debe haber 
dependido del maestro".  
No podía rendirme porque no sabía si eran solo dos horas o dos horas. 
Henry apretó los dientes y lloró a través de sus débiles piernas y lo soportó 
comiendo mostaza.  
'¿Qué clase de humano soy... … .'  
He estado viviendo en una sociedad competitiva toda mi vida. Los logros 
que los hicieron sobresalir no solo se lograron. Incluso antes de convertirse 
en Henry, un cuerpo que orgullosamente ganó el puesto de editor en jefe 
de una gran editorial a una edad temprana era demasiado orgulloso para 
dejarse llevar por tal batalla de paciencia.  
Mientras tanto, los ojos de Sir Teher que miraban a Henry estaban 
profundamente hundidos.  
Desde ayer, cuando el propietario le pidió que le enseñara a usar la espada 
durante unos días, Sir Teher trazó un plan completo. En lo que respecta a 
las espadas, no tenía mucho que decir sobre estar seguro de que podía 
arriesgar todo en su vida. Iba a enseñar la espada paso a paso según la 
norma.  
Es por eso que fijé hoy como el día para probar el maestro soju. Era un 
lugar para probar cuánta masa muscular tendría, cuánto duraría su poder 
mental y, finalmente, su actitud hacia la espada, ya que no había levantado 
una espada.  
"Escuché que nunca has hecho ejercicio por separado, pero es bastante 
bueno".  
No, no fue suficiente.  
Fue un poco desordenado en comparación con la primera vez, pero en 
general fue una buena postura. La razón por la que aguanta mucho más 
que Jun, el aprendiz de caballero, es porque tiene mejor fuerza física o 
mental. Tal vez eran ambas cosas, no lo sabía.  
'Tienes talento.'  
Teniendo en cuenta la mentalidad de que ni siquiera soltó su espada a 
pesar de que era difícil, era un estudiante tan bueno que era una pena que 
no tuviera una espada. Sin embargo, el hombre de repente soltó la espada 
que había estado aprendiendo duro un día sin arrepentirse.  
Por supuesto, no a todos los hombres nobles Beta les gustan las espadas. 
Sin embargo, el dueño del soju no perdió gradualmente la cabeza con la 
espada, sino que la soltó como si fuera cortada con un solo cuchillo. Era 
como si supiera que no tenía nada que ver con la espada.  
No había muchas ocasiones como esa. Lo más importante en mi 
adolescencia es que mi personalidad cambia. Si Beta se convirtiera en un 
Omega con menos masa muscular, esa sería la razón para tirar la espada, 
pero en un caso personal, no había forma de saber la dureza de Teher.  
El rasgo del dueño del soju que él conoce es beta. Pero, ¿y si mantuvieras 
el cambio de forma en secreto? No tengo derecho a profundizar en el 
secreto del dueño del soju, pero lo escribí por arrepentimiento. Si sigues 
haciéndolo de ahora en adelante, tendrás un talento que irá a la altura.  
Mientras aún lamentaba el motivo, Lord Teher, que había liberado la 
feromona sin darse cuenta, la tomó a toda prisa. Incluso si el oponente 
fuera un beta, la feromona no debe liberarse sin cuidado. Normalmente, él 
nunca cometería tal error, pero una cantidad muy pequeña de feromona 
salió cuando estaba pensando en su personaje.  
"perdón… … ¿Bien?"  
Sir Teher, que estaba a punto de dar mi ejemplo aunque la otra parte no lo 
sintiera, notó que la postura de Henry había cambiado.  
“No fue a propósito… … .”  
Henry se excusó por su cambio de actitud como si estuviera avergonzado. 
Me pregunto si mi postura cambió porque perdí fuerza, pero debido a eso, 
mis piernas estaban más dobladas que antes. Si pones más fuerza en esa 
postura, no te sentirás cómodo.  
'de ninguna manera… … .'  
Me preguntaba si era una reacción a una feromona. ¿Qué pasaría si la 
manifestación estuviera oculta a todos?  
Sir Teher lanzó lentamente su feromona para descubrir la verdad. La 
feromona alfa oscura se acercó en secreto a Henry. Esas feromonas, como 
el viento y el aire en calma, envolvieron lentamente el cuerpo de Henry y 
circularon.  
La seducción de las feromonas golpeaba constantemente el cuerpo de 
Henry, como una fuerte caída sobre su hombro y un ligero movimiento en 
su espalda. Sir Teher esperó la respuesta de Henry, esparciendo todas sus 
feromonas para que Henry no pudiera estar ignorante.  
Mientras tanto, Henry, que había llegado a la cima de su insatisfacción, de 
repente tembló. Sus piernas estaban a punto de perder fuerza y estaba a 
punto de quedarse sin aliento que había estado conteniendo. Mi corazón 
latía como loco y mi mano que sostenía la espada temblaba y temblaba.  
Henry no pudo haber sentido ese tipo de reacción. Henry se mordió los 
labios blancos y pálidos y su impaciencia parecía insoportable. Lord Teher lo 
miró con una mirada más intensa que antes, esparciendo la feromona más 
densamente. ¿Qué pasa si estás haciendo eso porque sientes mis 
feromonas? Dio un paso más cerca de Henry para empujarlo con un poco 
más de firmeza.  
Finalmente, incapaz de soportarlo, Henry volvió la cabeza hacia sir Teher.  
  
"por qué."  
“… … ¿Lo sentiste?"  
Sir Teher le hizo una extraña pregunta a Henry, que estaba a punto de 
explotar. Si reaccionaste así porque sentiste mi feromona. Pero Henry 
resopló salvajemente y miró a sir Teher.  
“Guarda esos ojos… … José. Todavía no se ha derrumbado".  
Henry negó con la cabeza, enfatizando que no se cayó, y respondió con 
disgusto.  
“Incluso un maestro tiene una mirada irrespetuosa hacia el maestro de 
soju”.  
"¿Qué pasa con mis ojos?"  
“Siento que voy a colapsar de inmediato, así es como me veo… … José. 
después."  
Henry dejó de hablar a la mitad, pero no desdibujó el final de su discurso 
hasta el final. Es por su personalidad que no desdibuja el final cuando dice 
su opinión, pero Henry, el propietario original del cuerpo, también era así, 
por lo que Sir Teher no sintió nada extraño.  
“… … ¿Eso es todo?"  
Sintió una feromona, pero quería fingir que no sabía, por lo que Lord Teher 
apuñaló a Henry. Como si ya no existiera Sir Teher, miré de cerca la 
expresión de Henry y dejé que mi feromona fluyera de nuevo en plena 
concentración. Henry abrió la boca como si hubiera estado esperando que él 
dijera si todavía diría esto.  
"Mañana… … Una clase como esta... … .”  
En lugar de decir que Henry no lo dejaría pasar, apretó los dientes. Ante la 
reacción de Henry, Sir Teher dejó escapar un suspiro aterrador. Era ridículo 
ver a un obstinado dueño de soju que no sentía mi feromona en absoluto y 
decía que no quería salir primero aunque muriera a causa de su orgullo.  
Si bien realmente pensé que mi dueño de soju era Beta, me di cuenta de 
cuán fuerte era su poder mental. En este punto, Sir Teher primero habló de 
ser considerado con el dueño del soju.  
“La cantidad de tiempo que he soportado en este momento es un nivel que 
solo algunos de los aprendices de caballeros pueden permitirse. 
Especialmente en comparación con aquellos que luchan por hacerlo todos 
los días, la mente maestra ha soportado tanto desde la primera vez que lo 
hizo, por lo que es aún más sorprendente”.  
"Está… … Gracias."  
Sabiendo que era la primera vez, Sir Teher, quien fingió no ser consciente 
del resentimiento de tener que hacer esto por primera vez, escaneó la ropa 
de Henry. Es ropa oscura y no hay mucha decoración, pero el encaje estaba 
muy mal. No era extraño que la ropa de un hombre noble tuviera encaje, 
pero era solo una decoración engorrosa para Sir Teher, quien había vivido 
su vida sin saber nada sobre moda.  
“A partir de mañana, aprenderás a manejar una espada. Entonces, es mejor 
usar ropa más simple que la de hoy. Todavía no está mal, pero... … El 
encaje de las mangas es un poco áspero”.  
Estas palabras fueron dadas para que la clase pudiera continuar mañana 
con un mejor ambiente mientras se elogiaba al dueño del soju que había 
aguantado hasta el momento. Lo hizo bien hoy, así que cuando la 
anticipación de lo que mostrará mañana aumenta lentamente, Henry se 
sintió muy conmocionado por la palabra carrera que pronunció.  
Los ojos de Henry, muy abiertos como si estuviera en estado de shock, 
pensó que sus labios se abrirían sin poder hacer nada, y la espada cayó de 
su mano. Henry se sentó en el suelo con toda su fuerza en las piernas e 
inclinó la cabeza, sin siquiera pensar en levantarse de inmediato.  
"¿Estás bien?"  
Sir Teher se acercó preocupado, pero Henry miró mi ropa sin comprender, 
como si no la hubiera sentido. Exactamente mi manga.  
La ropa que me dio el sirviente, sabiendo que iba a aprender la espada a 
partir de hoy. No me di cuenta porque no era incómodo moverse y era 
bastante bueno para absorber el sudor. Que toda la ropa que tenía estaba 
por todos lados.  
'¿No es por eso que usas encaje cuando viajas?'  
No importa cuántas personas te elijan y te vistan, ¡no es así cuando viajas!  
Aprender la espada ahora no era importante. Había algo más urgente que 
eso.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Episodio 10  
  
  
  
Incluso la vaina que llevaba alrededor de la cintura era tan pesada que la 
sacó y metió la espada. Sir Teher, que miraba fijamente a Henry, inclinó la 
cabeza de repente. Henry lo miró esta vez como si fuera otra cosa, y Lord 
Teher inmediatamente me confesó lo que había sucedido antes.  
"He disculpado al maestro".  
"¿Qué?"  
“Te probé sobre el tema de un mero artículo. Me pregunto si una de las 
razones por las que el maestro bajó la espada fue el cambio en su 
personalidad... … .”  
El discurso de Sir Teher fue amortiguado, pero el detrás de escena fue 
bastante predecible. Henry entrecerró los ojos y miró a Sir Teher. Entonces, 
¿es esto un experimento conmigo?  
“¿Derramaste feromonas?”  
"perdón."  
Lord Teher inmediatamente inclinó la cabeza y se disculpó. El hecho de que 
el caballero se atreviera a dejar fluir la feromona hacia el maestro era una 
parte que tenía que ser estrictamente controlada. Pero incluso eso sería un 
problema bajo la premisa de que alguien se daría cuenta. Sir Teher ha 
señalado un asunto que Henry pudo haber pasado por alto porque no lo 
sintió.  
'Bueno, ¿por qué no pensé en eso? Soy una huella incompleta.  
Obviamente, en la ambientación se decía que al grabar no se sentiría 
ninguna feromona a excepción de la persona que hizo el grabado. Pero 
Henry era una impronta incompleta. Incluso si no sintiera las feromonas de 
otras personas ahora, no lo sabría.  
No estaba seguro de lo que sucedería si me expusiera a una alta 
concentración de feromonas, como una lluvia de feromonas. De todos 
modos, como soy un omega, tenía que tener cuidado con la feromona de 
alfa.  
Pero no lo siento.  
Oh sí… … , más allá de la montaña, no era más que una montaña. Dado que 
es una impronta incompleta, no sabes lo que sucederá y, al mismo tiempo, 
la impronta es una impronta, por lo que no puedes sentir las feromonas de 
otras personas.  
Henry, que se mordía la cola mientras pensaba, me acarició la barbilla y 
volvió a mirar a sir Teher. La lealtad a la familia ya está probada, tiene 
buenas habilidades y es honesto. Tan pronto como se dio cuenta de que era 
una muy buena persona para tener a su lado, Henry rápidamente corrigió 
su expresión. Sonrió amablemente y agitó su mano hacia Sir Teher.  
“Es solo un caballero. Obviamente, como mi maestro, pensé mucho en eso, 
¿sería eso un problema?  
Ante la fría respuesta de Henry, Sir Teher bajó la cabeza como si no tuviera 
simpatía. Si fueras un maestro y no un caballero, lo que Sir Teher había 
hecho podría haberse tenido en cuenta hasta cierto punto. Aún así, 
personalmente, podría estar ofendido, pero Lord Teher miró su expresión 
para ver si estaba dispuesto a pasar. Al ver que está sonriendo, parece que 
nada está realmente mal... … .  
"Pero incluso si lo entiendo, estoy preocupado por algo como esto".  
Henry borró la sonrisa de su rostro y bajó las cejas.  
“No importa lo que pregunte la feromona de Bettany, pero aun así no se 
vería muy bien llevar la feromona de otra persona enterrada allí”.  
¿No están los traidores siquiera revelando su posesividad enterrando las 
feromonas de los demás? Aunque no era un fenotipo, le preocupaba si sería 
bueno enterrar la feromona de alguien, y cuando miró a Lord Teher, cerró 
los ojos y sacudió la cabeza. Después de confirmar la señal de que estaba 
aceptando hasta cierto punto, Henry preguntó sutilmente.  
"Entonces, por cierto, ¿puede ayudarme, señor?"  
A petición de Henry, Sir Teher babeó. Era una petición que podía ser difícil o 
fácil dependiendo de cómo la interpretaras. Como soy alfa, no es un 
problema sentir la feromona, pero podría ser difícil si no soy capaz de 
manejarla.  
Pero más allá de todo eso, el mismo hecho de que Henry les pidiera un 
favor a los caballeros de la familia en lugar de una orden estaba sacudiendo 
el corazón de Lord Teher. ¿Acaso el maestro ya no ha pasado por alto 
fácilmente su ejemplo? Además de eso, la tenacidad hacia la espada y la 
paciencia para no desmoronarse, que acababa de mostrar, también 
contribuyeron a mejorar mi imagen hacia el dueño del soju. Habiendo 
ordenado sus pensamientos, Lord Teher asintió pesadamente con la cabeza.  
"Haré lo que sea."  
“Como un maestro, si alguien me filtra feromonas, deténganlo. ¿Es 
posible?"  
Henry agregó que si no quieres, no tienes que hacerlo. Por supuesto, fue 
con el juicio que Lord Teher no rechazaría mi pedido. Había una razón por 
la que había elegido a Lord Teher para que fuera el que preguntara. Como 
soy una persona honesta que te dirá lo que he hecho, te lo diré en cualquier 
situación. Si lo hace, obtendrá un gran detector para Henry.  
"Haré mi mejor esfuerzo."  
"Gracias."  
Henry sonrió brillantemente. Esta vez, pude poner una sonrisa genuina, no 
fingir.  
  
* * *  
  
“Solo ha pasado un día desde que me contrataron como maestro, pero para 
convertirme en un conductor de escolta, es rápido”.  
Antes de salir, Henry fue a ver a su padre y le dijo que quería que Sir Teher 
fuera su escolta, y obtuvo el permiso de inmediato. Pensé que sería un 
procedimiento complicado, pero el duque Timothy trajo la lista de caballeros 
como para tomar todo lo que quisiera si fuera necesario. Gracias a eso, los 
dos se reencontraron en menos de dos horas e intercambiaron miradas de 
sorpresa mientras se miraban.  
"El gerente me dijo que me convirtiera en el caballero de escolta del 
maestro a partir de hoy".  
“No sabía que mi padre pudiera manejarlo tan rápido. de paso… … .”  
Henry se volvió hacia sir Teher. Ahora el carruaje ha llegado y tengo que 
subirme, pero quería seguir a Teher.  
"Es una salida simple ahora, ¿ya estás en misiones de escolta?"  
“Es lo que hago desde el momento en que se da la orden”.  
Henry, preguntándose si estaría bien comer así, asintió rápidamente.  
"Primero, vayamos al vestidor más grande de aquí".  
Siguiendo las instrucciones de Henry mientras subía al carruaje, Sir Teher 
se acercó al cochero y le dio las instrucciones. El cochero condujo el 
carruaje sin demora.  
Cuando dijo que era el vestidor más grande, supo que Sir Teher se dirigía a 
un lugar sin pensar. Así que Henry quería ver si había un vestidor bastante 
famoso, así que cuando vio el edificio él mismo, supo que Lord Teher no 
tenía que preocuparse por eso.  
'¿Qué clase de vestidor hay en una mansión como esta?'  
Antes de convertirse en Henry, se ocupó de muchas novelas ambientadas 
en la Edad Media, incluidas las novelas de fantasía. Me ayudó mucho a 
adaptarme a este mundo, y ver cosas así demuestra que sigo estancado en 
estereotipos. Se logró reparar la mansión donde vivían los nobles y 
convertirla en vestidor.  
"bienvenidos."  
El personal se acercó a mí como si hubiera estado esperando, a pesar de 
que no había llamado con antelación. Como si supiera quién era Henry, 
caminó hacia el salón sin hacer preguntas. Era conveniente porque no había 
necesidad de dar explicaciones.  
Henry chasqueó la lengua mientras seguía al personal y miraba alrededor 
del vestidor. Obviamente, debido a que el vestidor era grande, había 
bastantes nobles yendo y viniendo. Cada vez que Henry sentía su mirada 
sobre él, inclinaba ligeramente la cabeza para saludarlo.  
Ser un aristócrata de alto rango era fácil, pero al mismo tiempo, parecía 
haber mucho de qué preocuparse. Simplemente caminar te hace destacar 
entre los demás.  
Lo mismo ocurre con Edwin.  
Henry encontró a Edwin mientras seguía la atención de la multitud. No hubo 
nada particularmente sorprendente. Porque ya había derramado el nombre 
de Edwin en el murmullo de los transeúntes.  
Edwin, que caminaba guiado por el personal, sin querer giró la cabeza y se 
encontró con los ojos de Henry. Edwin, cuyos ojos se abrieron un poco 
como si no esperara que Henry viniera aquí, pronto devolvió su expresión 
indiferente y volvió la cabeza. Henry también se sintió cómodo ignorando a 
Edwin en la actitud de no pretender saber.  
Yo tampoco quiero saludarte.  
Hace poco que nos conocimos en el palacio, pero odiaba el malentendido de 
que había seguido a Edwin. Henry se giró para seguir al personal y pronto 
los dos se separaron.  
El personal que demolió por completo una pared y nos guió al hermoso y 
abierto salón, nos dijo que esperáramos un momento porque el diseñador 
vendría pronto, entregó el auto y desapareció. Sir Teher estaba a dos pies 
de distancia de donde estaba sentado Henry, con la espalda sobre la 
espalda.  
Henry bebió té y contó cuánto tiempo había pasado desde que entró en 
este mundo.  
Primero, la fiesta de cumpleaños de Edwin. Al día siguiente, fue invitado a 
conocer al Príncipe William, y luego de regresar a descansar unos días, 
conoció a Sir Teher. Parecía que había pasado mucho tiempo desde que 
estaba tenso todos los días para adaptarme al nuevo mundo. Mientras 
tanto, era una repetición diaria de la personalidad original de Henry, las 
cosas que experimentaría y el futuro, y pensar en cómo viviría después de 
eso.  
En primer lugar, la personalidad de Henry fue útil para mi vida, así que 
realmente no la cambié, pero aparte de eso, había algunas líneas del 
destino que debían jugarse. Sería más fácil vivir con solo jugarlo, pero 
probablemente no será fácil. No había pensado en una manera de volver a 
mi cuerpo original. No había fin para solo pensar en cómo adaptarse aquí.  
"Hola."  
Cuando Henry estaba en pleno apogeo, un diseñador con un bigote 
impresionante entró con todo el cabello rapado. Se presentó mientras 
sostenía el folleto que llevaba a su lado y se sentó frente a él.  
"¿Tienes un diseño que quieras?"  
En respuesta a la pregunta del diseñador, quien sacó el tema sin aburrirse, 
Henry dejó su copa y dijo.  
"De color negro… … .”  
Al mismo tiempo que decía eso, recordé a Edwin que había conocido antes. 
Aunque ya tenía el pelo negro, su ropa estaba envuelta en un negro opaco.  
“… … A excepción de los colores oscuros, no agregue ninguna decoración, 
especialmente encajes, y ordene 30 piezas de ropa práctica y resistente”.  
Henry inmediatamente agregó la historia de fondo.  
"Ah, lo más importante es lucir bien sin importar cómo lo uses". No te 
preocupes por elegirlo y usarlo.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Episodio 11  
  
“Originalmente, no había más, pero hay algo que me viene a la mente 
cuando pregunto”.  
Henry no tenía intención de irse solo, pero pensó en una familia. Si te 
cambias solo, debes recoger cualquier cosa y usarla bien.  
"Aún así, es el heredero del duque, por lo que es un problema que sea 
demasiado feo".  
Aunque Edwin parece estar vistiendo solo ropa negra en este momento, si 
miras de cerca, está apoyando la belleza de no poder ver los detalles. 
Henry, apoyado en el sofá con las piernas cruzadas, me tocó las mejillas 
para organizar sus pensamientos.  
“No importa cuán práctico sea, no debería faltar en apariencia. No te voy a 
decir que bordes porque el tiempo es corto, pero estaría bien que fueras 
elegante. Fácil de mover es bueno, pero la tela delgada no es buena, 
¿verdad? También se trata de tener funcionalidad. Elegí colores oscuros 
porque son los más cómodos, pero espero que no sean aburridos. Oh, 
incluso si no usas decoraciones, si no puedes distinguirlas de la ropa que 
usan los plebeyos, es difícil como es. ¿Es suficiente?"  
Si se le pedía que dijera más, Henry miraba al diseñador como si estuviera 
dispuesto a pensarlo. '¿Puedo decir más?' El diseñador dobló la libreta 
donde anotó los términos con una sonrisa comercial y tomó el cuadernillo.  
"Suficiente."  
"¿okey? Bueno, soy un experto, así que te cuidaré bien. Dame cinco días.  
La mano del diseñador tembló una vez en la fecha límite establecida por 
Henry, pero empacó aún más sus maletas para ocultar su vergüenza.  
"¿Es posible en eso?"  
Por eso, elegí un gran vestidor. Si hay muchas personas que trabajan, 
podrá obtener lo que desea en un período de tiempo más corto. El 
diseñador pensó por un momento y luego llenó el formulario de pedido.  
“Tenemos muchas telas de buena calidad en nuestro vestidor. Llevaría algo 
de tiempo poner decoraciones detalladas encima, pero la ropa práctica no 
lleva mucho tiempo. Suficiente."  
Por supuesto, hay cosas que deben evitarse, y de eso estoy a cargo en este 
momento. Por lo tanto, el diseñador solo dio buenas respuestas de acuerdo 
con las preguntas planteadas por las respuestas.  
"Buena suerte."  
"Está bien, entonces me levantaré para hacer ropa de inmediato".  
"Deja que sea. No te preocupes, tomaré té y me levantaré".  
Originalmente, los diseñadores tratarían de quedarse y entablar amistades 
con los aristócratas al máximo, pero esta vez, ese no fue el caso. El tiempo 
que se le asigna es de 5 días y tiene que hacer 6 prendas en un día. Como 
no se trata solo de hacer ropa, la diseñadora se levantó luego de dar solo el 
saludo para echar un vistazo ahora, donde cada minuto y cada segundo es 
precioso.  
  
Henry miró con satisfacción el coche con los pétalos flotando sobre él. 
Siempre he vivido con solo café en la boca, pero cuando llegué a este 
mundo, no sentí que no fuera suficiente tomar té en lugar de café. Había 
muchos tipos diferentes de té de los que esperaba, y el sabor y el sabor 
eran diferentes, por lo que mi gusto estaba disminuyendo gradualmente.  
Fue cuando Henry estaba a punto de sugerir que Sir Teher también bebiera 
té. "Mucho tiempo sin verlo."  
Un hombre con una capucha en la cabeza se acercó a Henry con una 
sonrisa. Era un salón con una sola pared, por lo que cualquiera podía ver a 
Henry, pero él no se acercaba a él, sino que un hombre entró hábilmente, 
fingiendo no conocer la línea invisible. Henry lo miró mientras sostenía el 
auto y se sentó para revelar los labios escondidos debajo de su capucha.  
"¿Quién es?"  
Cuando Henry le dijo que mostrara la cara, el hombre se quitó el sombrero. 
Mientras sacudía la cabeza, que había estado presionada contra el 
sombrero, su cabello rojo voló en el aire y cayó suavemente sobre el rostro 
excepcionalmente blanco del hombre. Si Henry tenía un rostro más bien frío 
y estoico, el hombre exudaba un aura de fascinación. Como si fuera muy 
consciente de mi apariencia, el hombre miró a Henry con el ceño fruncido.  
“No es bueno que un hombre guiñe un ojo”.  
No fue muy agradable para Henry recibir un guiño arrogante de un hombre 
que no conocía. El hombre era alto con solo su piel blanca, y su cuerpo 
nunca fue delgado. ¿Qué diablos es este chico ligero?  
"No me has olvidado, ¿verdad?"  
Los ojos de Henry se entrecerraron y miró al hombre. ¿Cómo diablos este 
hombre llegó a conocer a Henry? Henry, a quien no le faltaba nada en 
particular, era una persona que dividía a fondo su estado y lo trataba. Los 
plebeyos nunca fueron tratados como seres humanos, pero el hombre 
frente a él era el tipo de persona que a Henry le desagradaba por su tono y 
expresión frívolos, que no parecían los de un noble.  
"Originalmente, Henry es una persona que nunca pretenderá saber a menos 
que lo necesite".  
En un momento, cuando el personaje se organizó en detalle, el personaje 
de Henry Bonba fue particularmente importante como villano. Tenía que 
asegurarme de cometer malas acciones constantemente hasta que me 
encontrara con una muerte trágica, así que capturé al personaje en detalle, 
y gracias a eso, la información ahora es de gran ayuda.  
Aun así, no tenía idea de quién era el hombre frente a mí.  
“Se llama Garfio. ¿Te gusta el artículo que te compramos la última vez? 
"ah... … .”  
Henry tomó una pista de sus palabras. "Mucho tiempo sin verlo."  
Era el tipo de persona que Henry odiaba, pero aún había alguien que estaba 
a su lado. Garfio era el hijo de los nobles caídos, y era una persona que 
usaba bastante poder en los callejones. A través de él, pudo obtener 
veneno, salvar al mensajero y continuar con sus malas acciones.  
Por supuesto, no tengo intención de hacer nada malo ahora, así que puedo 
tirarlo... … .  
“Mientras tanto, no sabía que era más guapo”.  
“No esperaba que el Maestro Henry escuchara esa palabra. De hecho, hasta 
hace poco, estaba somnoliento por miedo a que el maestro me regañara”.  
"¿Por qué te estoy regañando?"  
"Bien… … , fingiendo saber en un lugar público como este?  
La punta de Garfio subió. Debe haber habido circunstancias en las que 
habló a pesar de que sabía que Henry lo odiaba, pero Henry Garfio sabía 
que no era un ser humano que lo tuviera en cuenta.  
"Debe haber sido difícil para ti despedirte de mí también".  
Garfio pareció genuinamente sorprendido por las palabras de Henry. No 
realmente, estaba realmente sorprendido. No es que los plebeyos se 
atrevan a hablarme, es solo que lo has pasado mal.  
"No que. No es que sea difícil, es solo algo”.  
Por primera vez, Garfio vaciló, incapaz de hablar correctamente. Mientras 
estaba entrando en pánico, perdiendo la compostura por la vergüenza, Lord 
Teher colocó una vaina en su pecho.  
"No te acerques más."  
“Ay, no lo sé. Lo siento."  
Garfio levantó la mano y apartó la vaina, golpeando a Lord Teher con una 
ballesta. Ante eso, Lord Teher aplicó más fuerza a la propia vaina que 
Garfio empujó, empujándola hacia su pecho. En ese momento, cuando se 
creó una atmósfera violenta cuando la batalla por el poder entre los dos 
estalló repentinamente, intervino la voz de Henry, ni demasiado alta ni 
demasiado pequeña.  
"Ustedes dos, deténganse".  
Henry separó a los dos con un rostro tranquilo mientras aún bebía té. Sir 
Teher inmediatamente recuperó la vaina y volvió a su lugar, y Henry miró a 
Garfio.  
“Lo siento, mi conductor de escolta solo está haciendo su trabajo. No hay 
necesidad de disculparse, ¿verdad?"  
"Lo siento mucho."  
"Tienes que tener cuidado la próxima vez".  
Ante las agudas palabras de Henry de no perder la próxima oportunidad, 
Garfio lo miró sin palabras. No era el maestro quisquilloso que solía ser, 
pero sentía que algo se había vuelto más difícil. “Entonces, ¿qué me vas a 
decir?”  
“Hmm, me pregunto si has perdido tu forma de encontrarme porque no me 
has estado buscando. ¿No lo has olvidado? Cuelga el hilo rojo que te di en 
cualquier lugar y apareceré.  
"Recuerdalo."  
Henry mantuvo la información que había aprendido al conocer a Garfio en 
su cabeza. Aún así, mientras pensaba en Henry, pensé que sería bueno ver 
a una persona como Garfio, pero desde que descubrí cómo conocerlo, no 
fue sin ingresos.  
“Quiero enfatizar que siempre hacemos lo mejor para nuestros clientes”.  
"saber."  
Sabes que cuanto más dinero das, más trabajas. Entonces, incluso si Henry 
en la historia original era un villano y dañaba a otros, ¿no lo siguió 
admirablemente? Gracias a esto, mientras se movían según las 
necesidades, irónicamente, hacían lo mejor que podían y mantenían una 
estrecha relación.  
"Entonces nos vemos la próxima vez".  
Garfio volvió a ponerse el sombrero y dio un paso atrás. Garfio, que dirigió 
una mirada extraña a Henry, se alejó como si se filtrara entre la multitud.  
Henry se encogió de hombros y miró a Garfio. Incluso en la novela, solo 
expresó algunas circunstancias sobre él, pero mantuvo las palabras lo 
menos posible para dar una imagen misteriosa. Gracias a eso, Henry ahora 
conoce a Garfio hasta cierto punto, pero no sabe todo sobre él.  
Ni siquiera sabía cuál era el personaje del autor en este momento.  
Mientras Henry miraba a Garfio, alguien se le acercó. Henry dejó escapar 
un silencioso suspiro ante el movimiento del oponente que no ocultó su 
popularidad.  
"No sabía que jugarías con alguien así".  
Henry frunció el ceño ante el tono de Sibijo. Qué lindo sería si pasáramos 
como personas que no se conocen.  
"¿Simplemente sigues tu camino?"  
Henry agitó la mano por debajo de la mesa mientras miraba al frente. 
Aparte de lo que normalmente no le gustaba, Henry, que era más elegante 
y aristocrático que nadie, ahora no se podía ver. Edwin ni siquiera se 
molestó en sí mismo, por lo que una ceja se arqueó levemente ante el 
gesto frívolo.  
No solo se encuentra con personas con las que no se lleva nada bien, por 
supuesto, no se agita incluso si lo atrapo. No solo eso, sino que me 
molestaba jugar con mi cabello y enredarme con él. Cuando conoció a un 
hombre pelirrojo, incluso sonrió como si se estuviera divirtiendo, y lo estaba 
tratando como una piedra tropezando con sus pies.  
Desde el momento en que habló con él, causó una impresión y estaba 
emitiendo una atmósfera en la que no quería hablar más. Incluso mientras 
seguía mirándolo, Henry sintió su mirada y refunfuñó: '¿Qué, por qué?' Qué 
demonios es esto  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Episodio 12  
  
  
  
Edwin miró a Henry. Era la primera vez que veía los dedos de sus pies 
flotando en el aire mientras cruzaba las piernas. No era su alta actitud 
habitual con la espalda erguida y la barbilla levantada.  
Aún así, su mirada, que siempre había estado en mí fingiendo no estarlo, 
ahora estaba en un lugar completamente diferente. Henry realmente 
levantó la espada como si no quisiera acercarse a mí. Es tan consistente 
como lo fue en el Palacio Imperial, pero sigue siendo incómodo. No era 
Henry quien siempre me exigía afecto.  
Como si aún no se fuera, Henry se dio la vuelta, llevándose a Edwin para 
molestarlo. Cuando le pregunté qué estaba pensando, nunca tuvo otros 
pensamientos.  
De Verdad… … Es como si realmente le rompiera el corazón.  
Tengo muchos recuerdos de lo que le pasó hasta ahora, pero ¿puedo 
confiar en Henry solo dos veces, ahora y en el palacio imperial? Edwin 
entrecerró los ojos y miró a Henry.  
Henry mordió su labio inferior y lo soltó, sin saber que sus labios estaban 
rojos, se estaba mordiendo la lengua. Su mirada en Henry lamió sus labios. 
No solo las mujeres vieron a Henry. Independientemente del género, la 
edad o el rasgo, todos no podían quitarle los ojos de encima.  
Edwin sintió que el estado de ánimo de Henry cambió. A pesar de que era 
un hombre beta, se sentía elegante y hermoso, mostrando una firmeza que 
no se podía alcanzar fácilmente. Era como un hombre fuerte que nunca 
parecía darse por vencido con él, pero debido a su inesperada laxitud al 
aceptar a un hombre llamado Garfio, siguió centrándose en Henry.  
La persona frente a él ahora no era el Henry que conocía. ¿Realmente?  
  
* * *  
  
"Mucho tiempo sin verlo."  
Tres hombres se acercaron y lo saludaron y agarraron el pie de Henry 
cuando estaba a punto de irse. Henry trató de fingir que no lo había 
escuchado, pero lo saludó porque no le pareció educado ignorarlo en 
absoluto.  
"Yo se, verdad. Ha pasado un tiempo desde que te vi".  
En realidad, no sé quién es el grupo de enfrente. Para Henry ahora, con la 
excepción de algunos personajes importantes con los que el escritor estaba 
tratando, casi todo era un extra. Entonces, no podía decir quién era y solo 
lo estaba pasando, dijo un hombre con una sonrisa.  
¿Cómo estás, duque Timothy? Mi padre acaba de llegar y está esperando el 
día en que podamos tomar una copa de vino juntos”.  
“Te lo daré literalmente. Creo que a tu padre también le gustará.  
"gracias. Ah, por cierto, también vino Confucio de la familia Lawrence. ¿No 
vas a ir conmigo?"  
La relación entre estos tres hombres y Edwin fue juzgada gracias a su 
forma de hablar que lo distanció de Lawrence. Henry pensó en Edwin, que 
había desaparecido mientras lo miraba como si se observara a sí mismo 
antes. No sé cuándo fui, si fui o no.  
“¿Qué van a hacer juntos? Nos conocimos por casualidad hoy.  
"Ah, supongo que no te entendí bien porque tú también estás dando 
vueltas".  
"Antes de que… … Sea lo que sea, no irá bien en el futuro”.  
Ahora cada uno de nosotros tiene que vivir.  
Henry lo aceptó moderadamente, como si entendiera a la multitud frente a 
él. Luego, extrañamente, los rostros de los tres se iluminaron y aceptaron 
felizmente las palabras de Henry.  
"¿Es eso así? Es bueno. Todavía quería salir con Confucio, pero era una 
pena que él fuera tanto con Confucio”.  
"Derecha. Para ser honesto, son nuestras familias las que tienen una 
relación profunda con el duque Timothy”.  
“Aparte de ser el mismo artesano, no tenemos mucho contacto entre 
nosotros. Oh, excepto por el Príncipe William.  
Sacaron sus mentes de sus mentes sin que Henry se lo pidiera. Entonces, 
excepto por el hecho de que son el mismo duque, ¿por qué estás tan celoso 
de estar saliendo con Edwin en lugar de con ellos?  
'Henry, si te lo propones, viviré sin sentirme solo'.  
Era un villano que vivía su vida solo viendo a Edwin y murió porque estaba 
solo. El corazón de Henry se sintió satisfecho cuando descubrió que podía 
hacer cualquier número de amigos de su edad si quería.  
"Entonces nos vemos la próxima vez".  
Henry volteó con una sonrisa comprensiva hacia ellos, quienes podrían ser 
sus futuros amigos. Hoy fue un día con muchas cosas, incluido un hombre 
llamado Garfio.  
Fue cuando Henry les dio la espalda y dio unos pasos.  
“¿Has visto a Confucio Lawrence antes? Todos lo miraron y no se le 
acercaron. Aun así, es el heredero del duque.  
“¿Qué haces cuando el fondo es tan bueno? Después de todo, es la mitad 
que ni siquiera siente las feromonas”.  
“En realidad, ¿qué pasa con un alfa? Soy un ser humano con una 
discapacidad por el resto de mi vida”.  
“Eso es lo que dijo mi sirviente. ¿Un albaricoque ligero? Se dice que se usa 
cuando el exterior es plausible pero el interior no es sustancial”.  
Aunque Henry todavía podía oírlos, los hombres no bajaron la voz para 
menospreciar a Edwin.  
No escuché nada. No oí nada.  
Henry dio un paso atrás, reflexionando sobre sí mismo. No, traté de 
quitármelo.  
"¿joven maestro?"  
A la llamada de Sir Teher, Henry miró mis piernas. Mis piernas ni siquiera 
se movían como si no fueran mías. Incluso si no fuera mi cuerpo, ahora es 
mío, ¿no debería moverme un poco?  
"Mierda."  
Henry chasqueó la lengua molesto. Fingí no hacerlo, pero mi cuerpo estaba 
revelando mi corazón tan honestamente. Quiero ignorarlo, pero no puedo. 
No es mi culpa que Edwin no pueda sentir la feromona, pero entró en el 
cuerpo de la persona equivocada.  
No podrás darte la vuelta por completo con él a menos que deshagas la 
huella con Edwin.  
Debo mudarme lo antes posible.  
El viaje con William será el primer paso que romperá la marca con Edwin.  
Pero ahora mi vida está a salvo.  
No revelé que me imprimí con Edwin de todos modos, y no me voy a casar 
con él. Entonces, puse la menor cantidad de seguridad en mi vida. Decidí 
intervenir solo esta vez.  
Tan pronto como terminó el pensamiento, Henry se volvió y se acercó al 
grupo. Le mostraron un favor considerable a Henry y tenían una sutil 
anticipación del regreso de Henry.  
A diferencia de antes, Henry miró de cerca a cada uno de ellos. Mencioné 
que eran hijos de una familia que tenía frecuentes intercambios con el 
duque Timoteo. Si hay dos duques en el imperio y no puedes tener ambos, 
parece que estás en buenos términos con uno, pero ¿qué puedo hacer? No 
voy a decirte lo que quieres.  
“¿Qué dijiste con mi boca así… … .”  
Henry habló con una tos incómoda que le rascó el cuello. Realmente odio 
decirlo, así que cada palabra sale horriblemente, pero lo digo de todos 
modos.  
“Edwin es el jefe, eh. Hay muchas ventajas.”  
Oh, realmente lo odio. Realmente odio elogiarla por sus muchas fortalezas 
frente a los demás. Si hubiera abrazado y amado a Henry, no me hubiera 
hecho esto, pero no podía hablar muy bien porque era un tipo que se 
alejaba de hacer un villano.  
"bien… … parece recto, no recto Es alto y tiene sentido de la 
responsabilidad”.  
Por supuesto, él era el personaje principal, así que lo intentó. Eres 
inteligente, así que estás liderando muy bien a la familia, ¿no es así? 
Después de que nos casamos, se dio la vuelta, pero se casó conmigo por 
una razón que grabó con Henry, por lo que hay un sentido de 
responsabilidad.  
Ante el súbito bautismo de alabanza de Edwin, las expresiones de los 
espíritus fueron cambiando poco a poco a lo grotesco. Incluso sabiendo el 
proceso, Henry abrió la boca con la voluntad de ver el final de lo que 
comenzó.  
“Entre los alfas, la manifestación de los alfas de extrema derecha es una 
ocurrencia rara que no existe en absoluto al mismo tiempo. Para ser 
honesto, ¿quién sabe acerca de los alfas de extrema derecha? Es posible 
que puedas sentir las feromonas increíblemente bien más tarde, ¿verdad? 
esto es real En la historia original, cuando Henry murió, se cortó el grabado 
y Edwin se vio envuelto en una inundación de feromonas. Henry tuvo 
dificultades para controlarlo durante un tiempo, ya que sentía muy bien 
todas las feromonas del mundo que no podía sentir cuando estaba vivo.  
“Bueno, ¿y si no tengo ganas de feromonas? Ya es una buena persona por 
derecho propio”. bueno. Para ser honesto, siento feromonas porque soy un 
alfa, es doloroso para mí, pensando en mí como un beta, no estaba nada 
triste. Hay algunos que se manifiestan como omega y viven como beta, 
¿verdad?  
"Entonces, por favor no hables de eso en un lugar tan vacío".  
Si lo haces frente a ti, Edwin se encargará de ello. Sólo porque puedo oírlo 
en mis oídos. Henry se rascó la oreja. Entonces uno de la multitud murmuró 
como si estuviera inventando una excusa.  
"Es bueno decirlo, pero el maestro también habló sobre otras personas".  
"que… … Eso es todo."  
Henry cerró la boca, quien estaba a punto de decir: "Ustedes están tratando 
de subestimar a los demás y encubrirlos".  
'Lo sé. Estaba hablando de él en ausencia de él.  
Para ser honesto, no lo convierte en un niño feo por ser así. No importa lo 
mal que se vea, el grupo de enfrente no puede convertirse en un noble 
superior a Edwin por el resto de sus vidas. ¿Por qué tengo que venir y 
alabar a Edwin por todas las cosas de las que se habla por amor propio?  
Henry dejó escapar un profundo suspiro como si se diera cuenta de la 
realidad en ese momento.  
"Así es. Entonces continúa con lo que estábamos hablando”.  
Henry se despidió y se dio la vuelta. Sir Teher, que estaba cerca, se cuidó y 
se colocó detrás de él para ocultar a Henry de la multitud. Henry se apartó 
de la multitud y me alborotó el pelo.  
"Estoy loco. El esta loco ¿Por qué no puedo simplemente escucharlo y tirarlo 
a la basura? … .”  
La próxima vez que escuche los chismes de Edwin, nunca será como hoy. 
Es difícil elogiarlo, y parece que a alguien todavía le gusta.  
Fue cuando Henry dobló la esquina, sacudiendo la cabeza, sintiéndose 
patético por sí mismo. Pensé que había un pilar pegado a alguna pared. Me 
sorprendí una vez cuando descubrí que era un humano y dos veces que era 
Edwin.  
Edwin, que estaba recostado sobre su espalda y mirando hacia adelante, 
volvió la cabeza hacia Henry, que estaba rígido por la sorpresa. Dos ojos, 
una nariz y una boca. Era solo un humano, pero en el momento en que lo 
vio, el corazón de Henry cayó al suelo.  
"Sí, realmente escuché". maldición  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
Episodio 13  
  
 
  
Escuchaste mi sinceridad, ¿dónde estaba mi sinceridad? Al final, fue por el 
error cometido por el propietario original de este cuerpo llamado Henry, es 
decir, sentí un poco de remordimiento, pero ¿dónde está mi sinceridad?  
  
Las palabras de Edwin salían de su cabeza, pero no salió ninguna palabra. 
Debería haber dicho algo, pero la situación era tan sutil en este momento, y 
todo lo que dijera sonaría extraño... … . Así que no dije ni una palabra 
porque tenía miedo de intentar desenredar el hilo enredado y atarme la 
mano.  
  
'No es realmente... … .'  
  
Henry miró salvajemente al grupo por nada. Es todo por culpa de ellos.  
  
"Y la última vez, dijiste algo que no te gustó".  
  
No, ni siquiera quiero decirlo ahora, y es verdad la última vez. cambió 
Henry agitó la mano con frustración, pero Edwin lo vio y lo interpretó a su 
gusto.  
  
  
“No inventes una artimaña que sea atrapada tan rápido, la próxima vez no 
funcionará. Ahora tu cabeza es tan transparente.  
  
"No, eso no."  
  
cómo es que me conoces Cuando las palabras de Edwin se volvieron cada 
vez 
más inmanejables, Henry se apresuró a hablar.  
  
"Tengo que."  
  
"¿Qué es un malentendido?"  
  
“Todo debe estar mal. Así que no puedes dudar de mí".  
  
"No sé de qué estás hablando".  
  
Edwin se rió abiertamente de las palabras de Henry. Al ver que es un 
galimatías, parece que no sabe qué hacer cuando descubre que le gusta.  
  
Cuanto más lo miraba Edwin, más acalambrado se sentía Henry, como si se 
estuviera estrangulando. Traté de tirar de mi cuello, pero era presión 
psicológica en primer lugar, así que no podía respirar. Henry respiró hondo 
y se acercó a Edwin.  
  
“Escucha lo que tengo que decir. La última conversación que tuvimos fue 
real. Nunca te ataré en el futuro. Para ser honesto, no me gustarás en el 
futuro. Ya no tengo corazón, pero incluso si no lo tuviera, fingiré que no 
existo”.  
  
que clase de mierda es esta  
  
Henry trató de convencer a Edwin de que hiciera algo al respecto, pero 
sabía que era extraño pensar en eso. Pero no importaba que cambiara mis 
palabras en este momento. Dije que no lo tenía porque no tenía corazón, y 
porque no lo tengo porque no lo tengo, solo quería que lo supieras.  
  
"Haz lo que te dé la gana. Estoy cansado de detenerte por querer llamar mi 
atención de esa manera".  
  
La expresión de Henry se arrugó ante la respuesta de Edwin. ¿Qué clase de 
mierda está hablando así?  
Henry miró a Edwin con ojos molestos. Era tan repugnante que no 
escuchaba aunque dijera que no, pero no podía dejar de culparlo porque no 
era culpa de Edwin. Al Henry original le gustaba Edwin, y elevaba su 
corazón hasta el punto en que no podía ocultar sus sentimientos, pero no, 
no sería capaz de admitir que Edwin era así en una sola palabra.  
  
'Todo es mi culpa.'  
  
Porque entró en el cuerpo de Henry, porque estaba ocupado con el 
lanzamiento, ayudó a editar una novela BL que no estaba en mi campo, y 
mientras tanto, porque fue divertido, aprendió todas las configuraciones e 
incluso quemó su cuerpo para hacer por la falta del autor.  
  
Si hubiera llegado a una novela de la que no sabía nada, las cosas no 
habrían progresado tanto. Henry solo sonrió con una sonrisa seca como si 
estuviera frustrado.  
  
"Incluso si no es verdad, ¿me estás escuchando?"  
  
"No voy a proponerle matrimonio a Henna".  
  
“No estoy escuchando en absoluto. Le estoy proponiendo a Henna. Es tu 
corazón, así que ¿por qué me lo dices? ¿Ir y dárselo a Henna?  
  
Rindiéndose, Henry respondió con un movimiento de su mano. Ya sea que 
se propongan o no con palabras groseras, no se están casando. … .  
  
“No importa cuánto me gustes, al menos hay un punto. Si me convierto en 
el esposo de tu hermano, sufrirás cada vez que me veas, pero no quiero 
eso”.  
  
"Oye… … .”  
  
El loco ni siquiera escuchaba las palabras de la gente.  
  
"Propuesta. puedes hacerlo No me importa si te casas con mi hermano y 
me llamas hermano. No finjas que te preocupo por mí, porque no me 
molestaré y te voy a pedir que me llames más porque es lindo saber de ti. 
¿sí?"  
  
Le dije a Henna que eligiera a una persona que le gustara, pero sería genial 
si pudiera seguir el ritmo de Edwin por ahora. Entonces Edwin me llamará 
hermano mayor y nunca podrá conectarse con Edwin.  
“Sí, te gustará. Si fueras tú, creo que incluso una relación prohibida sería 
inmortal”.  
  
Pero pensé que sería demasiado ruidoso.  
  
Como si Edwin no quisiera hacer crecer su negocio por más tiempo, en 
cierto modo dirigió sus pensamientos y pasó a Henry.  
  
Henry extendió su mano hacia Edwin, quien parece no haber resuelto aún la 
situación. No es realmente esto. Si seguía así, sería profundamente 
incomprendido.  
  
Pero antes de que Edwin pudiera siquiera decir su nombre, desapareció.  
  
Henry, que miraba el asiento vacío de Edwin con ojos vacíos, retiró la mano 
solo.  
  
"Señor Teher".  
  
Y llamé a Sir Teher, que había visto todo esto hasta ahora. Sir Teher, que 
estaba de pie como una sombra, se acercó al lado de Henry.  
  
"¿Me parece que me gusta una relación prohibida?"  
  
Henry le preguntó a Sir Teher qué pensaba. Sir Teher se quedó quieto, ya 
que no podía pensar en la respuesta que quería el dueño.  
  
  
  
* * *  
  
  
  
En el carruaje que regresaba a casa, Henry desgarró el sofá de Aman varias 
veces para limpiar el interior hirviendo. Cuanto más lo pienso, más me 
enojo, pero eso no significa que no pueda ir tras Edwin y hacer el trabajo.  
  
Me sentí como si volviera con mierda encima de mí de una muy buena 
salida. Como mínimo, Sir Teher solo miraría a los ojos de Henry. Con el 
paso del tiempo, Henry dejó escapar un largo suspiro cuando pudo reprimir 
gradualmente los sentimientos de injusticia.  
  
“No sirve de nada si sigues enojándote. pensemos Estoy pensando en una 
manera de hacerle saber de alguna manera que no le importa".  
  
Estar lejos de Edwin me dio espacio para pensar racionalmente. Entonces 
pude pensar desde el punto de vista de Edwin.  
  
Mientras tanto, Edwin ha estado expresando sus sentimientos haciéndose 
pasar por Henry, y fue víctima de un accidente que lo sedujo en secreto y 
quería estar con él de alguna manera. Hubo muchas veces en que Edwin 
tuvo que lidiar con eso, gracias a Henry que sabía cómo hacer las cosas 
estúpidamente y no sabía cómo arreglarlo. Después de todo, si digo 'ya no', 
¿Edwin creería que 'Así es'?  
  
“Si sigues diciendo que no ahora, no lo creerás”.  
  
De todos modos, para decir que no le gustaba Edwin había que decirlo dos 
veces. Comparado con él, había incomparablemente más momentos en los 
que le gustaba Edwin, por lo que no era bueno insistir en confiar en Edwin.  
  
"No es que no haya manera".  
  
Pronto se irá de viaje y se mantendrá alejado de Edwin. En ese momento, 
Henry se iba a distanciar por completo de Edwin. Cuando regreses de unos 
meses de ausencia, si tratas a Edwin de manera profesional, ¿no confiará 
un poco en ti?  
  
"Sería bueno si no tuviéramos que encontrarnos incluso después de un 
viaje".  
  
Creo que debemos resolver un poco las situaciones en las que a menudo 
nos encontramos con Edwin. Mientras viaja, le dice al Príncipe William que 
lo llame por separado, y una vez que obtiene el tesoro, no puede regresar a 
casa del Duque de todos modos.  
  
Henry puso su dedo en él.  
  
"Tomará menos de un mes llegar allí, pero no importa después de tomar el 
tesoro".  
  
Henry negó con la cabeza, recordando el tiempo que le tomó al que poseía 
el tesoro en la novela absorberlo.  
  
“Sí, podría estar tan lejos como ese momento. Mientras tanto, me gustaría 
hablar con mi padre y sugerirle a Edwin que atrape a su oponente 
rápidamente. que no… … .”  
  
Podrías pedirle a Edwin que encuentre al hombre que amará por el resto de 
su vida. El rostro de Henry se oscureció aún más cuando pensó en él.  
  
Kayla Fonteisia. Un príncipe de un país pequeño y un hombre que calma la 
feromona de Edwin. Pensando en él, no me entristeció la conexión con 
Edwin. Fue solo por algo más que me vino a la mente cuando pensé en ese 
hombre.  
  
Fue Kayla quien encontró el tesoro que William no pudo encontrar. Kayla, 
quien obtuvo el tesoro por casualidad cuando llegó al Imperio, fue una 
compañera fatídica que se enamoró de Edwin mientras ayudaba a Edwin 
con el poder que obtuvo al absorber el tesoro.  
  
Henry iba a tomar el tesoro que iba a conseguir. Está tratando de cambiar a 
la persona que usará el tesoro para que sea él mismo, no Edwin.  
  
“Por ahora, solo necesitas romper este grabado imperfecto. Para hacer eso, 
necesitas ese tesoro”.  
  
Lo siento por Kayla, quien será la dueña original, pero mi situación también 
era urgente. El problema era que la familia de Henry era un tesoro que ni 
siquiera los duques podían encontrar fácilmente.  
  
"De todos modos, si se quita el grabado, como resultado, es bueno para 
Edwin".  
  
Edwin podrá sentir las feromonas de los demás. Probablemente sea difícil 
controlar la feromona que se siente tan fuerte al principio, pero creo que 
estarás bien con eso.  
  
"En cambio, haré que conozcas a Edwin rápidamente".  
  
De cualquier manera, si Henry tomó el tesoro y yo pude salvarlo bien, a 
ambos les iría bien. Entonces, si los dos comen bien y viven bien, el mismo 
Henry puede comer bien y vivir bien.  
  
El rostro de Henry mejoró cuando se liberó el estómago apretado que había 
estado obstruido antes. La alegría que siento al seguir los planes uno por 
uno. Si esto es cierto, al menos podremos vivir una vida feliz hasta que 
volvamos a nuestro cuerpo original.  
  
"Dado que se ha convertido en un estado precioso, debes disfrutarlo y 
vivirlo".  
  
Henry sonrió feliz.  
  
 
Episodio 14  
  
  
  
Después de la clase de esgrima, los sirvientes se unieron alrededor de 
Henry, que se había lavado. Detrás de Henry, que estaba acostumbrado a 
mirarse en el espejo, llegó sir Teher con una carta.  
"Esta es una carta de Su Majestad el Príncipe Heredero".  
Henry miró la bolsa de papel rosa reflejada en el espejo.  
'Una vez un gusto... … .'  
El sobre, que parecía una carta de invitación, no fue alcanzado fácilmente. 
Sabiendo que es un buen bromista como este, Henry abrió los ojos una vez 
y extendió la mano para recibir la carta. Henry mismo abrió el sobre y sacó 
el interior. Le tomó un tiempo fruncir el ceño una vez más en el interior del 
estampado floral, ya primera vista, confirmando que las letras reflejadas 
son números, desdobló el papel. Solo había dos líneas, una fecha de salida 
y un lugar de encuentro.  
"El contenido es limpio y agradable".  
No había ninguna explicación sobre qué ruta tomar, pero Henry la conocía 
bien de todos modos. Teniendo en cuenta que el acompañante es el 
Príncipe Heredero, el viaje será lo más seguro y cómodo posible, por lo que 
todo lo que tiene que hacer es moverse en consecuencia.  
"Se hace."  
Cuando todos los sirvientes se fueron, Henry miró mi reflejo en el espejo. 
Todavía es hermoso, pero las decoraciones se han reducido y los colores se 
han 
  
atenuado. Como resultado, sentí que el cabello rubio era particularmente 
llamativo, pero gradualmente se adaptaba más y más a mi gusto original.  
Henry miró mi cara en el espejo y se sintió satisfecho con mi aspecto, ahora 
que me veía un poco normal, no, me veía guapo pero no inusual. Poco a 
poco, volví a mirar la carta, sintiendo que este cuerpo se alejaba del Henry 
original y encajaba en mí.  
Príncipe Heredero, hay mucha gente alrededor que cuidará de ti solo porque 
quieres ir, pero Henry no. En el mejor de los casos, solo necesitará 
aumentar la cantidad de escoltas y preparar carros resistentes. Pero eso no 
era todo lo que Henry necesitaba.  
Los ojos de Henry se entrecerraron mientras recordaba el proceso de tomar 
el tesoro. Algunas cosas más especiales e inesperadas me vinieron a la 
mente una tras otra.  
"Tendré que encontrarlo antes de lo que pensaba".  
Se me ocurrió una persona apropiada que podría proporcionarle a Henry 
todo lo que quisiera. Henry reunió sus pensamientos y le preguntó al 
sirviente que lo miró a los ojos.  
"¿Dónde pusiste mi hilo rojo?"  
Sería un poco incómodo si preguntara qué tipo de cuerda era, pero no había 
nada que pudiera explicar de inmediato. Afortunadamente, sin embargo, el 
asistente entendió de inmediato y trajo otra pequeña caja que no era un 
adorno. El sirviente abrió la tapa directamente frente a Henry y confirmó lo 
que había dentro.  
Tan pronto como revisó los artículos dentro, Henry resopló. "Qué es esto."  
  
* * *  
  
Henry miró la cuerda que llevaba el sirviente. Tan pronto como lo vi, supe 
que era de Garfio.  
"Dado que es una trenza hecha de cabello, nunca se puede decir que sea 
ordinaria".  
Ambos extremos de la cuerda, que colgaba sobre la palma de su mano, 
estaban cuidadosamente terminados con adornos detallados, atando su 
cabello con fuerza. Henry miró lo que parecía una pequeña cuerda.  
"¿Dijiste que donde sea que camines, aparecerá?"  
Henry se mostró escéptico sobre si el duque podría entrar porque sus 
habilidades solo se habían mostrado de manera fragmentaria, por lo que 
subió a un jardín cercano. Me gustó la colina que domina la ciudad de un 
vistazo, así que até una cuerda a una rama que se podía alcanzar 
fácilmente. Las hojas son tan abundantes que me pregunto si puedo ver la 
cuerda, pero eso no es para mí.  
Henry tomó asiento y se sentó esperando a que apareciera Garfio. Sir Teher 
movió las cejas mientras miraba a mi ama sentarse en el suelo, pero lo 
ignoró. Quería estar aquí porque es bueno disfrutar del hermoso paisaje 
mientras se espera el anzuelo.  
"¿Podré vivir mientras miro este paisaje hasta que muera?"  
No sabía cómo volver a su cuerpo original, por lo que era la parte en la que 
se había resignado hasta cierto punto. Así que luché por vivir más en este 
mundo y traté de acostumbrarme a él, pero de hecho, no era algo que 
pudiera aceptar tan natural como el agua que fluye.  
En primer lugar, era fatal que el trasfondo histórico no fuera moderno. 
Como es un mundo sin dispositivos electrónicos, no hay teléfonos celulares 
y la información que se obtenía fácilmente mediante la búsqueda tuvo que 
ser puesta en marcha durante mucho tiempo y devoción. Por supuesto, la 
comida ha cambiado por completo, y es una sociedad basada en clases. 
Pero lo más difícil de soportar era la cosmovisión.  
No es diferente a un hombre normal ahora, pero de todos modos, tengo 
que abrazar mi existencia llamada Omega, y no fue fácil.  
"¿Soy incapaz de casarme?"  
Ni siquiera pensé que iba a tener una buena vida solo porque conocí a una 
mujer alfa. Henry se encogió de hombros y suspiró. No es suficiente para 
mí vivir como una persona diferente, así que ni siquiera puedo casarme en 
mis propios términos.  
"¿Qué tal vivir solo?"  
Después de todo, viviré toda mi vida sin nada que me falte, así que no hay 
necesidad de casarme, ¿verdad? Si es así, sería bueno encontrar una 
manera de suprimir los cambios en el cuerpo que han cambiado a omega 
con moderación y llevar una vida normal... … .  
"Si lo dejas a pie, podré encontrarlo por mi cuenta".  
Sir Teher fue el primero en reaccionar ante la presencia silenciosa de 
Garfio. Sir Teher, que se interpuso entre Garfio y Henry en un instante, 
agarró su vaina y emitió una fuerza aguda como si estuviera a punto de 
sacar una espada en cualquier momento. Garfio levantó las manos vacías 
para dar a entender que la hostilidad no iba a hacer nada.  
“Sir Teher, puede dar un paso atrás. y Garfio No hagas eso la próxima vez".  
Mientras Henry apaciguaba a sir Teher, inclinó la cabeza hacia atrás y miró 
a Garfio a los ojos. Los ojos de Garfio se iluminaron al recordar a Henry, 
quien no se sorprendió cuando apareció. Quizás la reacción fue diferente a 
la anterior, así que lamió mi labio superior con su lengua y lo disfrutó.  
“Tengo mucho que pedir, pero el tiempo para prepararme es corto. ¿está 
bien?"  
"¿Tienes una razón?"  
"Me iré de aquí por un tiempo".  
Di lo que vas a obtener de todos modos, y Garfio lo notará. No había nada 
que ocultar, así que Henry me dijo la fecha de partida. Luego le arregló las 
cosas necesarias a Garfio, que estaba esperando.  
Mientras Henry hablaba uno por uno, las comisuras de la boca de Garfio, 
sonriendo con una sonrisa personalizada, iban bajando gradualmente. 
“Tengo que conseguirlo antes de irme. ¿Es posible?" “No creo que sea fácil”.  
Garfio puede ser rescatado incondicionalmente, en lugar de golpearse el 
pecho y gritar con orgullo, mostró una actitud un poco incómoda.  
"Será difícil si falta uno de ellos".  
Henry advirtió a Garfio con anticipación, para que no salvara a algunos.  
“En cambio, pague un precio del que no se arrepentirá”.  
Arriesgo mi todo para salvarte.  
Henry se limitó a asentir como si no le sorprendiera el cambio de actitud de 
Garfio en cuanto se mencionó el dinero.  
"¿Pero ahora no necesitas más información sobre Confucio Edwin?"  
En el pasado, Henry a menudo solicitaba información sobre el horario de 
Edwin. Y cuando Garfio se enteraba, Henry aparecía frente a Edwin 
fingiendo ser una coincidencia. Henry agitó la mano como si entendiera de 
inmediato.  
“Sería decepcionante si salvaras a otro informante que no sea yo. Pude 
darme cuenta de que Confucius Edwin se dirigía al vestuario”.  
“Fue realmente una coincidencia. No fui a encontrarme con Confucio 
Edwin... … . Me pregunto si Edwin también piensa lo mismo.  
Ahora que lo pienso, Edwin siempre es Henry apareciendo frente a mí. 
Entonces, incluso si fue una coincidencia una o dos veces, podría 
considerarse como un ajuste forzado después de eso.  
Aún así, este vestidor es realmente una coincidencia... … .  
"¿Es eso así? ¿No es ese el lugar donde descartaste que no te gustara el 
vestuario? Si no fuera por Confucio Edwin, no tendría motivos para visitar".  
La expresión de Henry se cansó de escuchar la explicación de Garfio. Solo 
elegí un vestidor grande, pero ahora creo que es por Edwin que es solo una 
piedra que se me clava en los pies mientras es largo.  
De alguna manera, me preguntaba por qué Edwin era tan agudo. Henry 
forzó un suspiro que estaba a punto de salir. Pase lo que pase, fue una 
pérdida de tiempo repasar el pasado.  
"De acuerdo… … ¿Sería la mitad del anticipo?  
Henry arrojó la bolsa que había preparado de antemano. Garfio, quien 
agarró suavemente el bolsillo volando por el aire, vio la cantidad dentro y 
silbó.  
“Es una cantidad que no te decepcionará. El barril es grande, y sabes que el 
Maestro Henry es mi cliente más valioso, ¿verdad?  
"Si haces bien tu trabajo, te llamaré la próxima vez, así que hazlo bien".  
“No decepcionaré”.  
"Eres bienvenido a venir en cualquier momento, así que ven lo antes 
posible". 
"Está bien. Hasta luego."  
Garfio hizo una profunda reverencia y luego retrocedió. Henry, quien lo 
saludó levantando el dedo, se estiró con una cara refrescante.  
"¿Eres de confianza?"  
Segunda vez hoy tras verlo en el vestuario. Parece que no podía pretender 
no conocer la identidad del sospechoso Garfio desde el principio. A la 
pregunta de Sir Teher, Henry recordó el Garfio que acababa de 
desaparecer. "¿Vas a revelar algo de dinero?" “No estaba en el nivel 
correcto”.  
La valija que entregó Henry había sido preparada bajo la dirección de sir 
Teher. Dándolo a nombre del anticipo y la mitad del mismo. Ni siquiera 
pudo responder cuánto dinero le estaba dando a una persona llamada 
Garfio.  
“Porque es el tipo de persona que hace eso para ganar dinero”.  
Una persona que hará cualquier cosa para ganar dinero. Como resultado, 
habrá una tendencia a considerar al hombre como inferior. Pero nadie 
conoce el Garfio mejor que Henry.  
“Es lo suficientemente confiable como para ser caro”.  
“Pero el dinero que me diste por adelantado es bastante grande. Yo podría 
ser capaz de bucear así... … .”  
"Va a aparecer. ¿O te gustaría apostar conmigo?  
Henry mostró confianza. Probablemente sea un secreto que solo él sabe 
que Garfio es el hijo de Fallen Nobility. Cuanto más sepas, más fuerte será 
la apuesta. "¿Cuánto tiempo tardará?"  
Ante la actitud juguetona pero seria de Henry, sir Teher me colgó los 
bolsillos con ojos pesados.  
El resultado de la apuesta es... … .  
 
 
 
 
 
 
 
  
15  
  
  
  
"El carruaje está listo".  
Como si no hubiera escuchado las palabras de Sir Teher, Henry ni siquiera 
se movió, con los brazos cruzados. Su mirada estaba en la puerta principal, 
y Lord Teher negó con la cabeza muy levemente. Al ver que el dueño del 
soju aún no se daba por vencido, me sentí un poco triste.  
Sin embargo, el resultado de la apuesta ya ha salido. Sir Teher mantuvo en 
silencio su equipaje sin mostrar que había derrotado al dueño.  
"YO… … yo, ja ¿Perdí?  
Henry dejó escapar algunas respiraciones exhaustas y miró hacia la puerta 
principal con incredulidad. Se acerca el día de la partida, pero aunque 
Garfio no aparezca, pensé que sería lo mismo. Porque sabía que él era 
alguien que cumplía su promesa sin importar nada.  
Pero como Garfio no vio un solo cabello el día de la partida, Henry se dio 
cuenta de que estaba completamente equivocado.  
“Pase lo que pase, cumplo mi promesa”.  
Aunque se necesita mucho dinero, la regla de hierro de Garfio era darle una 
confianza que fuera confiable y que nunca rompiera su promesa. Aunque 
creía en el escenario de una persona noble que no pierde el orgullo de un 
noble incluso si moja los pies en el barro, el hacha en la que creía 
correctamente lo estampó en el empeine.  
“Si apareces ahora, te perdonaré… … .”  
Está bien aparecer como si fuera demasiado tarde, así que me prometí que 
perdonaría a todos si aparecían. Al darse cuenta de que sir Teher había 
perdido su apuesta, Henry rumió para sus adentros.  
“No lo dejaré pasar. Incluso si lo haces bien diez veces, te diré lo que 
sucede si no lo haces una vez”.  
Henry se mordió el labio y murmuró para sí mismo. Hasta ahora, había 
hecho todo lo que el villano Henry le dijo que hiciera, pero no pudo hacer lo 
que le había pedido que hiciera una vez, por lo que socavó sin piedad su 
confianza en Garfio.  
Cuando no pudo esperar más, Henry se dio la vuelta sin dudarlo. Por ahora, 
solo me voy, pero cuando regrese, estoy decidido a encontrar a Garfio. 
Luego miró a Sir Teher en silencio en el bolsillo que me habían dado por un 
momento, y dijo con desaprobación.  
"¿Se ha ido el Príncipe Heredero?"  
"No todavía."  
"Entonces todavía hay tiempo".  
Incluso si hubiera un tiempo acordado, no tenía sentido ir más tarde que el 
Príncipe Heredero. Entonces, gracias al envío de una persona separada al 
palacio para monitorear los movimientos del príncipe, Henry se acercó 
lentamente al carruaje sin prisa.  
Sir Teher abrió la puerta del carruaje al paso de Henry y, sintiendo la 
popularidad de los demás, volvió la cabeza primero. Cuando Henry volvió a 
mirar la reacción de Sir Teher, Henna se acercaba rápidamente con su 
falda.  
"Hermano Henry".  
Henna vino con urgencia, no fuera que Henry se fuera en el carromato. 
Actuó tan precipitadamente que las personas que lo miraban podían estar 
  
aterrorizadas de ser pisoteadas por su falda. Sin embargo, Henry confirmó 
que había llegado a salvo frente a mí y lo dijo solo cuando el aliento de 
Henna se calmó.  
"¿A qué viniste?"  
Ni siquiera quería despedirlo, así que se lo dije a mi familia ayer durante la 
cena. Me voy solo por la mañana, así que no te molestes en salir. Sin 
embargo, como si ya hubiera olvidado que había pasado un día, Hannah 
salió a ver a Henry. No era solo henna. Al ver a sus padres caminando 
detrás de él, Henry suspiró como si no pudiera detenerlo.  
"Es la primera vez que mi hermano llega tan lejos, entonces, ¿cómo es que 
no sale?"  
Henna le disparó maliciosamente, como pidiendo algo obvio. El hecho de 
que hiciera un mohín con los labios y se viera genuinamente enfadado era 
como un hermano salvaje que se fue sin esperar despedirse de su familia.  
"No voy a ir a ningún lado lejos, solo voy a salir, ¿eh?"  
“No sales hoy y vienes hoy. Y cuando vas a un lugar peligroso, ¿qué te hace 
sentir tan relajado? ¿No estás preocupado?"  
"El Príncipe Heredero va contigo, y también está el Señor Teher".  
"No importa cuán fuerte sea una persona a tu lado, tu hermano no es 
fuerte".  
Cuando Henna expresó su sinceridad en los gruñidos, Henry, que lo había 
aceptado con dureza, cerró la boca. No quería cargarme con el hecho de 
que no era estrictamente un miembro real de la familia por decirme que no 
saliera. Bastaba con no plantarse con los cuchillos del otro, pero seguían 
dándoles una cantidad inesperada.  
“Así es, Henna. He estado levantando algunas espadas últimamente, pero 
estoy preocupado".  
El duque, que se había acercado, miró a Henry con preocupación y luego 
miró fijamente a Sir Teher. Lord Teher, que entendió el significado, 
respondió con la cabeza inclinada.  
La duquesa se acercó a Henry, lo tomó directamente y le entregó un objeto. 
“Si te quedas sin dinero en cualquier momento, llévate esta mano contigo”.  
La duquesa me regaló un azulejo que podría usarse en bancos repartidos 
por todo el continente. Si lo muestras, podrás gastar el dinero que hayas 
ahorrado de la familia del duque. Quería que su hijo sufriera a pesar de que 
ya había dado suficiente dinero.  
Henry se miró la mano y exhaló un profundo suspiro. Cuando se convirtió 
en un personaje llamado Henry, los sentimientos de desesperación en ese 
momento se diluyeron gradualmente a medida que estaba con su familia.  
"Voy a ir."  
Henry susurró mientras abrazaba a la duquesa. Mi familia me está 
esperando, así que prometo encontrar el tesoro y volver.  
“Tengo que volver antes de mi cumpleaños. ¿Has olvidado tu promesa?  
“… … .”  
Henry miró a Henna. Él había dicho que lo decoraría para poder recibir una 
confesión de Edwin en su cumpleaños.  
Tal vez la henna salió para enfatizar esto.  
  
* * *  
  
Henry, que estaba leyendo un libro cuando llegó al lugar donde se suponía 
que se reuniría con el príncipe William, levantó la cabeza al escuchar el 
sonido de las herraduras. Cuando vi un carruaje que aparecía con escoltas 
de un lado a otro, chasqueé la lengua. Parece que el carruaje se salvó a un 
nivel discreto, pero las escoltas y los caballos adheridos a la parte delantera 
y trasera eran muy llamativos.  
Bueno, no me importa porque sé que es mejor que los viajes muestren 
parte de tu identidad que ocultarla. Henry dejó el libro a un lado y salió del 
carruaje para encontrarse con el Príncipe Heredero.  
"¿Estás aquí?"  
"¿Llegaste temprano?"  
"No he estado aquí en un tiempo".  
Al ver el libro detrás de la puerta abierta del carruaje, William sonrió.  
“Sin embargo, tuve mucho cuidado con el viaje”.  
William miró la ropa de Henry y lo miró con sorpresa. Henry miró mi ropa e 
incluso hizo un gesto abierto para señalar su ropa.  
La ropa azul marino estaba hecha de tela de alta calidad, pero en lugar de 
estar ordenada porque no había adornos, las líneas del cuerpo de Henry se 
usaron para resaltar correctamente la forma de la ropa. Era natural que 
fuera fácil de mover, ya Henry le gustó tan pronto como lo vio, porque 
cuando el sol brilla en su ropa, puede sentir el brillo de la tela suavemente 
por la noche. No hace falta decir que la parte superior e inferior también 
encajan.  
“¿Cómo pensabas que me vestiría?”  
“Pensé que te vestirías más noble que cualquier otra persona. Vayas donde 
vayas, tus gustos siempre han sido consistentes. ¿Recuerdas la última vez 
que fuiste al mercado nocturno? Cuando todos aparecieron cubiertos con 
sus abrigos, ¿quizás llevaban rubíes en sus túnicas blancas desde el cuello 
hasta los pies?  
"Hice."  
“De nuevo, estás hablando como otra persona. ¿Por qué de repente actúas 
como si quisieras convertirte en una nueva persona?  
"No hay razón. Simplemente creo que debería ser diferente a partir de 
ahora”. 
Henry aceptó la pregunta del príncipe heredero con una respuesta fácil. No 
vio tan claramente el interior como antes, así que ignoró la extraña mirada 
de William.  
"¿En realidad?"  
"¿Tengo que mentir?"  
En la mirada sutil de William, Henry preguntó mientras miraba el sol 
naciente. 
"¿No se supone que debes irte pronto?"  
"Espera un minuto."  
El Príncipe William parecía no tener intención de subirse al carruaje, ya que 
la hora de salida había pasado, pero la conversación continuó. Cuando 
Henry inclinó la cabeza, preguntándose qué había dejado atrás, un caballo 
corría desde lejos.  
La persona que conducía el caballo a la velocidad del robusto caballo 
marrón se estaba acercando notablemente. Llevaba un abrigo, pero el 
viento sopló, revelando la ropa negra que llevaba por dentro. Entonces, 
cuando levanté un poco la mirada, un hombre guapo con una atmósfera 
indiferente con un sentimiento algo frío me llamó la atención.  
Eso no fue lo único. Era una feromona muy débil que fluía desde la 
distancia, pero las yemas de los dedos de Henry temblaron y sintió la 
presencia del hombre con todo su cuerpo. una cara familiar Y la feromona 
que tensa poco a poco el aliento.  
'de ninguna manera… … .'  
Henry se volvió hacia sir Teher. Sir Teher negó con la cabeza levemente, 
preguntándose si sabía que el humano se acercaba.  
Si es así, eso significa que alguien más lo sabe. Henry miró a William y le 
pidió una explicación con los ojos.  
¿Por qué está corriendo Edwin?  
"¿Vienes a despedirme?"  
"Probablemente no."  
"Entonces, ¿quieres ir juntos?" "Quizás eso sería cierto".  
En respuesta al juego de palabras de William, un tendón brotó de la frente 
de Henry. Edwin va contigo. Debe haber sido que el Príncipe William y los 
dos habían decidido irse.  
Henry no sabía qué decir y estaba conteniendo la respiración molesto, y 
William entró con una palabra desgarradora.  
"Es un regalo sorpresa".  
Es cierto que me sorprendió y me sorprendió, pero el regalo es un fastidio. 
El plan de Henry, que pensaba que estaría separado de Edwin por unos 
meses, se está desmoronando ¿Qué clase de regalo es? Henry envolvió su 
frente alrededor de la mía y sacudió la cabeza levemente.  
“Siento que vi una calavera en una caja de regalo”.  
"¿Pensé que te gustaría?"  
En respuesta a la respuesta inesperada de William, Henry dijo con una 
sonrisa como cortesía.  
  
"¿No dije que tengo que cambiar de ahora en adelante?" Uno de ellos es 
alejarse de esa persona.  
En cualquier caso, un ser humano con un príncipe heredero no es útil, es 
útil.  
 
 
 
 
 
 16 
  
  
  
El caballo se acercó. El rostro del hombre que se bajó del caballo era Edwin. 
Henry dejó escapar un suspiro mientras miraba a Edwin con los ojos 
abiertos. A pesar de la reacción de Henry, Edwin no borró su característica 
expresión de indiferencia.  
No sabía que a Henry no le agradaba, por lo que Edwin ni siquiera fingió 
conocer a Henry, sino que presentó sus respetos a William.  
"Era tarde."  
“Está bien porque aún no nos hemos ido. Pero, ¿qué estaba preparado para 
eso?  
William señaló el caballo de Edwin. No quería el carruaje, pero no vino un 
solo caballero de escolta. Comparado con Henry, que estaba acompañado 
por tres caballeros de escolta, un cochero y sirvientes asistentes, por 
supuesto, era una composición modesta. Ante la pregunta del Príncipe, 
Edwin miró levemente el carruaje de Henry.  
“Dejé todo lo que no necesitaba”.  
Ante la explicación de Edwin, los labios de Henry, que se habían llenado de 
cosas innecesarias por un momento, hicieron un puchero. Con eso en 
mente, ¿cómo explicaría al Príncipe Heredero, quien estuvo acompañado 
por 6 caballeros de escolta y 2 asistentes? William, que notó la mirada de 
Henry, se cuidó y representó mi situación.  
"El Príncipe Heredero del Imperio es tan simple como esto".  
William trazó una línea clara.  
'Sí, ¿es esto porque eres imperial?'  
Como si Henry estuviera buscando venganza, miró incómodo a William.  
“¿No decía que íbamos a ir juntos? Al menos deberías darme información 
sobre tu compañero.  
"¿Lo es? dimelo ahora Sir Edwin decidió ir con él. Puedes acertar con mi 
fiesta”.  
William respondió como si nada hubiera pasado. La boca de Henry se torció 
ante su simple arreglo. A juzgar por esa expresión descarada en su rostro, 
parecía que la unión de Edwin ya estaba decidida.  
Pero mantuviste la boca cerrada sin decir una palabra hasta que te fuiste. 
Henry cerró los ojos y respiró hondo, tratando de suprimir el hervor 
interior. Incluso si cierro los ojos, puedo sentir la feromona de Edwin, así 
que no sirve de nada.  
Henry volvió a abrir los ojos lentamente y los dedos de los pies de Edwin 
eran visibles. dirección hacia ti mismo. Su frente pareció calentarse ante su 
mirada, pero no me atreví a hacer contacto visual con él. No tenía nada de 
bueno dejarme llevar por Edwin aquí.  
Por ahora, lo mejor es alejarse de Edwin tanto como sea posible y, si es 
posible, es mejor hacerles sentir que se han desprendido de todos sus 
sentimientos anteriores.  
'Si solo uno, ¿cómo puedo ignorar la feromona?'  
No es tan sorprendente como la primera vez, pero incluso ahora, cuando 
tomo la feromona de Edwin, mi corazón se acelera. Con un corazón 
palpitante que no era diferente a caer desde un lugar alto, Henry temía que 
pudiera descubrir que yo estaba sintiendo su feromona.  
William se acercó a Henry, pensando cómo podía ignorar esa feromona.  
"Antes de irte, echa un vistazo a esto".  
William de repente sostuvo una hoja de papel en los brazos de Henry. 
Henry tomó el papel con insatisfacción. Era un mapa con una ruta de viaje. 
Al principio, no pude acostumbrarme porque no me era familiar, pero 
pronto recordé la información que sabía de antemano y la comparé una por 
una.  
'¿Vas por este camino?'  
Henry miró a William cuando vio un camino marcado del que yo conocía.  
"Seguiré este camino, así que si tienes alguna pregunta, pregúntale a mi 
escolta".  
“Pero el camino es bastante difícil, pero… … .” “Es como la imagen, pero en 
realidad no es así”. "¿No hay una manera más fácil que esta?" “Lo tomé 
como la ruta más segura posible”.  
Como si no hubiera oído hablar de la fortuna de Henry en el camino fácil, 
estaba aterrorizado de enfatizar la seguridad. Estoy seguro de que el 
camino que tomé en la novela sería más cómodo y más seguro. Sin 
embargo, ni siquiera dije que lo sabía de antemano.  
Edwin intervino. Fuimos juntos en la historia original, así que incluso si lo 
es, ¿cómo podemos explicar este camino cambiado?  
Como era un viaje que superaba mis expectativas, comencé a sentirme 
frustrado.  
'¿Puedo volver?'  
Mientras Henry miraba a su compañero con una expresión seria en el 
rostro, Sir Teher se detuvo repentinamente frente a él.  
"¿Por qué?"  
"Alguien viene."  
Mientras alguien a quien no se le permitía reducir rápidamente la distancia, 
las escoltas se formaron densamente alrededor de sir Teher y de William. Y 
Edwin, que estaba relativamente solo, sacó su espada en el acto. No estaba 
en condiciones de proteger a nadie, pero estaba más cerca de Henry que de 
William.  
Como resultado, Henry, Sir Teher y Edwin fueron colocados en línea recta. 
Cualquiera que quisiera dañar a Henry primero tenía que derrotar a Edwin y 
a Sir Teher.  
Debe ser una coincidencia.  
Edwin no se movió ni un solo paso del lugar. De todos modos, cuando sintió 
que estaba siendo protegido, Henry, que se sintió un poco aliviado, inclinó 
la cabeza hacia un lado. Sin intención de atacar por parte del que se 
acercaba, Sir Teher se giró hacia un lado para que Henry pudiera ver.  
Quizás fue la influencia de notar quién era el oponente antes de Henry. 
"¿oh?"  
Era una cara familiar. Cada vez que se levantaba la capucha planchada, el 
pelo rojo se reflejaba. Henry caminó lentamente pasando Sir Teher hacia 
Garfio. Antes de que Henry pudiera dar unos pasos, Garfio, que había 
llegado al umbral, se inclinó y exhaló con fuerza.  
“… … Estás aquí Es cierto que no vine y maldije mucho por dentro".  
"Todavía me picaban los oídos, pero todo fue por culpa del maestro".  
“¿Quién no cumplió su promesa?”  
Henry se cruzó de brazos y resopló. Incluso hizo una apuesta diciendo que 
creía en el Garfio, pero fue el Garfio el que golpeó la nuca.  
La mirada de Henry no afectó a Garfio en lo más mínimo, y lentamente 
contuvo el aliento. Luego se puso de pie lentamente y la brisa fresca 
refrescó su sudor.  
"No es demasiado tarde… … Vaya, me alegro”.  
“Es vergonzoso. ¿Qué hubiera pasado si me hubiera ido?  
"¿No fue así como nos conocimos?"  
Henry gruñó ante la aparición de Garfio, quien pensó que no aparecería en 
absoluto, pero Garfio solo dejó escapar una sonrisa amistosa. Entonces 
Garfio se levantó con la espalda erguida y se secó el sudor de la punta de la 
barbilla.  
"Bueno, no es demasiado tarde si lo miras de esa manera".  
Henry miró a Sir Teher y dijo significativamente. Esta apuesta parece su 
victoria. Tan pronto como Lord Teher captó la mirada de Henry, sacó el 
bolsillo que había guardado en sus brazos.  
Henry, que le había quitado la bolsa a Sir Teher, también se acercó a Garfio 
esta vez.  
"¿Qué dije?"  
"Voy a."  
"¿Los conseguiste todos?"  
"Bien… … .”  
Garfio lo miró un poco desconcertado y luego respondió honestamente.  
“En realidad, hay cosas que aún no he podido obtener y decidí recibirlas 
pronto. Entonces, por cierto, ¿podemos estar juntos hasta entonces?  
"¿Sabes a dónde voy?"  
“Cualquiera que sea el camino que tomes, no llegarás a la próxima aldea 
Jinbei. No sé qué pasará si voy solo, así que por favor protégeme".  
Así es. Solo el camino a la aldea de Jinbei cambió de un campo a una 
montaña. Henry reflexionó sobre cómo me afectaría la incorporación de 
Garfio. Una persona ingeniosa como Garfio se cuidará bien antes de 
mostrar signos de incomodidad.  
Pero a pesar de tales preocupaciones, Henry aceptó unirse a Garfio. La 
razón es por Edwin y el Príncipe William.  
Cuando apareció Garfio, la feromona de Edwin cambió radicalmente. Por 
eso, Henry hizo una pausa por un momento y esperó a que la feromona se 
desvaneciera. Incluso en el vestuario, vi Garfios y dije correctamente que 
no me gustaban.  
Henry luego miró la expresión del Príncipe William. Edwin, la feromona ya le 
había informado que la existencia de Garfio no era bienvenida, pero el 
Príncipe William fue una sorpresa.  
Sintió una sensación de curiosidad y vergüenza más allá de eso cuando 
apareció una persona inesperadamente. Al igual que Henry, William tenía 
un plan, pero no era agradable cuando salía mal.  
Después de examinar el estado de ánimo de los dos hombres, Henry miró a 
Garfio parado frente a mí. Garfio, que pasó suavemente la aguda mirada de 
los demás, sacudió su cabello empapado de sudor una vez e inclinó 
levemente la cabeza hacia Henry.  
"Dejame hacer eso."  
"gracias."  
Claramente, hasta la mañana, el pensamiento de que no dejaría que el 
anzuelo pasara desapercibido desapareció. De todos modos, Garfio 
apareció, y gracias a eso, la apariencia de Edwin resultó ser todo lo 
contrario.  
Cuando Henry respondió que podía ir con él, el príncipe William se adelantó. 
Le dio a Henry una mirada ligeramente temblorosa, quien había tomado su 
propia decisión sin presentarlo hasta ahora.  
"¿Quien es el autor?"  
Henry respondió con una sonrisa en su rostro.  
“Su Majestad lo verá por primera vez. Se llama anzuelo.  
En la presentación de Henry, Garfio inclinó levemente la cabeza hacia el 
Príncipe William. Mientras saludaba a Edwin, quien se apartó de él, con un 
corazón generoso, las palabras cautelosas de William regresaron como si 
sintiera que era una persona formidable.  
“Creo que el autor acaba de decir unirse… … No he oído nada".  
Ante la sutil negativa de William de no llevarse a Garfio con él, Henry 
aplaudió como si lo hubiera olvidado. Luego miró al Príncipe William con 
una mirada muy pura, genuinamente inocente.  
“Ah, eso es correcto. Te lo diré ahora. Decidimos ir con Garfio, así que por 
favor hazlo con mi grupo”.  
Ante las palabras de Henry, uno de los párpados de William tembló 
implacablemente. Perdí mi justificación para empujar el anzuelo hacia atrás 
mientras lo decía. Cuando William no respondió, Henry ocultó su sonrisa, 
fingiendo sacudir el hombro de Teher por nada.  
'Oh, demandar al mundo'.  
Por eso devuelves lo que tienes.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
17  
  
  
  
Cuando ya era demasiado tarde para organizar todo e irse, lo que 
preocupaba a Henry volvió a suceder. Debo decir que tuve la suerte de 
haber encontrado un gran terreno baldío sin pasar por la montaña por 
completo. Cuando llegué al punto en que me vi obligado a irme a casa, miré 
seriamente a la gente del Príncipe William.  
Creo que deberíamos cenar tarde aquí e irnos a la cama.  
Henry miró con extrañeza al príncipe Guillermo, que arrastraba su caballo. 
Ahora, era bueno para cualquiera tener una cena rápida e irse a la cama. 
Pero que vas a decir... … .  
“No puede ser demasiado tarde, así que divide el número de personas por 
la mitad y prepárate. ¿Cómo es?"  
El príncipe William se volvió para mirar a Edwin y Henry a su vez. Suena 
como si estuvieras diciendo, 'Estás bien', pero no fue diferente de la anti-
coerción para hacerlo. Fue cuando Henry negó levemente con la cabeza y 
se dio la vuelta porque no había razón para objetar.  
"Edwin va con Henry".  
"¿majestad? Edwin es el compañero de William, ¿no es así?  
El príncipe William extendió los brazos ante la pregunta de Henry de por 
qué puso a Edwin de una manera tan estricta.  
“Mira la cantidad de personas. Decidimos dividir el número de personas a la 
mitad, así que ¿no tendría sentido seguir así?  
"No es necesario simplemente dividir por un número, ¿verdad?"  
“Pero no puedo traer de vuelta a Edwin. Realmente te traje aquí, pero 
quiero que escuches qué tipo de quejas tienes después... … .”  
"¿sí? ¿A quién estás escuchando? … .”  
“No tengo tiempo, ¿por qué no te vas?”  
El príncipe William empujó la espalda de Henry y la conversación se 
interrumpió por sí sola. Henry quería preguntar de quién diablos se estaba 
quejando, pero el príncipe William lo empujó y desapareció rápidamente.  
"¿yo? Teniendo en cuenta la situación actual, ¿soy yo?  
Porque sabes que me gusta Edwin. Henry se señaló a sí mismo y sonrió con 
amargura. El Príncipe Heredero no es un casamentero y está tratando de 
mantener las cosas en el medio de esta manera.  
Entonces Henry levantó la cabeza y miró a Edwin. Edwin, que no había 
dicho nada después de escuchar todo lo que tenía que decir, volvió 
lentamente la cabeza hacia la mirada de Henry. Henry señaló a un lado con 
un gesto de barbilla hacia Edwin, quien había hecho contacto visual, pero 
tenía una expresión indiferente en su rostro.  
"Hablemos por un momento".  
A este ritmo, siguió pasando el rato con Edwin. Pensé que si no podía 
detener al Príncipe William, sería mejor transmitir mi voluntad a Edwin de 
alguna manera. Los ojos de Edwin brillaron ante las palabras que salieron 
con tanto corazón. Debe haber sido sorprendente que Henry, quien siempre 
había pensado en ignorarlo, pidiera una conversación primero.  
Sin embargo, la solicitud era solo una solicitud y Edwin ignoró a Henry. 
"Oye."  
Henry se dio la vuelta y no pudo llamar a Edwin, así que lo siguió. Pero 
Edwin no redujo la velocidad en absoluto, y de repente Henry tuvo que 
correr para alcanzar a Edwin.  
"¿No puedes oírme?"  
"Suena bien."  
"¿Pero me estás ignorando así?"  
Edwin hizo una pausa como si hubiera escuchado los insultos ahogados. 
Tampoco miró hacia atrás a Henry, pero Henry caminó frente a Edwin, 
sintiéndose insatisfecho con mirar hacia adelante. Los ojos de Edwin se 
deslizaron hacia abajo como si estuviera viendo a Henry entrar en mi vista.  
"¿Estás calificado para decirme eso?"  
"¿Qué?"  
“Arriesgas mis acciones y miras hacia atrás a lo que hiciste cuando te 
caíste”.  
"¿Qué hice?"  
Henry salió descaradamente como si tuviera que decirme que lo supiera. 
Pero a Edwin no le inquietó.  
“Evitar a los empleados de mi familia para obtener información, averiguar 
mi horario y aparecer una y otra vez, llamar a un socio que había prometido 
ir a un banquete y encerrarlo en un almacén. Y, sin embargo, solía 
quitármelo como si no lo hubiera hecho en absoluto".  
Henry vio la nuca de Edwin, que había vuelto a pasar junto a él, y rechinó 
los dientes. Respondió con una expresión rígida, pero la feromona que 
emanaba del hombro de Edwin estaba atacando a Henry agresivamente. 
Hasta ahora, incluso cuando salió mi nombre, lo escuché como una historia, 
pero ya tocó su corazón.  
Por supuesto, admite que no le gustó Edwin desde el momento en que 
apareció. Bueno, francamente, no me sentiría bien. Aun así, sabía que no 
irías conmigo, así que no es así. Esto tiene mucho que decirme.  
“Oh, no sé, no sé”.  
Si William continúa uniéndonos o no. Henry había pedido hablar primero 
con Edwin, pero fue Edwin quien se negó, por lo que ahora Henry está 
orgulloso.  
  
* * *  
  
“Hay un arroyo cerca de aquí, así que podemos hacer guisos”.  
Sorprendentemente, fue un anzuelo lo que lideró la cocina en el 
campamento de Henry. Originalmente, James, el sirviente, debería haberlo 
hecho, pero ni siquiera él era bueno para la falta de vivienda. Como 
resultado, el Garfio que mejor conocía lideró el estado de ánimo y tomó la 
delantera general. "Puedo hacer cualquier cosa."  
“Vivo solo, así que esto es lo básico”.  
Garfio le entregó el estofado y la cecina a Henry, y el mismo estofado a 
Edwin. Edwin solo lo estaba mirando, así que Garfio miró cuando quería 
recibirlo y, como resultado, siguió una confrontación incómoda entre los 
dos.  
A Garfio no le caía bien desde el principio, así que pensó que el Príncipe 
Edwin ni siquiera aceptaría comida. Dado que la identidad era vaga, uno 
podría sospechar que la comida podría haber sido envenenada. Fue una 
época en la que no sabía cómo convencer a Garfio de que no le había hecho 
nada al estofado.  
“Edwin, este no es un duque. Si no te gusta el guiso, puedes decirlo desde 
el principio. Bueno, no puedes cambiar el menú con solo decirlo, así que 
¿por qué no lo obtienes?  
Fueron los regaños de Henry los que intervinieron. Henry tomó el guiso 
directamente de Garfio y se lo dio a Edwin como si lo estuviera abrazando.  
  
Henry estaba sintiendo la feromona que estaba insatisfecho con Edwin 
desde el momento en que Garfio me dio el guiso. Sin embargo, no había 
manera de que pudiera volver a hacer la comida de Edwin aquí. La 
expresión de Garfio cambió extrañamente cuando agarró la cuchara con la 
otra mano y volvió a su lugar.  
En contraste con la expresión absurda de Garfio de que simplemente no le 
gustaba el menú, Edwin solo miró el estofado sin cambiar su expresión.  
“Es difícil desde el primer día, es difícil”.  
Henry volvió a su asiento, comió el guiso y murmuró su descontento. Y 
luego el Príncipe William miró lo que estaba comiendo y luego sonrió, 
"Huh". Estaba comiendo platos razonablemente plausibles, ya que había 
traído sirvientes seleccionados del Palacio Imperial.  
El príncipe William parecía haber percibido la asombrosa mirada de Henry, 
por lo que giró la cabeza para hacer contacto visual y se encogió de 
hombros. "¿Te gustaría comer?" Lo partí en dos para esto.  
Para comer comida deliciosa solo para ti. Ante la mala actitud del príncipe 
William, Henry se comió el estofado como loco.  
Tan pronto como terminó la comida, Lord Teher se adelantó y comenzó a 
limpiar la cama. Henry no tenía ningún problema para dormir en el vagón, 
pero el problema era el orden de turno de los guardias y dónde dormiría 
Edwin.  
A diferencia de los caballeros, Edwin era el heredero de la familia del duque. 
Incluso si solo montaba un caballo, era imposible decir que dormía afuera 
solo con mantas.  
Henry apoyó la cara contra el alféizar de la ventana, con los brazos 
descansando, y miró a Edwin. Aunque sabía que Sir Teher estaba en 
problemas, Edwin no dijo nada. Sin embargo, no estaba preocupada porque 
no tenía un lugar para dormir.  
“¿Qué estás pensando esta vez? No, ¿cuál es el sentimiento?  
Incluso si se filtrara una feromona, podría hacerlo bien, pero la feromona es 
estable y no puedo descifrar qué hay dentro.  
"¿oh?"  
En ese momento, la feromona de Edwin fluyó y se cernió alrededor del 
Príncipe William. Parecía que no estaba satisfecho con la nitidez como si 
algo hubiera sido atravesado por espinas. Por alguna razón, Henry siguió la 
feromona y encontró al Príncipe William sonriendo con picardía. Y luego 
siguió apuntando sus ojos a alguna parte, y resultó ser mi carruaje.  
Henry negó con la cabeza como si no pudiera detenerlo ante la mirada 
silenciosa entre el príncipe William y Edwin.  
"Henry, Edwin quiere dormir en tu carruaje". “Nunca me sentí así, 
¿verdad?”  
Cuando el príncipe William empujó hábilmente a Edwin, Henry respondió de 
inmediato. Para ser honesto, ni siquiera pienso en Edwin, pero William, 
quien lo empujó, también fue malo.  
“Si estás tan incómodo, levántate”.  
Henry dio una advertencia en voz baja para que solo Edwin pudiera 
escucharlo. Cuando Edwin levantó una ceja, Henry giró rápidamente la 
cabeza.  
“Edwin va a querer salir de este lugar porque es incómodo. Por lo tanto, no 
se vaya como piensa su majestad".  
"¿Lo es?"  
Cuando el príncipe William preguntó si realmente lo era, Edwin miró a 
Henry y asintió levemente. Luego, después de saludar al Príncipe William, 
condujo mi caballo hacia las profundidades de las montañas.  
“¿Dónde quieres pasar la noche sin techo, ttt?”  
El príncipe William, que había escuchado la voz sofocante de Edwin, de 
repente se volvió hacia Henry.  
"¿Estás seguro de que es porque has estado observando a Edwin durante 
mucho tiempo?"  
"¿Qué quieres decir?"  
Henry trató de sorber las palabras del Príncipe William, quien encendió el 
motor para decir algo extraño. Edwin también se ha ido y ahora quiere irse 
a dormir. Entonces, mientras sostenía una almohada y coqueteaba, escuché 
las palabras del Príncipe William.  
"No lo es. Edwin no ha dicho nada desde antes, pero actúa como si lo 
supiera todo".  
Henry se puso rígido mientras agarraba la almohada. YO… … ¿Acaso tú? 
Supongo que en realidad no le importaba Edwin... … . No, realmente no lo 
creo, ¿verdad?  
La mente de Henry estaba complicadamente retorcida.  
“Te he estado observando durante mucho tiempo, así que debes saber todo 
al mirar esa cara franca. ¿no es así?" … … Yo no.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
18  
  
"no. ¿majestad? Así no."  
“No hay ninguna ley que te diga que ames solo a los Betas solo porque son 
Betas. No, incluso si existe tal ley, me desharé de ella”.  
Cuando alguien en el poder dijo eso, parecía que se haría realidad. Pero ese 
nunca debería ser el caso, por lo que Henry agitó la mano.  
“No tienes que hacerlo. Más que eso, ¿qué tipo de condiciones son 
necesarias para el amor? … De todos modos, todo esto no tiene nada que 
ver conmigo, así que por favor detente”.  
"Oye, ¿cuándo sales así?"  
“Bueno, ¿no es así?”  
"Te ayudaré adecuadamente".  
El príncipe William puso la última cuña sobre Henry, que se había 
endurecido, y subió al carruaje. Sin darse cuenta, Sir Teher cerró la 
ventana del carruaje y Henry cayó sobre su almohada.  
"Está arruinado".  
Henry golpeó la almohada con el puño. Nadie sabe lo que Edwin y él 
grabaron excepto él mismo. Pero es algo que no deberías decir, pero se 
verá diferente para otras personas. El príncipe heredero pensó que Henry 
había querido a Edwin hasta el momento, por lo que su pequeña expresión 
fue suficiente para reconocer los sentimientos de Edwin. Hasta ahora, pensé 
que solo tenía que enfatizar que no me gustaba Edwin, pero me olvidé del 
Príncipe Heredero.  
Cuando lo piensas, es un hecho natural. Esta vez, el Príncipe Heredero 
también trajo a Edwin.  
“Debería haber persuadido al Príncipe Heredero. O decir que nunca tienes 
un corazón... … .”  
En este punto, parecía que el Príncipe Heredero haría todo lo posible para 
mantenerlo en medio de este viaje. No, prefiero ser feliz con eso.  
"¿Por qué realmente hice eso?"  
¿Por qué traté de mirar dentro de la feromona de Edwin? ¿Soy realmente el 
chico que quiere desengrasarse con Edwin? ¿eh?  
“A partir de mañana, nunca debes mostrar tu interior. nunca."  
Henry murmuró mientras enterraba su rostro en la almohada. 
Aparentemente, era necesario aumentar los límites hacia Edwin. Sin saber 
que Edwin estaba en el carruaje en el que estaba acostado.  
  
Mientras tanto, Edwin escuchó toda la ira de Henry en la almohada. El 
rostro de Henry, retorciéndose con una sensación de vergüenza, era obvio.  
Edwin miró hacia el cielo nocturno, apoyándose la cabeza en los brazos. 
Hubo momentos en los que me sentí molesto porque me iría de viaje juntos 
a cambio de ganar la apuesta, pero mientras lo seguía, me di cuenta de 
algo inesperado. En el pasado, la mirada de Henry me molestaba. ¿Henry 
llegó a conocerlo tan bien con el tiempo?  
Una feromona espesa flotó alrededor de Edwin, que sentía cada vez más 
curiosidad por Henry. Edwin no detuvo la propagación de mi feromona.  
Era una feromona que nadie podía sentir de todos modos.  
La feromona parecía fluir en todas direcciones sin dirección, pero se adhirió 
al carro como si estuviera unida a un imán. Luego, lentamente, muy poco a 
poco, el viento los llevó al carruaje.  
"¿Oh qué?"  
Henry pensó que sintió la feromona de Edwin por nada, pero pronto la 
descartó como una ilusión. Pensé que el olor que había olido antes solo 
permanecía en la punta de mi nariz.  
  
* * *  
  
"Puaj… … decir ah. duele Sálvame, sálvame”.  
Henry dejó escapar un gemido doloroso. Sus ojos estaban bien cerrados y 
su cuerpo estaba empapado en sudor frío, y su cuerpo se retorcía como en 
una pesadilla, pateando la manta.  
“Guarda, el cuello… … .”  
Mientras Henry forcejeaba, agarrándome del cuello, hubo un ruido sordo en 
la pared. La lucha se hizo cada vez más intensa, y Henry acababa de 
levantar las yemas de los dedos y estaba a punto de rascarse la cabeza. 
Alguien agarró la mano de Henry y le impidió rascarse el cuello.  
La figura, toda cubierta de negro, miró la frente de Henry y notó que estaba 
hirviendo como una bola de fuego. Miró a Henry por un momento, luego 
tomó una botella de agua de un lado. Luego, sosteniendo a Henry con 
fuerza en mis brazos, vertió un balde de agua alrededor de su boca.  
Sin embargo, Henry no pudo beber el agua y la derramó a un lado, por lo 
que Black Inyeong instaló el tanque de agua.  
“Agua, dame agua. por favor."  
Henry suplicó con los ojos bien cerrados. Sin saber quién lo estaba mirando, 
Henry agarró la ropa del hombre negro y enterró su rostro entre sus 
brazos. Luego respiró hondo como para oler su olor, pero apenas podía 
volver a sus sentidos.  
Pensando en despertar al angustiado Henry, rápidamente acercó la botella 
de agua a mis labios. El In-young negro, que inclinó la botella de agua y 
bebió agua, inclinó la cabeza hacia Henry y colocó sus labios sobre él.  
Mientras el agua fluía hacia su boca, Henry, quien la bebió, calmó sus 
convulsiones como una mentira. Henry, cuya respiración áspera se 
estabilizó y su expresión angustiada desapareció, se durmió coloridamente. 
El alboroto de antes solo quedó con una manta despeinada y el sudor de 
Henry que no se enfriaba.  
La foca negra miró el calor en la frente de Henry. Solo bebí un sorbo de 
agua, pero mi frente, que era como una bola de fuego, se hundió como una 
mentira. Me preguntaba si Henry tenía una enfermedad crónica, pero no 
había forma de saberlo. Black In-young miró a Henry por un momento, 
luego se apartó el cabello de la frente.  
El In-young negro, que miró hacia abajo por un momento al rostro 
indefenso que se había quedado dormido con un rostro infantil, de repente 
se levantó y escapó por la ventana. Al mismo tiempo, Sir Teher, que había 
abierto la puerta en un instante, miró a su alrededor dentro del carruaje.  
Cuando escuchó un ruido extraño, Sir Teher llegó a ver la ventana abierta 
del otro lado y la cerró.  
"Obviamente revisé todo, pero es extraño".  
Murmuró extrañamente, ya que había hecho todo lo posible para garantizar 
la seguridad de Henry. Luego, de repente vio el sudor en la frente de Henry 
y 
asintió. Él dijo: 'Creo que mi dueño de soju abrió la ventana en el medio 
porque estaba caliente'.  
Cuando Sir Teher abandonó el carro, Edwin, la figura negra que yacía en el 
techo, sintió la presencia de quienes lo rodeaban. Lord Teher se ha ido, y 
un hombre llamado Garfioe ha desaparecido al amanecer y aún no ha 
regresado. Y cuando Edwin giró levemente la cabeza, se encontró con los 
ojos del Príncipe William, quien había estado observando a través de la 
ventana del carruaje que había estado abierto durante algún tiempo.  
El príncipe William levantó una comisura de la boca y sonrió, luego llevó su 
dedo índice a mis labios. Es como si estuviera tratando de mantener en 
secreto que te subiste al carruaje de Henry.  
  
* * *  
  
"Ah, es Saksin".  
Henry agarró mi hombro y dejó escapar un gemido. Todos los días, como si 
mi cuerpo estuviera siendo succionado, dormía en una cama blanda y 
dormía en un piso duro, mi cuerpo no podía adaptarse y crujía y rechinaba.  
"¿Estás despierto?"  
Henry abrió la puerta en lugar de responder a la voz del sirviente. Henry 
negó con la cabeza cuando el sirviente que había estado cargando la ropa 
estaba a punto de traerla.  
"Me voy."  
Fue frustrante porque era un carruaje que solo tenía el tamaño de una 
cama en comparación con la espaciosa habitación de Henry. Cuando Henry 
salió, Garfio se acercó con una sonrisa y lo saludó. "¿Dormiste bien?"  
"no. No podía dormir.  
  
"¿Porque está afuera?"  
“Era demasiado estrecho, duro, caliente y cargado. y… … .”  
Henry, que incluso había tenido una pesadilla la noche anterior, cerró la 
boca en lugar de continuar. Aunque la cama había cambiado, su cuerpo 
parecía muy apretado.  
'Simplemente no fue como un sueño. Es la primera vez que me siento así.  
No era suficiente decir simplemente que estaba en un carruaje, sino que 
tenía la sensación de que algo en lo profundo de su cuerpo estaba 
apretado, pero no era suficiente para explicarlo claramente. Garfio, al notar 
que la expresión de Henry no era para nada refrescante, habló en voz baja.  
“Podría ser porque tu cuerpo no está acostumbrado”.  
“Sí, lo será. Es un cuerpo tan noble”.  
Garfio se echó a reír ante la descarada exaltación de Henry. Era un cliente 
realmente interesante cuanto más lo miraba. Por eso trato de estar más a 
tu lado.  
Mientras Henry y Garfio conversaban, los carros y los caballos que se 
preparaban lentamente para partir se alinearon. Henry miró a su alrededor, 
buscando a Edwin, quien podría haber dormido toda la noche.  
Henry hizo un puchero cuando vio a Edwin montando a caballo desde la 
distancia.  
'Como prometimos ayer, nunca pretendamos saber. nunca.'  
Nunca sé si Edwin se siente incómodo o no. Sin darse cuenta de que Edwin 
se acercaba, Edwin llamó a Henry mientras memorizaba un hechizo.  
"Henry."  
"¿Bien?"  
Henry, que nunca había esperado que Edwin llamara, mostró una reacción 
de sorpresa. 'Pensé que siempre fingías ser alguien que no conocías, pero 
¿por qué haces eso?' Incluso si quisiera, se preguntaba si era el mismo 
sentimiento que le sorprendió cuando llamó a Edwin ayer.  
"¿Estás enfermo?"  
No, al menos Henry llamó a Edwin para tener una conversación normal, 
cancelando así la sensación de ayer. En primer lugar, ¿tiene una 
enfermedad crónica?  
"¿yo? ¿Te refieres a mí?  
"okey."  
Incluso cuando Henry se señaló a sí mismo y preguntó, Edwin asintió con 
calma. Parece que preguntas porque sientes que algo es extraño, pero es 
una enfermedad crónica. Escuchar a Henry se horrorizó. Hablando de 
enfermedades crónicas, la cantidad de villanos en la historia original no 
tenía otras enfermedades además de la enfermedad. Era una persona que 
no necesitaba matar ninguna enfermedad, por lo que tenía un cuerpo sano.  
"No hay nada."  
"Pero por qué… … .”  
"qué."  
Henry instó a Edwin a decir más. Quería ver por qué me preguntó si tenía 
una enfermedad crónica, pero Edwin no dijo nada más. Tan pronto como 
Edwin obtuvo una respuesta a mi pregunta, se alejó sin mirar atrás. Henry 
se quedó con una extraña sensación.  
"Enfermedad… … ¿No es una enfermedad crónica? ¿Parezco enfermo?  
Henry me abrazó con una mirada confundida en su rostro. Después de 
todo, estaba hablando de la lepra, a menos que sea... … .  
"Ay señor"  
Henry, que estaba tratando de darle sentido de alguna manera, finalmente 
chasqueó la lengua con una cara molesta. Con el pensamiento de que era 
patético, conmocionado por las palabras de Edwin.  
Garfio volvió a mirar a Henry y Edwin y sonrió suavemente. Restableciendo 
la relación entre los dos en tu mente.  
"No te vayas".  
Cuando cayeron las refrescantes instrucciones del Príncipe William, el viaje 
del grupo hacia el largo camino, que se había detenido por un tiempo, 
comenzó de nuevo.  
  
19  
  
  
  
Además de estar sin hogar el primer día, continuó un viaje tranquilo. 
Después de eso, afortunadamente, pude encontrar alojamiento y estancia, 
y compré cosas donde paraba, así que los días transcurrieron sin escasez. 
Fue un momento tan pacífico que algunos lo considerarían aburrido.  
"Nada esta pasando."  
William murmuró mientras miraba hacia el cielo despejado. Sería bueno que 
lloviera, pero los días soleados continuaron durante varios días como si 
estuvieran bendiciendo su viaje. Mirando el cielo azul donde ni siquiera se 
podían ver las nubes oscuras, William bajó la mirada, incapaz de borrar su 
expresión de aburrimiento.  
“Edwin tampoco hizo nada especial… … .”  
Un par de veces Henry subió al carruaje mientras dormía, pero fue solo por 
un corto tiempo. Hiciera lo que hiciera, el tiempo era demasiado corto, así 
que parecía que todo lo que tenía que hacer era mirar el rostro dormido de 
Henry.  
Y si fue un descubrimiento inesperado, fue la vigilancia minuciosa de Sir 
Teher, un caballero del duque. Era un hombre minucioso que tuvo la 
perspicacia de no ser empujado por los caballeros del palacio imperial y 
eliminó incluso los peligros ocultos de antemano. William, que quería saber 
dónde había salvado a un ser humano así, rápidamente dirigió su atención a 
Sir Teher. Un ser humano aburrido era una especificación.  
Después de todo, hubo una persona que atrapó los nervios de William en 
estos días.  
"¿Sabías sobre el autor?"  
“Se dice que es una persona de identidad desconocida y está comisionado 
por los nobles”.  
El príncipe William se quedó mirando su cabello rojo que se mecía con el 
viento. Aunque a veces usa un sombrero para cubrir su rostro, era un 
hombre cuyo rostro se revelaba de vez en cuando.  
Al contrario de la apariencia pulcra de Henry, se cubría de colores intensos, 
por lo que en ocasiones su mirada pasaba desapercibida. Además, a veces, 
cuando hacía contacto visual consigo mismo, sonreía de modo que sus ojos 
se caían durante mucho tiempo. ¿De dónde salió tal persona?  
El principio es no tener a una persona con una identidad ambigua a su lado, 
pero como Henry lo golpeó brutalmente, William cambió su método. 
Conozcamos a ese hombre llamado Garfio.  
Sin embargo, la información que trajo mi artículo no fue muy buena. Las 
papilas gustativas de William parecían ser decepcionantes. la identidad no 
está clara Eso significaba que no sería extraño que ese hombre fuera un 
asesino que lo mató. En primer lugar, William planteó una pregunta al 
artículo basada en información conocida públicamente. "¿Ni siquiera 
conoces a tu personaje?" “Todo está velado”.  
"Si no puedes descifrarlo, parece que está completamente oculto".  
También significa que el hombre llamado Garfio no es formidable.  
"¿Qué sueles hacer cuando te lo pide un noble?"  
“Dicen que consiguen las cosas que quieren o van tras la espalda de 
alguien”. 
Cuando dije alguien, inmediatamente me vino a la mente una persona. 
Aparentemente, Henry usó el Garfio para cavar detrás de Edwin.  
"Entonces, ¿cuál es la relación entre Henry y Garfio?"  
“Se dice que Confucius Henry Timothy tiene la mayor proporción de los 
encargados por Garfio. Él personalmente ordena muchas cosas de Garfio y 
parece confiar mucho en él”.  
"Ni siquiera sabes quién eres, pero ¿confías en mí?"  
"Así es."  
"Es extraño."  
  
William se volvió de Garfio a Henry. Aunque estaba en el vagón, a través de 
la ventana abierta, el perfil de Henry se reflejaba repetidamente y 
desaparecía mientras el vagón vibraba. La mirada de William hacia Henry 
estaba llena de dudas.  
Incluso Garfio pensó que era extraño, pero los pensamientos de Henry 
sobre no ocultar su relación con él se volvieron más curiosos. Creo que 
habría estado escondido en primer lugar.  
"Oye, ¿ves algo diferente cuando miras a Henry?"  
"perdón."  
El artículo, que no podía darle a William la respuesta que quería, expresaba 
indirectamente mis sentimientos. Los caballeros no pudieron encontrar 
ninguna diferencia con los anteriores debido a las restricciones de los 
siempre arrogantes duques. Pero William seguía siendo escéptico.  
"Obviamente, Henry no sería el tipo de persona que lo diría abiertamente, 
incluso si le queda bien a alguien llamado Garfio".  
Henry, a quien William vio, era una persona que valoraba mi estatus más 
que nadie. Excepto por su simpatía por Edwin, la personalidad de Henry era 
lo suficientemente inusual como para que el mismo William a veces sintiera 
que era quisquilloso. Sin embargo, era extraño que no ocultara en absoluto 
su relación con él, incluso cuando trajo a Garfio.  
Dijo que no le gustó cuando lo relacionó con Edwin, pero la reacción que 
secretamente le gustaba también había cambiado. Ahora, al ver lo que odia 
como si realmente lo odiara, hubo momentos en los que estaba confundido 
sobre si estaba fingiendo no ser Henry o si realmente lo odiaba.  
"Tendré que revisarlo correctamente esta vez".  
Después de ordenarle al caballero que se acercara, William le susurró al 
oído. Tan pronto como terminaron las instrucciones de William, el caballero 
tomó una abreviatura y golpeó el costado del caballo para acelerarlo. Nadie 
le prestó atención, a pesar de las acciones en solitario del caballero para 
alejarse de la fiesta.  
“Aún así, voy por un camino bastante difícil para decir que lo haré bien, 
pero no sin éxito”.  
  
* * *  
  
El efecto de la mano de William fue evidente esa noche. El caballero que 
recibió la llave de la habitación del posadero se la dio a William y le informó 
que solo quedaban unas pocas habitaciones.  
"Incluso si sacamos algunas, solo hay unas pocas habitaciones".  
William sostuvo las únicas tres llaves en mi mano frente a las de Henry. La 
expresión de Henry, que había estado tan emocionada cuando salió de la 
ducha, fue suficiente para endurecerse por un momento.  
“Por ahora, Henry, tú y Edwin deberían dormir en una habitación. Toma, te 
daré la llave de la habitación doble.  
"¿Estás durmiendo en la medicina oriental?"  
"¿Entonces como? ¿Te gustaría usar hierbas medicinales con el sirviente?”  
Ante la pregunta del Príncipe William, Henry miró fijamente a Sir Teher. 
Ahora que escuché lo que el Príncipe Heredero tenía que decir, mis ojos se 
preguntaban si debería ponerme de mi lado. Pero Lord Teher no pudo 
pronunciarlo sin importar cuánto Henry pidiera una respuesta.  
No importa cómo, los nobles y los caballeros no pueden permanecer en la 
misma habitación. Mientras Sir Teher continuaba demorando, a pesar de su 
vergüenza, Henry fijó su próximo objetivo, el Príncipe William. William era 
mucho mejor que Edwin ahora.  
"¡Su Majestad, maldad!"  
Henry, que acababa de llamar a William, de repente agarró la nuca y gritó. 
Antes de que pudiera ver quién era, pude ver el brazo de Edwin en la 
ventana, tocando la parte de atrás de mi espalda. “¡Edwin! ¿Qué es esto?"  
“Hazlo con moderación”.  
“Qué debo hacer con moderación, lo sé, así que dejemos esto por ahora. 
Edwin.  
Henry trató de soltar la mano de Edwin, pero no se movió, como si hubiera 
sido atrapado por una especie de hierro fundido. Henry, quien finalmente 
fue llevado a la habitación y liberado, tosió y miró a Edwin. "¿Está bien ser 
tan grosero al traerte aquí a la fuerza?" “Hazlo con moderación”.  
"¿Qué dije?"  
“De ahora en adelante, tenemos que ir juntos, y los nobles aquí somos solo 
tú y yo. No es una buena manera de dormir en una habitación con un 
caballero semi-noble.  
Aunque acababa de entrar en este mundo, lo conocía bien. Decir que era un 
seminoble en un lugar que estaba completamente dividido por clases, al 
final no era un noble. Entonces, como dijo Edwin, si tuviéramos que 
compartir una habitación, era correcto ir a la misma habitación con Edwin.  
Pero Henry también tenía algo de lo que avergonzarse.  
Tú también lo sabes. El Príncipe Heredero lo está haciendo a propósito. 
Están tratando de conectarte a ti y a mí, pero si sigues aceptándolos, 
tendremos que perder”.  
Henry desenvolvió su ropa arrugada y miró a Edwin.  
"¿Quieres seguir saliendo conmigo?"  
“… … .”  
“Tú y tú lo sabías. Sabía que me gustabas, y era incómodo y molesto. Así 
que no más.  
Henry eligió golpearlo con un agujero cuando sucedió así. Palabras similares 
se dijeron en el vestuario, pero contenían un corazón más sincero que 
entonces.  
“Ya no siento nada por ti. Pero las cosas siguen poniéndose más raras, así 
que lucho aún más porque tengo miedo de que todavía pienses que tengo 
un corazón. ¡tu a mi! Solo soy un heredero de Lawrence".  
Debería haber hecho esto desde el principio. En lugar de simplemente negar 
que fue un malentendido, debería haber explicado con calma mi cambio de 
opinión. Aunque los malentendidos acumulados a lo largo de los años eran 
injustos, ahora podía hablar correctamente y Henry miró a Edwin con el 
corazón más ligero.  
“Entonces, di que no puedes hacer nada hoy. De ahora en adelante, trata 
de hacer el té que odias tanto como sea posible”.  
“… … ¿Por qué debería hacer eso?"  
"¿Qué?"  
Henry miró a Edwin, preguntándose si lo había escuchado en ese momento.  
"No tengo nada que ver contigo".  
"¿No es incómodo?"  
“¿Por qué me siento incómodo? No tengo sentimientos por ti.”  
"ah... … .”  
Henry asintió como si entendiera. Eso significaba que a Edwin ya no le 
importaba Henry en absoluto. Incluso si comparten una habitación, la 
tratan como una mesa auxiliar normal, e incluso si comen juntos, la tratan 
como una mesa. Así que no había nada por lo que sentirse incómodo y, por 
supuesto, no había necesidad de decir que no.  
"Sí, haz lo que quieras".  
Como si Henry se hubiera dado por vencido, giró la manta sobre la cama y 
se acostó. Era injusto que me hubiera estado evitando hasta ahora, pero 
también escuché la racionalización de querer estar tan lejos.  
Dice que no se preocupa por mí en absoluto. Qué.  
Henry no podía dormir, pero cerró los ojos a la fuerza. Podía sentir la 
feromona de Edwin precipitándose, pero fue suficiente para fingir que no lo 
sabía. No es como si se estuviera derramando de repente, así que ya estoy 
bastante acostumbrado.  
A pesar de que pensó que no podría dormir, Henry pronto comenzó a 
quedarse dormido con el cansancio acumulado del viaje y el cuerpo 
lánguido por el baño.  
Después de menos de 5 minutos, Henry, que se había quedado 
profundamente dormido, exhaló un suspiro y Edwin, que todavía era como 
una estatua de piedra, comenzó a moverse.  
  
  
  
  
  
  
  
  
20 
 
Edwin se acercó a la cama donde yacía Henry. Cuando tenía los ojos 
abiertos, siempre estaba insatisfecho con algo y tenía una mirada muy 
cautelosa para no acercarse a él, pero su apariencia dormida era tan gentil.  
Incluso cuando apareció en el vestidor, dudó que lo hubiera seguido, pero 
cuando vio a Henry que apareció esta vez, recordó que no podía quitarle los 
ojos de encima. Él, que siempre había estado vestido con ropa llamativa, 
apareció por primera vez con ropa pulcra. Las grandes joyas que siempre 
había usado habían desaparecido sin dejar rastro, y estaba hablando con 
William, vestida solo con ropa cómoda que se ajustaba a su cuerpo.  
Además de eso, pensé que aparecería con más números que el Príncipe 
William, pero incluso un carruaje con una configuración y practicidad más 
simple de lo que esperaba. Seguía mostrando lo inesperado.  
“Creo que me convertí en otra persona”.  
El interior, que antes era transparente, ahora se ha vuelto negro y no se ve 
nada. Y como no tengo corazón, te he estado rogando que confíes en mí 
con todo mi corazón. Fue una fiesta de rechazo que continuó como si 
estuviera tomando una venganza que no acepté.  
“Henry Timothy, ¿por qué no muestras tu verdadero rostro?”  
El ceño de Henry, que había estado tranquilo como si la voz baja de Edwin 
lo hubiera señalado, frunció el ceño ligeramente. Fue un precursor de un 
ataque que había visto muchas veces cuando vi que mi respiración se 
estaba volviendo más áspera.  
“Es un comienzo de nuevo”.  
No sabía que estaba en este estado y estaba tratando de usar un artículo 
con el caballero.  
El cuerpo de Henry se puso tan caliente como una bola de fuego como si 
hubiera dormido plácidamente. A diferencia del primer día que pensó que 
estaba teniendo una pesadilla, Edwin tomó una botella de agua en sus 
brazos, sabiendo que ya no era solo un sueño.  
La botella de agua, comprada por separado en la tienda antes de pasar por 
la posada, se caracterizaba por su cuerpo plano y su entrada inusualmente 
pequeña. Edwin abrió la tapa de la botella de agua y la colocó en la boca de 
Henry. El agua fluyó directamente a la boca de Henry, como era de esperar 
porque la boca era pequeña y no se derramaría fácilmente.  
“Uh, oh… … .”  
Incluso después de beber el agua, Henry todavía se dio la vuelta con una 
mirada angustiada en su rostro. Y como anhelando algo, levanté las yemas 
de los dedos y traté de rascarme el cuerpo. Era extraño que no funcionara 
ahora, recordando que le dio agua para refrescarse cuando tuvo un motín el 
primer día. 
Edwin tomó la mano de Henry en caso de que hubiera alguna herida y 
volvió a inclinar la botella de agua. Sin embargo, incluso después de beber 
el agua, Henry todavía sentía dolor, incapaz de controlar sus convulsiones. 
Más bien, Henry estaba a punto de gritar en voz alta, tal vez aún más 
frustrado por haber sido atrapado por Edwin. Edwin estaba perplejo al verlo 
y me trajo una botella de agua por si acaso.  
Había una cosa diferente desde el primer día. En ese momento, la entrada 
era grande, por lo que no podía beber agua, por lo que Edwin lo 
alimentaba, pero fuera de eso, todo seguía igual. Edwin puso agua en su 
boca y colocó sus labios sobre él. Echó agua poco a poco para que no se 
derramara, y Henry abrió la boca como un pajarito y tomó el agua y se la 
bebió.  
“Uh, uh.”  
Incluso si eso no fuera suficiente, envolvió sus brazos alrededor del cuello 
de Edwin y me acercó más, inclinando la cabeza hacia un lado. La lengua de 
Henry se agitó a través de la boca de Edwin como si buscara agua, y pronto 
la fuerza se liberó de los brazos de Henry, y lentamente se hundió de nuevo 
en la cama.  
Edwin, al darse cuenta de que la respiración de Henry se había estabilizado, 
miró su frente. Su frente caliente se enfrió, y solo su rostro sonrojado dejó 
rastros de la convulsión anterior. Henry, que volvía a estar en paz, dormía 
con una suave sonrisa en los labios.  
“Si esto no es una enfermedad crónica, ¿a qué te refieres?”  
Pero cuando le preguntaron si tenía una enfermedad crónica, lo miró como 
si estuviera disgustado más allá de su expresión absurda, y Edwin también 
se sorprendió. Pero no es que tenga convulsiones como esta todas las 
noches, así que está claro que tengo una enfermedad... … .  
"Bueno, al día siguiente no puedes recordar nada, así que no hay forma de 
que lo sepas".  
Edwin no preguntó si tenía más enfermedades mientras miraba a Henry, 
quien solo pensó que la cama era incómoda. Simplemente se quedó cerca 
de su carro y miró a su alrededor cuando Henry se durmió. 
Afortunadamente, fue coincidencia que no sucediera nada cuando Edwin 
estaba en otro lugar, y la reacción solo apareció cuando Edwin estaba a su 
lado.  
A medida que sus dudas se hacían más y más profundas, Edwin puso una 
expresión de insatisfacción en su rostro.  
Esta ya es la cuarta vez.  
Fue la cantidad de veces que Edwin notó las convulsiones de Henry y lo 
besó para darle agua. Fue solo un ligero beso para dejar correr a Henry, 
pero el cambio en mi cuerpo fue desagradable.  
Aunque no hubo intención sexual, Henry estaba disgustado con el calor 
como si se hubiera transferido al cuerpo de Edwin. Me inquietó que el 
propósito de observar a Henry esta vez fuera extrañamente borroso.  
Edwin ahora comenzaba a preguntarse si el acto de besar a Henry era la 
causa de su cuerpo ardiente. No tenía sentimientos racionales en absoluto, 
pero su cuerpo estaba reaccionando aparte de su mente.  
"¿Sabes por qué?"  
Edwin hizo una pregunta sin respuesta y se sentó en la cama de Henry. No 
parecía que Henry obtuviera una respuesta adecuada si tuviera que 
preguntar cuándo se despertó de todos modos.  
Así que Edwin pensó que lo comprobaría yo mismo. No con el propósito de 
darle agua debido a un ataque, sino literalmente besarlo.  
Edwin bajó lentamente el torso y no dejó de acercarse a Henry hasta que 
su aliento golpeó su rostro. Y justo antes de que tocara los labios de Henry, 
se detuvo un momento y luego volvió a bajar la cabeza. Fue un acto no 
autorizado, pero tengo la intención de cometer una sola ofensa a cambio de 
ayudar a las convulsiones de Henry.  
La feromona de Edwin comenzó a subir incontrolablemente ya que estaba 
nerviosa acerca de cómo este beso podría hacer que mi cuerpo reaccionara.  
Se detuvo cuando tocó los suaves y suaves labios de Henry, los cuales 
había tocado varias veces. Si bajamos más la cabeza de esta manera, 
nuestros labios serán aplastados y el espacio se llenará. En el momento en 
que estaba pensando en ello y estaba a punto de ponerlo en acción.  
"¿Bien?"  
Los ojos de Henry se encontraron cuando se despertó.  
  
* * *  
  
"No esperaba que nada saliera de la mano, pero esto es inesperado, 
¿verdad?"  
Fueron los sentimientos del Príncipe William cuando vio que Henry y Edwin 
aparecían con una presión completamente baja. Fue empujado en una sola 
toma, así que esperaba de qué se quejaría Henry al día siguiente. Aún así, 
pensé que estaría bien simplemente ignorarlo, ya que sería una queja que 
siempre había escuchado, pero Henry, quien apareció, se desvió de eso.  
Henry no sabía cómo expresar su aversión y odio por todo en el mundo. 
Cuando hablo con mi caballero, quiero calmarme un poco, pero cuando 
accidentalmente hago contacto visual con él, he enviado una mirada de 
resentimiento y odio. Era como si el propio William fuera la causa de mi mal 
humor.  
Bueno, era mejor ver a William. Edwin ni siquiera quería hacer contacto 
visual. Cuando Edwin se acercó, estaba aterrorizado y puso a Lord Teher 
entre ellos como una pared.  
"Henry, si comemos con esa expresión, todos podríamos fingir".  
Henry, que estaba sentado con sir Teher como su escudo, alzó los ojos 
bruscamente ante las palabras de William. Ni siquiera sé por qué estoy 
haciendo esto.  
Henry cerró los ojos para contener lo que quería dispararle al príncipe 
William. Incluso si el Príncipe Heredero no lo hubiera empujado de un solo 
golpe ayer, la terrible situación que casi besa a Edwin cuando se despertó 
no sucedió.  
Hazlo o no. Ponte enfermo y acuéstate.  
La mano de Edwin quedó atrapada en la vista de Henry, aunque no podía 
decirlo abiertamente, pero estaba vertiendo maldiciones dentro de él. Al 
mismo tiempo, los recuerdos de la noche anterior llegaron al cuerpo de 
Henry.  
Me despertó algo tan espeso que casi me asfixiaba. Henry, que se despertó 
antes de saber qué era, se sorprendió una vez de que el rostro de Edwin 
estuviera tan cerca y se asombró dos veces de que estuviera a punto de 
besarlo. No, ya lo he tocado bastante. obviamente lo tocó.  
Traté de inclinar la cabeza hacia atrás, pero era una cama y no había dónde 
retirarse, así que Henry apartó el pecho de Edwin. Incluso con la fuerza que 
se estiró con urgencia, Edwin se retiró en silencio y Henry levantó la parte 
superior de su cuerpo y gritó.  
  
[¡Qué estás haciendo!]  
  
Henry miró a Edwin como un acosador. Estaba tan sorprendido que pensé 
que esto era lo que realmente hizo que mi corazón se detuviera. Sin 
embargo, a pesar de los gritos de Henry, Edwin no borró su característica 
expresión inexpresiva. Me estaba limpiando el labio con el pulgar, 
lamentando la oportunidad perdida.  
  
[Solo estaba tratando de verificar.]  
[¿Confirmar? que clase de mierda... … .]  
[Ya sea para reaccionar o no.]  
[…] … ¿Qué?]  
[Me disculpo por intentar besarte sin permiso. Solo había algo que quería 
comprobar. Piensa en ello como el valor de ayudarte todo este tiempo.]  
  
Henry no podía entender la conversación que fluía tan arbitrariamente y 
volvió a preguntar. Pero Edwin, que estaba hablando de sí mismo, se 
levantó y salió de la habitación.  
'¿Qué es? ¿Cuál es la reacción?  
Edwin salió ayer, pero Henry, que se había escapado completamente del 
sueño en estado de shock, se quedó despierto toda la noche con los ojos 
abiertos. Y traté de preguntarle a Edwin por qué me hizo esto en la 
mañana, pero salió sin poder desentrañar lo complicado que tenía dentro 
cuando escuchó que el príncipe William lo llamaba.  
'Me voy a morir de frustración por lo que estaba tratando de comprobar'.  
Henry, que quería sacudir bien el cuello de Edwin y sacudir todo en su 
cabeza de inmediato, suspiró profundamente. Henry, que acababa de 
levantar su cuchara para llenar un poco su estómago ya que tenía que salir 
de nuevo a la carretera, se sobresaltó por el pensamiento repentino, como 
golpeado por un rayo.  
'¿Confirmar? ¿reacción?' de ninguna manera… … .  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
21  
  
  
  
Estaba tratando deliberadamente de besarme para asegurarse de que me 
gustaba.  
No me crees.  
Dijo que cruzó el puente de piedra tocándolo, por lo que no me escuchó 
obedientemente y estaba haciendo esto para verificar con anticipación. 
Henry revolvió la sopa bruscamente con una cuchara. Es como si dejar el 
dong-dong arriba tratara todos los escombros como puentes de piedra y los 
hundiera a todos.  
"Si fuera el Henry original, lo besaría diciendo que tenía razón en esa 
situación, pero yo no".  
Porque no tengo intención de conectarme nunca con Edwin. Sintió su 
feromona y se despertó, y Henry puso una expresión de enojo al pensar 
que casi lo golpean. No tengo idea de cuántas veces ya he besado a Edwin. 
Además, no sabía que Edwin estaba haciendo esto para asegurarse de que 
no era Henry.  
'Absolutamente no.'  
El rostro de Henry se puso frío, como una sensación de no poder pasar el 
rato con Edwin aumentó. Ahora tenía que de alguna manera evitar que 
viniera.  
"Parece que la comida ha terminado, ¿puedo decir una palabra?"  
Henry solo revuelve la sopa, pero no hay señales de comerla, y Edwin ni 
siquiera cocina los platos, por lo que el príncipe William juntó las manos 
para crear una atmósfera. Las palabras están cerca de la solicitud, pero hay 
un significado claro de que quiero que escuches mi historia.  
Queriendo decir algo, Henry lo miró con sospecha. Cuando el Príncipe 
William te pide que hagas algo, nunca debes dejarte arrastrar. Esta vez 
también estamos juntos por un propósito, pero ¿no conoces bien la 
personalidad del príncipe?  
“Antes de irme, descubrí que hay un famoso adivino en este pueblo. 
Entonces, ¿por qué no vas y preguntas sobre el tesoro?  
"¿Vas a preguntarle a la adivina dónde está el tesoro?"  
"¿Eso no va a depender de cómo lo preguntes?"  
"Es realmente por el tesoro, ¿no?"  
"Sí. Estoy diciendo esto ahora que estoy hablando de eso, pero no puedo 
creer que sea un adivino, pero dijo que el adivino puede adivinar todo con 
solo mirarlo a la cara. Me pregunto si esto es realmente cierto”.  
El príncipe William secretamente exudaba sus sentimientos internos 
diciendo que fue Kim quien habló. Después de todo, no era que el Príncipe 
Heredero estuviera interesado en el tesoro, por lo que no se fue de viaje. El 
adivino solo quería ir y comprobar el tesoro como excusa.  
Henry reflexionó sobre si jugar con la curiosidad del Príncipe Heredero o si 
la rechazaría por completo. Ya conocía bien este mundo, así que no tenía 
que depender de la adivinación, y no lo creía de esa manera. Por otro lado, 
si fuera la información obtenida por el Príncipe William, que no era nadie 
más, estaba claro que la adivina no sería normal.  
“Los que se queden pueden esperar aquí. ¿Quién esperará?  
Henry levantó la mano. Sería extraño ir, pero hoy quería descansar 
cómodamente en mi habitación. El príncipe William se puso de pie con 
asombro ante el gesto obstinado de Henry.  
“Gracias por levantar la mano para acompañarme así. Anda, Henry. Y Edwin 
irá contigo.  
El príncipe William, que acababa de dar una orden a Edwin, se dio la vuelta 
con cuidado. Edwin se levantó de su asiento indiferente como si supiera que 
sucedería, y Henry, que había sido medio arrastrado, me tocó la frente. Fue 
golpeado sabiendo que la personalidad del Príncipe William era arbitraria.  
Además, si solo Edwin y tú siguierais, el resto, por supuesto, se movería, 
así que fue como todo el grupo.  
"Oye, lo tengo".  
Henry suspiró profundamente.  
  
"Maestro Henry, entonces me iré por un tiempo".  
Garfio llegó a la aldea donde se suponía que debía recibir los bienes desde 
el principio, por lo que se le acercó sigilosamente ahora que el Príncipe 
William se había ido. Henry se levantó de su asiento, agitando las manos 
bruscamente, diciéndole que hiciera todo lo que pudiera. Henry salió 
tambaleándose y salió mientras Sir Teher observaba una caída.  
Si la familia imperial es negra, debería serlo.  
  
* * *  
  
Mientras el Príncipe William caminaba, Henry y Edwin lo siguieron y miraron 
a su alrededor. Cuando pasé por el mercado abarrotado, miraba 
frenéticamente lo que estaba a la venta y, a veces, cuando me perdía, 
recibí ayuda de Sir Teher. "¿Qué es eso?" "Es fruta seca".  
Henry negó con la cabeza ante la amable explicación de sir Teher. Era 
diferente de la fruta seca que conocía Henry, por lo que no la reconoció. 
Cuando Henry señaló el siguiente, Sir Teher dio los detalles según mi leal 
saber y entender.  
"Entonces, ¿qué pasa con eso?"  
Independientemente del hecho de que dijo que estaría en la habitación, 
Henry lo estaba disfrutando al máximo. Me pregunto si William, que estaba 
al frente, resopló como si fuera lindo cuando vio a Henry. Henry, que 
estaba mirando a su alrededor, diciendo que mirar es un espectáculo sin 
importar lo que hagan los demás, se detuvo cuando llegó a su destino.  
"¿Estás aquí?"  
"Sí, ¿no es inusual desde el exterior?"  
“… … Así es."  
El edificio con el adivino era en realidad una estructura que se disculpaba 
incluso por llamarlo edificio. La expresión de Henry se arrugó cuando vio 
que la vieja tienda cubría las ramas sueltas y ondeaba sin parar con el 
viento. ¿Puedo realmente confiar en el Príncipe William?  
William dio un paso adelante primero para ver si podía ver las entrañas de 
Henry. Henry, que había planeado pasar un rato con él cuando entró, 
involuntariamente volvió la cabeza cuando William llamó.  
"Vamos, podemos entrar uno por uno desde aquí".  
William estaba sosteniendo directamente la entrada a la tienda. Henry, que 
lo vio, dio un paso atrás sin darse cuenta. ¿No significa eso que tienes que 
entrar primero?  
"No tengo nada que preguntar".  
Henry insinuó que no quería ir, pero William se rió en voz baja y siguió 
adelante. Al escuchar su risa diciéndole que entrara, Henry se obligó a 
entrar con la sensación de ser arrastrado.  
“¿Por qué tengo que venir aquí? … .”  
Escuché el diálogo interno directo de Henry, pero el adivino sentado adentro 
gritó al principio.  
“No seas engreído de que lo sabes todo. ¿No eres realmente incapaz de ver 
una pulgada frente a ti?  
Henry hizo contacto visual con la anciana, preguntándose si estaba 
hablando solo. Su rostro estaba lleno de arrugas, pero él era la única 
persona que se sentía más extraña porque sus ojos eran puros como los de 
un niño.  
"¿Qué quieres decir con que lo sé?"  
“¿Por qué crees que el futuro irá bien como lo conoces?”  
“… … .”  
Henry trató de ocultar su vergüenza más tarde, pero no funcionó.  
“Está bien, entonces no has visto un fragmento de este mundo. No eres el 
creador del mundo, pero ¿qué te da tanta confianza cuando solo estás 
echando un pequeño vistazo desde un lado? ¿Este mundo parecía tan fácil?  
"No sé de qué estás hablando".  
Henry extendió sus aletas por una vez. De hecho, las palabras de la anciana 
se han pegado mucho en mi corazón, pero para aceptarlas de inmediato, 
las últimas dudas restantes quedaron como heces.  
“Mientras viniste aquí, ahora eres el alma de este mundo. ¿Pero conoces a 
todos aquí? ¿Por qué ni siquiera crees que te estoy investigando en este 
momento?  
Se sentía como si estuviera metiendo casualmente mi mano dentro de mi 
bolsillo bien escondido. Henry borró su desconfianza inicial y miró a la 
anciana con seriedad. Cuando la actitud de Henry cambió, la ira de la 
anciana se calmó. No le gustaba la actitud de Henry, pero parecía que 
Henry no sentía nada por él. 
Más bien, chasqueó la lengua y murmuró como si lo lamentara.  
“¿Puedes ver mi alma?”  
“Puedo ver todas las caras que son diferentes del cuerpo. Pero tu alma está 
cambiando gradualmente para adaptarse a tu cuerpo”.  
“… … ¿Vas a seguir viviendo con este cuerpo?”  
"okey. Me estoy adaptando bastante bien, pero ¿y si los fundamentos están 
temblando?".  
La anciana chasqueó la lengua.  
"Qué… … .”  
"Parece que estás tratando de romper los grilletes que te rodean de alguna 
manera, pero la rueda de tu destino ya ha comenzado a girar".  
Los ojos de Henry estaban agitados. Henry, que había reflexionado varias 
veces sobre las palabras de la anciana, hizo flotar cuidadosamente su 
suerte. “Me pregunto si esa rueda de carro alguna vez ha sido... … .”  
“Desde el día que me puse en camino para romper las cadenas. No lo 
sabes, pero ya pasó".  
Henry se mordió el labio y se arrepintió de no haber ido con Edwin. Pero ya 
es pasado. Era importante saber qué hacer a continuación.  
“Sí, soy de otro mundo. Incluso si no es tu elección elegir ese cuerpo, ya 
estás atado a él. Estás cargando con un destino que deberías haber corrido 
sobre ti cuando eras niño. ¿Qué vas a hacer ahora?"  
La anciana preguntó con los ojos brillantes como si fuera divertido. Solo 
podía vislumbrar el destino de Henry, pero no podía cambiar su futuro. Si te 
rindes así y aceptas tu destino, al menos puedo enseñarte un camino que 
no será de corta duración.  
Ante la pregunta de la anciana, Henry se quedó pensando en silencio. Pensó 
que se estaba adaptando bien a este mundo, pero si ella tiene razón, Henry 
todavía tiene un largo camino por recorrer. Como no sé cómo regresar de 
todos modos, dije que trataría de vivir bien en este cuerpo, pero esa 
voluntad estaba a punto de apagarse sin dejar rastro como una lámpara en 
el viento.  
Anticipando que la expresión de Henry se desmoronaría, la anciana levantó 
su varita y le dio un golpecito en el hombro. Henry levantó lentamente la 
cabeza ante la llamada de la anciana.  
"Oye."  
Los ojos del niño, que había pensado en la decepción, brillaban más que 
antes.  
“¿Qué haces, qué haces? Tengo que romper mis grilletes incluso girando el 
volante en la dirección correcta”.  
"¿Crees que puedes cambiar el destino?"  
“Vas a llegar tan lejos para cambiar tu destino”.  
"¿El destino de otro niño que cambiará por tu culpa?"  
La persona en la que Henry pensó ante la pregunta de la anciana fue Kayla 
Fonteisia. El fatídico oponente de Edwin y el dueño del tesoro que Henry 
decidió tomar. Si Henry tomaba el tesoro, quizás el destino de Kayla sería 
diferente de alguna manera.  
Sin embargo, la expresión de Henry era tan dura como la primera vez.  
"¿Qué es? ¿Lo sé?  
En este momento, mi nariz está torcida, ¿a quién le importa?  
  
 
 
 
 
 
 
22  
  
  
  
La siguiente persona en entrar fue Edwin. Estaba de acuerdo con el plan de 
William, quien había decidido dejar entrar a Henry y Edwin. Edwin, como 
siempre, entró en la habitación con el rostro inexpresivo. No estaba 
interesado en la curiosidad del príncipe William. Solo sigo las órdenes del 
Príncipe Heredero.  
Edwin, que encontró a una anciana sentada adentro, igual que Henry, solo 
la miró. Ni siquiera hablé con ella, y ni siquiera me senté. Edwin, que 
desconfiaba de Henry en un sentido diferente, le dio la espalda.  
“Alguien está sosteniendo tu bandera con fuerza”.  
Incluso después de escuchar las palabras de la anciana, Edwin no dejó de 
caminar. Solo porque había personas en el mundo que miraban el destino 
de los demás, no tenía intención de conocer mi propio destino. Luego de no 
sentir la feromona de los demás y manifestarse como medio alfa, Edwin tiró 
por la borda todo arrepentimiento.  
“Dame la llave para aliviar tu frustración.”  
"No necesito."  
"¿Incluso si la clave es el niño que te importa ahora?"  
Cuando escuchó esto, ella sonrió, confiada en que él nunca se iría. 
Entonces, por primera vez, Edwin dejó de caminar. Se volvió hacia la 
anciana y se cruzó de brazos.  
“Te vas tan lejos que nadie puede sentirlo. Sé terrible.  
Como si sintiera la feromona de Edwin, la anciana me agarró la nariz.  
“De alguna manera, todo el cuerpo del niño vibra, así que hágalo con 
moderación”.  
"¿Qué sientes?"  
“¿Significa que lo que tú sientes no lo sienten los demás? Simplemente no 
lo sé.  
La anciana la empujó con su varita como si mirara la feromona que fluía 
alrededor de Edwin.  
“No es bueno que el niño lo huela tan fuerte. Necesitarás practicar 
controlándolo de ahora en adelante.” “Él ni siquiera lo siente”.  
“¿No escuchaste lo que dije? No importa si el niño no lo siente, es el 
problema porque está en todo su cuerpo".  
La anciana chasqueó la lengua. Me dijo que algo le había pasado a ese niño, 
y todo fue por eso.  
"¿Qué es lo último que quieres decir?"  
“Haz lo que tu corazón desee. Entonces encontrarás la respuesta.”  
Después de escuchar el último consejo de la anciana, Edwin salió sin 
remordimientos.  
La última persona en entrar fue el príncipe William. Henry y Edwin, que 
entraron y salieron antes, estaban bastante agitados y salieron, por lo que 
estaban llenos de anticipación mientras esperaban. Él dice que puede 
adivinar muchas cosas con solo mirar las caras de las personas, así que 
¿puedes saber de inmediato si él es el que liderará el imperio al mirarlo?  
Si lo haces bien, puede que te den un premio especial.  
Entonces, después de pensar en qué recompensar a la anciana sola, William 
llegó frente a ella. El rostro del príncipe William, que no perdió la sonrisa ni 
siquiera al mirar su rostro arrugado, se mostró hoy especialmente 
luminoso. La anciana, que estaba mirando a William así, de repente resopló 
y dijo: "Él es tan rudo". se ve feo  
  
* * *  
  
No se intercambió una sola palabra entre Henry y Edwin, que esperaban al 
príncipe William. Están mirando en diferentes direcciones como si no 
estuvieran en un grupo, pero cada uno de ellos estaba ocupado organizando 
sus cabezas complicadas.  
'No está al nivel de Yonghan'.  
Henry, al darse cuenta de que había sido engañado por una anciana, sacó la 
lengua. Me sentí completamente desnuda frente a alguien que me miraba 
por completo. Entonces, me sorprendió hasta el punto de estar 
aterrorizado, pero por otro lado, mi frustración se resolvió en cierta medida.  
Nadie sabía que había entrado en la novela. Por supuesto, dependía solo de 
mí decidir qué hacer a continuación, pero la conversación que tuve con la 
adivina me ayudó mucho.  
'¿Pero qué pasó?'  
Henry se fue de viaje para ver si algo había cambiado desde entonces. Pero 
nada realmente se puso de moda. Eventualmente, Henry habló con Sir 
Teher.  
“Señor Teher. ¿Alguna vez he sido una persona diferente de lo habitual?  
Ante la interminable pregunta de Henry, Sir Teher ha lanzado una mirada 
intensa. Pensó en lo que quiso decir el dueño del soju y pensó en 
consecuencia, pero no había nada que pudiera responder.  
"perdón."  
Cuando Sir Teher negó con la cabeza en respuesta, Henry volvió a sus 
pensamientos sin hacer más preguntas. Me pregunté si no podía creer todo 
lo que decía la adivina, pero alguien le hizo la pregunta a Henry y cayó.  
"Si ese es el caso, creo que puedo decírtelo".  
Las cabezas de Henry y Sir Teher se volvieron hacia una persona al mismo 
tiempo ante la interrupción errática de la voz.  
"¿Qué me pasó? No, ¿cómo lo supiste antes de eso?  
  
Henry, quien en el pasado habría ignorado las palabras de Edwin y las 
habría transmitido, estaba reaccionando. Como dijo la anciana antes, si ya 
hubiera sucedido, alguien, especialmente Edwin, podría haberse dado 
cuenta.  
"Quiero escuchar más… … .”  
Henry ni siquiera se enfrentó a Edwin, así que caminó hacia él. Era la 
voluntad de obtener una respuesta de Edwin incondicionalmente. Henry, 
que caminaba activamente hacia Edwin, de repente se detuvo en el medio. 
Alguien detrás de Edwin quedó atrapado en la vista de Henry.  
Era un hombre con cabello platino raro y piel blanca como la nieve. Era la 
primera vez que veía un rostro con una sonrisa brillante en el oro brillante, 
como si estuviera salpicado de estrellas, pero Henry no podía apartar los 
ojos de ese rostro. Rompió su vigilancia con su característica atmósfera 
suave, y la determinación que había construido como un muro de hierro en 
sus suaves gestos desapareció como una bola de nieve a la luz del sol. Se 
decía que un hombre tan encantador es como el sol que derrite el corazón 
helado de Edwin.  
Simplemente no lo entendí muy bien cuando lo leí por escrito. Su apariencia 
suave es algo comprensible, pero pensé que era un poco irrazonable poder 
romper su vigilancia hacia él sin importar cuánto fuera el personaje 
principal. Pero cuando vi al hombre, me convencí de que podría haber 
alguien que pudiera derretir el corazón de alguien.  
No esperaba verte aquí... … . Hubo un tiempo en que pensé que tal vez nos 
encontraríamos por casualidad, pero no pensé que nos encontraríamos tan 
pronto. Kyla.  
Fue otro protagonista masculino de la novela.  
"Oh… … .”  
Henry, sin saberlo, dio un paso atrás de Edwin. Si no hubiera reconocido a 
Kayla, no lo sabría, pero después de verlo, no pude acercarme a Edwin. 
Porque él es la persona que interfiere con ambos. Por alguna razón, estar 
cerca de Edwin me hizo sentir mejor.  
Mientras Henry vacilaba, Kayla, que los había encontrado, se acercaba. No 
sé si me perdí en el medio o por alguna razón, pero parecía que me 
hablaría. Ya había hecho contacto visual con Henry un par de veces y podía 
sentir su mirada hacia Edwin.  
Henry juró irse porque parecía que los tres se juntarían si se quedaban así. 
Ya había decidido conectarse con Edwin cuando apareció Kayla. Me 
sorprendió que el tiempo fuera antes de lo que esperaba, y me aseguré que 
no había nada de qué avergonzarse aparte de eso.  
“De repente recordé lo que iba a hacer… … . Te preguntaré sobre eso más 
tarde".  
Henry dio una excusa razonable para darle la espalda a Edwin. Si quiero 
romper el grabado con él y de alguna manera vivir bien mi vida 
alineándome con mis raíces... … .  
"Henry."  
El brazo de Henry fue agarrado antes de que pudiera dar unos pasos hacia 
adelante. Henry miró la mano del hombre grande envuelta alrededor de su 
brazo y luego miró hacia arriba.  
"¿A dónde vas?"  
"oh… … .”  
Henry también lo escupió bruscamente, por lo que no hubo una respuesta 
inmediata a la pregunta de Edwin, que estaba investigando en detalle. Fue 
cuando.  
"Lo siento, ¿puedes ayudarme?"  
La voz de Kayla, que había llegado a la distancia, fluyó. Cuando los ojos de 
Henry y Edwin se volvieron hacia Kayla, sonrió brillante y bonita. Aún así, el 
hecho de que una de sus cejas se cayera demostraba que estaba en un 
estado difícil.  
"Vine a esta ciudad por primera vez hoy y me perdí, ¿puedes decirme 
dónde está la torre del reloj?"  
Mientras hablaba con Henry, Kayla naturalmente hizo contacto visual con 
Edwin y le ofreció un favor. Parecía que nadie podía rechazar esa petición. 
Incluso Henry, sabiendo quién era Kayla, se dejó influir ligeramente por su 
voz. No era que me atrajera racionalmente, solo significaba que su aspecto 
y su voz eran tan buenos que quería ayudarlo en su situación embarazosa.  
Henry se mordió el labio y abrió los ojos ante el encanto de Kayla al que 
cualquiera puede abrir fácilmente su corazón.  
Tienes que recobrar el sentido.  
Edwin haría lo que Kayla le pidió de todos modos, así que Henry se quedó 
quieto y regresó a la posada. Pero Henry miró su brazo que palpitaba 
lentamente. ¿Cuánto tiempo vas a aguantarlo?  
Estaba mirando a Kayla cuando Henry miró a Edwin, rogándole que lo 
dejara ir. Kayla también hace contacto visual con Edwin. Henry sintió que 
yo era un obstáculo para la sensación de estar vagamente atrapado entre 
ellos.  
Así que aparta la mano para deshacerse del brazo de Edwin, pero la mano 
de Edwin ni siquiera se mueve. Más bien, me pregunté si debería darle más 
fuerza que antes, y Edwin le dijo a Kayla, quien acababa de mirarlo a los 
ojos.  
"¿Por qué debería hacer eso?"  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
23  
  
  
  
Era casi una pregunta, pero en realidad era una negativa. Emitir una 
feromona que parecía ser bastante molesta también parecía no tener 
intención de hacer nada a la petición de Kayla.  
Pobre bastardo.  
Incluso si no sabes quién es Kayla. ¿Te estás perdiendo y respondiendo a 
alguien que hace una pregunta como esa?  
"oh… … , Lo siento."  
Kayla agitó la mano avergonzada y primero ofreció una disculpa. Henry, 
que miraba sus dedos blancos, miró a Edwin, que todavía no soltaba su 
brazo, y lo sacudió vigorosamente. Cuando soltó el brazo de Henry, la mano 
de Edwin volvió a alcanzar su brazo y se detuvo a la mitad. Fue porque 
Henry le había puesto los brazos detrás de la espalda para no poder 
atraparlo de nuevo.  
Henry no solo rechazó a Edwin, sino que conscientemente señaló a Kayla, 
que todavía estaba allí, como para mirarlo. Edwin no se dio la vuelta, pero 
Kayla sabía que era mi turno de hablar.  
“Traté de preguntarle a otras personas también, pero si seguía 
acercándome a ellos, me evitarían, así que no tuve otra opción. No creo que 
me evitaría cuando hizo contacto visual conmigo antes”.  
"oh… … .”  
Cuando Kayla le preguntó si había hecho contacto visual, Henry asintió con 
la cabeza. Al principio era solo una coincidencia, pero luego de examinar la 
apariencia del hombre y reconocer que era Kayla, no podía quitarle los ojos 
de encima.  
Eso fue lo que llamó la atención de Kayla. Pensé que era por Edwin otra 
vez. Henry, que casi malinterpretó a Kayla, negó con la cabeza y declinó 
cortésmente la solicitud de Kayla.  
“Somos principiantes, así que no sabemos dónde está la torre del reloj. Lo 
siento, pero tendré que preguntarle a alguien más".  
Después de rechazar cortésmente la solicitud de la otra parte, volvió a 
surgir el deseo de abandonar este lugar. Así que se giró lentamente, 
apartando los dedos de los pies de Kayla y Edwin, y se encontró con los 
ojos de Sir Teher, que estaba detrás de Henry.  
“No sabes cuándo te irás, así que puedes irte a casa primero”.  
"¿okey? Entonces vamos."  
Pensé que el Príncipe William vendría más tarde de lo esperado, pero 
parecía haber muchas conversaciones en curso. Tan pronto como Henry 
pudo irse de 
  
inmediato, apresuró sus pasos sin mirar atrás. No había necesidad de 
saludar a Kayla, y mucho menos a Edwin.  
Tal vez se vaya y ustedes dos puedan hablar.  
Pero antes de dar unos pasos, Henry miró hacia un lado a los pesados 
pasos que seguían. Sir Teher caminaba a su lado, por lo que era obvio que 
no vio a nadie siguiéndolo.  
"¿Por qué me estás siguiendo?"  
Henry murmuró insatisfecho. No había ningún Príncipe William, así que no 
había necesidad de ir con Edwin.  
“Si no tenemos un Alto Comandante entre nosotros, no necesitamos ir 
juntos, ¿verdad? Entonces vete Ve a donde quieras ir y yo iré a donde 
quieras que vaya”.  
Los ojos de Edwin se oscurecieron ante el sonido vulgar de Henry, 
alejándolo de nuevo.  
“Simplemente voy a donde va mi corazón”.  
Esa es la dirección en la que iba Henry.  
Mientras tanto, gracias a Edwin, quien se fue sin mirar atrás al lado de 
Henry, Kayla se quedó sola y parpadeó. Me acerqué a él como una excusa 
para pedir direcciones, pero cuando volví a mirarme, estaba seguro de que 
lo ignoraría y no lo tendría.  
Kayla no estaba acostumbrada a que la rechazaran o rechazaran en toda su 
vida. Con retraso, se echó a reír por el hecho de que no había recibido 
ninguna atención.  
“Aun así, es demasiado. No me has visto en mucho tiempo, ¿no me 
reconoces?"  
Mientras Kayla se hablaba a sí misma, una sombra se elevó desde el suelo 
donde no había nadie.  
"¿Lo encontraste?"  
“Era cierto que yo estaba en este pueblo. Esa expresión sigue ahí”.  
Kayla recordó a los dos hombres que acababan de estar allí. Parecía que 
Kayla era la única que recordaba la relación que conocí cuando llegué al 
Imperio cuando era muy joven.  
"Vamos."  
“¿Te gustaría volver?”  
“Si es una relación de todos modos, nos encontraremos de nuevo, así que 
está bien. Estar en este pueblo fue una coincidencia. No es que no haya 
manera de que podamos encontrarnos.  
La torre del reloj abrió la boca ante un pensamiento que le vino a la mente 
cuando Kayla, que había sido una excusa desde el principio, estaba 
tratando de pasar al otro lado.  
“¿Pero quién es ese ahí dentro?”  
La expresión de Kayla señalando la tienda en mal estado era solo 
refrescante.  
  
* * *  
  
"Aquí está."  
Henry agarró el bolsillo del que sobresalía Garfio y trató de tocarlo. Incluso 
sin tener que abrir el bolsillo, pude sentir algo duro y plano.  
"Buen trabajo."  
Henry asintió con la cabeza a Sir Teher sin ningún remordimiento, habiendo 
tenido todos los artículos. Entonces Sir Teher arrojó el resto del dinero que 
había prometido. Un pequeño bolsillo parabólico cayó pesadamente en la 
mano de 
Garfio.  
Como Henry, Garfio, que intuía la cantidad jugueteando sin abrir el bolsillo, 
silbó y se lo metió en el pecho. La transacción ha terminado y el negocio 
entre nosotros ha terminado. Henry se rió mientras miraba el estómago de 
Garfio que sobresalía de sus bolsillos.  
"¿Hay otras misiones?"  
"No sé. Es una parte personal, por lo que es difícil de responder”.  
Garfio me rascó la nuca con el sombrero puesto. Tal vez por eso parezca 
más estúpido, pero el acto en sí se convirtió en una buena excusa para 
pasar la respuesta de Henry de manera contundente. Bueno, era fácil 
invadir las áreas comerciales de otras personas. Aunque Henry dijo que lo 
sentía, dio la razón para hacer esa pregunta.  
"Si no hay nada especial en este momento, ¿por qué no vamos juntos?"  
"¿Eso también es una petición?"  
“No es necesariamente así, pero pensé que sería útil de muchas maneras si 
íbamos juntos”.  
"Gracias por tratarnos como artículos útiles".  
Garfio no mostró ningún mal humor en absoluto, sino que dejó una sonrisa 
fresca. Sin embargo, no responder a la pregunta de Henry con la mente 
abierta no fue más que una negativa imprudente. De nuevo, mientras 
Henry esperaba sin decir palabra, Garfio inclinó la cabeza con un gemido de 
dolor.  
“Será un poco difícil seguir juntos, pero es posible visitar una vez en el 
medio”.  
"¿No es eso probablemente por mi culpa?"  
“Cuanto más te quedas con clientes con manos grandes, más ganas, pero 
¿por qué te caerías? Pero hay circunstancias personales”.  
Garfio tiró del sombrero, cegándole los ojos. Entonces, aunque no podía ver 
una parte de su expresión, podía sentir sus emociones con solo tener la 
comisura de la boca, que siempre había estado levantada, firmemente 
cerrada en línea recta.  
'La historia personal de Garfio... … .'  
Henry asintió lentamente mientras recordaba la información de Garfio que 
conocía. Henry no lo sabía todo porque no ahondó en la historia personal 
del actor secundario. Aún así, si lo piensas, probablemente esté relacionado 
con su estado.  
“No puedo evitarlo. Aún así, traje un hilo rojo, así que te llamaré cuando lo 
necesite.  
"Por favor, úsalo en cualquier momento".  
Garfio inclinó exageradamente la espalda y levantó el dedo índice.  
“Ah, hubo una gran confrontación no muy lejos. Deben haber estado en una 
guerra de nervios por el tesoro, así que espero que no se involucren”.  
A pesar de que todavía hay bastante distancia hasta el lugar, se está 
librando una guerra de nervios. Significaba que la esfera de influencia del 
tesoro era bastante amplia.  
"Buena información."  
Especialmente para Henry, quien tenía un lugar para salir esta noche. 
Quizás sea porque Henry adivinó sus intenciones a través de las cosas que 
había obtenido.  
Después de que el Garfio se fue, Henry llamó inmediatamente a Sir Teher.  
“Quiero que tú y yo salgamos tranquilamente esta noche, ¿es posible?”  
"Me prepararé."  
Sir Teher permaneció en silencio y salió de la habitación sin hacer 
preguntas. Henry hace lo que quiere, pero no se molesta. Si dijera que 
saldría solo, estaría nervioso, pero cuando dije que saldríamos juntos, actué 
como si no importara. En respuesta a la fría reacción de sir Teher, Henry 
colocó los brazos detrás de la cabeza y se tumbó cómodamente en la cama.  
"Es bueno que lo hayas traído también".  
"¿Estás tratando de escabullirte?"  
En ese momento, el cuerpo estirado de Henry se endureció ante el sonido 
de una voz que escuchó desde la habitación en la que estaba solo. Henry se 
despertó como si saltara de la cama que acababa de succionar su cuerpo y 
sostenerlo, y encontró la puerta entreabierta y a Edwin de pie como 
bloqueando la puerta.  
Sabía a dónde iba porque de repente desaparecí frente a la posada. Henry 
bajó la voz como si estuviera desconcertado.  
"¿Me has oído?"  
"¿Debe ser muy consciente de quién será responsable de sus acciones 
personales?"  
"que… … .”  
Se trata de cuando hay un problema. Henry realmente iba a irse en 
silencio. No había necesidad de escabullirse por la noche si se lo ibas a decir 
al Príncipe William en primer lugar. Ya sea que conociera o no el corazón de 
Henry, Edwin solo estaba haciendo ruidos.  
"Si es algo de lo que no está orgulloso de decirle a su majestad en primer 
lugar, es mejor no hacerlo".  
"¿No podemos simplemente salir en silencio?"  
“Si no sabes, no sabes, mientras ya sepas, no puedes fingir que no sabes”.  
Por un momento, Henry tuvo la ilusión de que Edwin había puesto un muro 
de hierro alrededor de su cuerpo. Si no me hubiera dado cuenta, habría 
salido de alguna manera. Henry se mordió el labio inferior, contemplando 
qué hacer con Edwin. Como si las entrañas de Henry fueran transparentes, 
Edwin actuó con ignorancia.  
“Es muy corto. Incluso si no te noté ahora, no puedes evitar mirarme a los 
ojos porque estamos compartiendo la misma habitación. Pero, ¿cómo se te 
ocurrió la idea de escabullirte de mí?  
"Eso es lo que iba a dejar cuando estabas durmiendo".  
“Eres bueno haciendo sonidos patéticos. Ahora que el Príncipe Heredero ha 
llegado... … .”  
"¿deberiamos ir juntos?"  
“… … .”  
No se puede hacer nada más que esto Henry tiene que salir hoy pase lo que 
pase, y nunca debe dejar que William conozca su camino. Entonces Henry 
se ofreció a convencer a Edwin para que lo convirtiera en una pandilla.  
"En lugar de mantenerlo en secreto de Su Majestad, también lo llevaré a 
usted".  
Los susurros cosquilleantes de Henry envolvieron suavemente la oreja de 
Edwin.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
24  
  
  
  
Las sombras de los dos hombres se alzaron de repente en el callejón 
oscuro. Fue un movimiento que hizo más fuerte el sonido del roce del 
dobladillo gracias al silencio de los pasos. El hombre delgado frente a él se 
mordió el labio inferior varias veces para reprimir su respiración áspera y 
exhaló por ambos lados de la boca. El hombre que lo seguía debe haber 
tenido más fuerza para estar atento, pero sus pasos no se distrajeron en lo 
más mínimo. “¿Descansamos un poco?”  
Cuando se escuchó la voz del hombre delgado, el hombre que desconfiaba 
de su entorno asintió levemente. Aunque no bajó su vigilancia, solo estar 
alerta en su lugar era menos poderoso que antes.  
Como es un área donde la seguridad no está garantizada, fue difícil incluso 
caminar por un corto tiempo porque Henry y Sir Teher estaban más atentos 
que de costumbre. Incluso ahora, aquellos que se han sentado en las calles 
están mirando a Henry y Sir Teher, y hay quienes no se atreven a ocultar 
sus miradas codiciosas, codiciando los bolsillos de los que han entrado en 
los callejones.  
"Ahora ve."  
Después de que Henry miró a sir Teher disculpándose, siguió adelante. En 
ese momento, alguien se detuvo frente a Henry. Era un hombre de gran 
estatura, pero se sentía intimidado por el hecho de que tenía su abrigo bien 
envuelto alrededor de su cabeza al igual que Henry.  
"Ven por aquí."  
No podía ver su rostro, pero al escuchar la voz familiar, Henry 
inmediatamente se giró hacia la dirección que señalaba el hombre. Mientras 
el hombre avanzaba, estando alerta a todos los peligros, Henry, 
siguiéndolo, lo miró con una mirada extraña.  
'Mi padre trató al precioso niño de la casa de otra persona como una pieza 
de armadura... … .'  
No fue intencional, pero Henry solo estaba tratando a Edwin como un 
escudo. Es Edwin, aunque es más seguro que te vayas que que Henry tome 
la iniciativa. De todos modos, Edwin decidió ir con él y Henry fue escoltado 
por dos personas sorprendentemente confiables.  
"De paso… … .”  
Henry tocó a Edwin en la espalda y habló. La feromona de Edwin fluctuó 
como si estuviera hablando de algo a pesar de que aún no había salido de 
la zona de peligro.  
“No importa cuánto pidiéramos ir juntos, no sabía que estaríamos juntos 
tan fácilmente. ¿Por qué?"  
"Puedes preguntar sobre eso más tarde".  
"¿Que quieres saber?"  
Me estaba poniendo un poco adolorido de solo caminar allí. Todo lo que 
podía ver era la espalda de Edwin, pero Henry se quedó mirando su 
espalda, como si tratara de discernir sus sentimientos. Sí, no sé si es 
amplio y sólido.  
“Porque no es como tú”.  
"¿Bien?"  
Henry no entendió de inmediato e inclinó la cabeza.  
“Siento que no eres tú en estos días. Te he visto desde que eras joven, y 
hacer un plan para salir en secreto está bien... … , era algo que nunca 
podrías haber imaginado antes”.  
“¿Cómo puede una persona ser consistente?”  
  
Es cierto que se ha convertido en una persona diferente, por lo que Henry 
ahora ignora la comparación entre el pasado y el presente. Ahora, el tiempo 
de la sorpresa ha pasado.  
"¿Es esa toda la razón?"  
"Así que me preguntaba qué harías".  
“¿Es por eso que salisteis juntos con la condición de que mantuvierais la 
boca cerrada? Entonces, ¿qué piensas ahora?”  
"No sé."  
Edwin, que ahora no podía ver adónde se dirigía Henry ni lo que estaba 
pensando, había estado hablando con franqueza. Después de todo, solo 
pedimos ir juntos y no dijimos a dónde íbamos, por lo que era natural que 
Edwin no pudiera predecirlo más.  
Henry tomó el brazo de Edwin como si estuviera a punto de mostrárselo. 
Luego pasó junto a él y se dirigió a la puerta inusualmente pintada de rojo. 
No había otra característica más que la única puerta roja en medio de los 
viejos edificios uno al lado del otro.  
Henry miró hacia la puerta y llamó a la empuñadura de la espada que 
llevaba como adorno. Me pregunté qué tipo de popularidad sentiría adentro 
cuando el fuerte timbre sonó como una señal, pero el grosor de la puerta 
era más grueso de lo que pensaba, así que no pude escuchar nada.  
Cuando Henry volvió a levantar la vaina, un chirrido, un sonido inaudible, le 
arañó los oídos y la puerta roja se abrió ligeramente. En la brecha, alguien 
desconfiaba de Henry al revelar solo sus ojos y una parte de su rostro.  
“Desarrolla tu identidad”.  
Henry abrió la abertura del bolsillo que había recibido de Garfio y sacó una 
placa que revelaba su identidad. Cuando se lo presentó al hombre que tenía 
delante, lo arrebató y se lo llevó.  
"Adelante."  
Henry entró sin dudarlo por la puerta que se abrió más que antes para que 
los forasteros también pudieran entrar. Fue un cambio de actitud 
completamente diferente de caminar mientras vigilaba los callejones.  
"por un momento."  
Fueron Edwin y Sir Teher quienes detuvieron a Henry. Henry, quien fue 
agarrado por ambos brazos uno por uno, miró alternativamente a los dos 
hombres, como si estuviera preguntando por qué. Sir Teher está 
preocupado por su propio bienestar, pero ¿por qué Edwin? No, la vigilancia 
de Edwin es muy fuerte, pero ¿y Sir Teher?  
Henry, incapaz de liberarse de las dos manos fuertes que me agarraban del 
brazo, las miraba alternativamente con ojos llenos de duda.  
"¿A dónde vas desde aquí?"  
"Es peligroso."  
"YO… … Si no entras aquí, ¿por qué crees que caminaste por ese camino?  
Henry tuvo que organizar su mente en la entrada antes de entrar al 
apestoso callejón. A pesar de que eran dos personas que entraron 
casualmente en comparación con ellos, les impedían entrar aquí.  
"¿Sabes lo que hay dentro?"  
“Un lugar que no está abierto es peligroso”.  
Henry suspiró ante las palabras aparentemente diferentes pero iguales de 
los dos hombres. Nadie estaba dispuesto a soltar sus brazos a menos que 
me dijeran dónde estaba este lugar.  
"Gremio de información".  
Henry levantó los brazos como para darle viva, como para decirle que se 
detuviera. Henry, que había separado sus manos al mismo tiempo, abrió 
rápidamente la puerta y entró. El hombre que acababa de recibir una 
tarjeta de identidad falsa llamado Hans estaba esperando frente a él. Un 
hombre de mediana edad con una apariencia ordinaria y una barriga 
pequeña se presentó como guía.  
“¿Señor Hans? Ven por aquí."  
Henry, que se convirtió en Hans, reaccionó con naturalidad como si hubiera 
oído mi nombre.  
"Estas personas fueron traídas aquí para protegerme, así que no necesito 
revelar su identidad, ¿verdad?"  
Henry estiró las palmas de las manos y los señaló a los dos. 
Definitivamente era alto y sólido y tenía una atmósfera inusual, y el hombre 
que guiaba a Henry asintió con la cabeza como si supiera.  
“Elige una habitación para entrar desde aquí.”  
El guía colocó varias puertas en el interior y dejó que Henry eligiera. Las 
puertas estaban hechas de la madera más gastada y variaban desde las 
que se podían pasar fácilmente con un poco de fuerza hasta las hechas de 
madera resistente. Henry miró alrededor de las puertas una por una y 
escogió la que parecía más fuerte.  
"Ve allí".  
La mirada del guía cambió y se fue a esperar un momento. Cuando solo 
quedaban tres, Edwin fue directamente al lado de Henry.  
"¿Por qué viniste aquí?"  
“Eso es porque necesitamos información”.  
"¿Serías capaz de obtener suficiente información solo con la cometa que 
llegó a la familia imperial?"  
Se dijo que sería mejor preguntarle al Príncipe William que visitar el gremio 
de información, pero Henry agitó la mano como si no supiera.  
“La información obtenida de la familia imperial es diferente. Entonces, 
¿debes haberte tomado el tiempo para venir aquí?  
"¿Por qué lo mantuvo en secreto de Su Majestad?" "Es natural."  
Henry frunció los labios.  
“Si te lo dijera, ¿me pedirías que vaya contigo de inmediato? ¿Eso es todo? 
como supiste Te voy a preguntar qué pasa con esa cédula de identidad, si 
eres como yo, ¿me lo dirías?”.  
Edwin permaneció en silencio. Así es. Si fuera el Príncipe William, él era el 
tipo de persona que inmediatamente tomaría la iniciativa y seguiría a 
Henry. Así que las palabras de Henry de que se escabulliría solo cuando 
estuviera dispuesto a tomarse la molestia fueron bastante convincentes. Por 
supuesto, Henry tenía otras razones.  
Después de un rato, el guía salió y le dijo a Henry que estaba bien entrar, y 
sacó una cosa con la que tener cuidado.  
"Solo pueden ir dos personas aquí. ¿Con quién te gustaría ir?"  
Henry señaló a una persona que parecía no tener idea. Luego pasó 
directamente por la puerta abierta, y un hombre lo siguió y el otro se quedó 
atrás.  
"Espera ahí."  
Los labios cubiertos por el sombrero se contrajeron ante el tono tacaño del 
guía, quien cambió su expresión por completo porque no era un invitado. 
Me pediste que fuéramos juntos para esto. Se dio cuenta de que Edwin, que 
había sido bloqueado al final, había sido golpeado, pero Henry ya había 
entrado.  
Mientras tanto, Henry, que entró, se rió al pensar en Edwin, que estaba 
desconcertado afuera.  
Lo siento, pero tampoco puedo decírtelo.  
Traje a Edwin conmigo porque sabía que había un número limitado de 
personas que podían entrar por esta puerta. No sé cuánto va a estar ahí 
fuera, pero eso es para más adelante.  
Henry se acercó a la mesa que estaba tirada alrededor. Al otro lado, una 
mujer joven con el cabello recogido esperaba con una sonrisa comercial.  
"¿Estás familiarizado con el Gremio de Información?"  
“Sabes que al menos la calidad y el valor de la información que pides 
depende de qué puerta elijas. Incluso la regla del gremio de nunca prestar 
atención a la identidad del cliente en lugar de pedir mucho dinero.  
Si es así, debe haber usado el gremio de información antes. La mujer borró 
su mirada sospechosa a Henry. Ya había estado observando a Henry desde 
el momento en que entró en el callejón. Una serie de acciones que parten 
de entrar sin dudar como si supieran el camino y elegir una puerta. Y si nos 
fijamos en su actitud desconcertante, incluso sin escolta, Henry fue 
suficiente para ser reconocido como invitado.  
"¿Qué información quieres?"  
“La información personal de aquellos que ahora se están reuniendo para 
obtener el tesoro, la identidad de aquellos que lucharon en los alrededores 
y 
  
aquellos que buscan al Príncipe Heredero. Y el lugar donde crece el árbol 
woonoum.  
Como si Henry hubiera estado esperando, lo sirvió rápidamente. Luego, 
como si hubiera olvidado una, levantó la mano para evitar que la mujer 
contestara y continuó.  
“La debilidad de Edwin Lawrence”.  
El cuerpo de Sir Teher, de pie detrás de él, se estremeció. Me pregunto por 
qué estás pidiendo esta información. Esto es simplemente… … ¿Qué le 
gustaría tener, para el seguro?  
  
 
25  
  
  
  
Henry, que salió con el rostro fresco, se estremeció como si hubiera caído 
en una niebla de feromonas y se cubrió la nariz y la boca. La feromona 
emitida con más intensidad de lo habitual se pegó a la piel de Henry. Henry, 
que miraba desconcertado a su alrededor, hizo contacto visual con Edwin, 
que lo miraba a él.  
No puedo respirar.  
Edwin miraba a Henry con los brazos cruzados. Solo podía mirarme 
insatisfecho, pero Henry no podía moverse como si estuviera parado frente 
a una serpiente. Como no contenía ningún significado sexual, pude 
sobrevivir sin caerme, pero estaba llegando a mi límite.  
'Como esto... … No puedo.'  
Su cuerpo fue reaccionando poco a poco a su feromona. Mi estómago se 
sentía caliente y la piel tocada por la feromona picaba como una hormiga de 
fuego que se arrastra y me hace cosquillas. Si bien Henry no pudo escapar, 
la feromona estaba decidida a no dejarlo ir. La feromona que se filtró en el 
cuerpo de Henry y apretó su corazón como si estuviera a punto de estallar, 
hizo que el rostro de Henry se pusiera blanco sin sangre circulando.  
"¿Por qué?"  
Cuando Henry cerró los ojos y exhaló una respiración pesada, Sir Teher lo 
llamó. Y como Henry no podía escuchar mi voz, puso su mano en su 
hombro y la sacudió suavemente. Cuando los ojos de Henry se agrandaron, 
Sir Teher, sorprendido, se movió a su asiento frente a Henry. Las lágrimas 
brotaron de los ojos de Henry, desdibujando su enfoque. "joven maestro."  
"oh… … , ah".  
Coincidentemente, gracias al bloqueo de Lord Teher, se alivió parte de la 
feromona proveniente de Edwin. Henry, que pudo respirar más fácilmente 
solo por eso, parpadeó y soltó lágrimas.  
"¿Estás bien?"  
“No podía dormir y me sentí mareado por un tiempo… … .”  
Nunca he oído hablar de una persona con vértigo que se cubra la nariz y la 
boca, no la cabeza, y derrame lágrimas. Sin embargo, dado que Henry se 
estaba alejando deliberadamente, Sir Teher no profundizó más.  
A la espera de que Henry se calmara, estaba alerta a los peligros que lo 
rodeaban. Quizás fue por la protección de Sir Teher o porque Edwin, quien 
había adivinado que Henry era extraño, redujo su feromona, Henry dejó 
escapar un largo suspiro, quien estaba mucho mejor que antes.  
Esta vez fue realmente peligroso.  
Henry alivió el sudor frío de su frente debido a la tensión de la primera vez 
que sintió su feromona. Estos son los momentos fugaces que se sintieron 
como una eternidad.Si sabes que eres un compañero improntado y liberas 
feromonas intencionalmente, nunca podrás escapar de él.  
"Ahora está bien."  
Henry envió su agradecimiento a Sir Teher por mantenerlo a salvo de 
muchas maneras. Aunque no puedo sentir las feromonas de Edwin, pude 
recuperar el aliento gracias a su adecuada intervención. Cuando Sir Teher 
se hizo a un lado, Henry habló con elocuencia, imitando la expresión fresca 
de su rostro.  
“Edwin, sé que es malo, pero ¿puedes calmarte?”  
"¿Qué hice para calmarte?"  
Henry levantó a la fuerza sus labios temblorosos mientras reprimía el 
impulso de responder: '¡Eso es, sacaste la feromona!'  
“Hay muchas quejas sobre mí. Tienes que fingir que no eres así, para que 
no puedas evitar mi mirada aguda, ¿verdad? "¿Quisiste decir así desde el 
principio?"  
“No sabía que solo podíamos entrar nosotros dos. Pero mi caballero de 
escolta estaba más cerca en ese momento, así que simplemente lo elegí”.  
Henry empujó descaradamente hacia adelante con una posición de 'No 
sabía'. Dicho esto, respondí la pregunta de la guía antes como si no hubiera 
nada en qué pensar.  
En cualquier caso, Edwin no pudo continuar porque sufrió un infarto pero no 
tenía pruebas físicas. Henry, que sabía esto, sonrió aún más 
maliciosamente como si fuera una venganza por la feromona que había 
recibido antes. 'Demandar. Demándame.' "Ahora volvamos".  
Después de que Henry encendió el estiramiento, golpeó mi cuerpo como si 
flotara en el aire para sacudirme el polvo adherido. Henry, que se había 
quitado la feromona, tomó la delantera y caminó. Era natural irse ahora que 
el negocio había terminado, pero Edwin, que se había perdido lo más 
importante, no podía levantarse fácilmente.  
Era cierto que Henry estaba insatisfecho. Sin embargo, en el momento en 
que sus ojos se encontraron, los ojos de Henry se abrieron con asombro y 
Edwin vio claramente. Y pensé que estaba temblando como si lo hubiera 
golpeado un rayo, pero pronto Henry actuó como si nada hubiera pasado.  
'¿Qué era?'  
¿Por qué estabas tan sorprendido de verte a ti mismo?  
  
* * *  
  
"¿A dónde vas?"  
Henri, sin saberlo, se alejó del rostro de William frente a la habitación, y el 
pecho y la espalda de Edwin chocaron.  
"eso es… … .”  
Henry trató de pensar en una excusa para salirse con la suya con William, 
sin siquiera darse cuenta de que estaba en contacto con Edwin.  
“Justo en frente de esto… … .”  
“¿Dónde estás frente a esto? ¿Buscaron por toda la zona y no pudieron 
encontrarte?  
"¿Me encontraste? ¿por qué?"  
Henry estuvo a punto de transmitirlo, pero cuando escuchó que el Príncipe 
William lo había encontrado, lo cuestionó. Incluso se escabulló por la noche, 
pero fue sorprendente que incluso lo encontrara perdido.  
“Estaba buscando algo que decir, pero no pude encontrarlo… … .” “Si no es 
urgente, ¿no podemos hacerlo mañana? Es el amanecer ahora.  
Henry señaló como si mirara por la ventana. Se evidenciaba que el yerno 
teñido de azul llevaba bastante tiempo fuera. Traté de transmitirlo como si 
fuera a hablar de eso más tarde, pero terminé tocando la colmena.  
Dime dónde has estado.  
"por favor… … ¿Tengo que decírtelo?  
"Estoy a cargo. Entonces, ¿crees que tienes derecho a saber dónde ha 
estado tu grupo?  
El príncipe William era un zorro que podía usar correctamente mis poderes. 
Como dijo Edwin, esforzarse mientras estaba a cargo no era más que un 
gruñón que no quería ver a Henry tratando de superarlo.  
Henry dio una excusa plausible que había preparado para cuando podría 
haber sido atrapado por el Príncipe William.  
“Vine a ver el mercado nocturno afuera por un tiempo”.  
“Me escoltaste todo el camino hasta allí. Ah, por si no lo has encontrado, 
dime qué hay a la venta en la entrada del mercado nocturno. Entonces creo 
que lo has hecho bien". “… … .”  
Ni siquiera sé hasta allí.  
Estaba a punto de hacer un puchero cuando miró a los ojos al Príncipe 
William, quien dijo que estaba tratando desesperadamente de averiguarlo. 
Fue cuando. Edwin, que había estado fingiendo ser un extraño detrás de 
Henry, se adelantó.  
“Tenía una historia que contar”.  
"¿dos personas? ¿Puedo preguntar de qué estás hablando?  
"¿Es esto una orden?"  
El príncipe William entrecerró los ojos ante la fuerte reacción de Edwin de 
que respondería a cualquier orden y miró a los dos. Henry y Edwin 
desaparecieron juntos. La reacción de Edwin, a pesar de haber conocido a 
Henry antes, no lo evitó.  
Después de todo, viajar ayuda mucho a reducir la distancia entre las 
personas.  
"No. Porque no soy tan ignorante".  
El príncipe William dio media vuelta para regresar a su habitación, luego 
recordó lo que tenía que decir y se volvió hacia Henry.  
"¿Eres lo suficientemente bueno para traerme?"  
Era casi una pregunta, pero Henry frunció el ceño ante la comunicación 
unidireccional del príncipe William, quien se dio la vuelta sin escuchar una 
respuesta. ¿Qué hiciste bien en traer?  
De todos modos, gracias a Edwin, las cosas salieron bien. Henry volvió la 
cabeza hacia Edwin para agradecerle. Sin embargo, tan pronto como vio a 
Edwin limpiando el cofre que había tocado como si estuviera sucio, una voz 
de agradecimiento entró en él. Henry resopló con fuerza.  
"dormir." el es, que  
  
* * *  
  
A la mañana siguiente, William anticipó ansiosamente cómo habría sido 
diferente la relación entre Henry y Edwin. Tengo que irme hoy, así que 
pensé que sería divertido mirar desde un lado, pero llegó un visitante 
inesperado.  
"Mucho tiempo sin verlo. Su Majestad el Príncipe Heredero”.  
“Kyla. ¿Sabías que estoy aquí?  
“Ni siquiera sabía que habías venido. Ayer me encontré con una cara 
familiar por casualidad, y luego lo descubrí”.  
William asintió mientras Kayla contaba la historia de la visita de ayer a la 
adivina. Si hubiera sabido que había venido entonces, habría tenido sentido 
que viniera esta mañana.  
“Pero ese niño ha cambiado mucho, ¿no?”  
"¿quién? Oh sí."  
Al preguntar con quién estaba hablando, William sacudió la cabeza con 
amargura. Era un talento muy esperado incluso cuando apareció como un 
alfa de extrema derecha, pero resultó ser completamente inesperado. El 
duque Lawrence, que esperaba que su hijo emergiera como un Alfa 
superior, se alejó de Edwin decepcionado, y el Emperador también se 
entristeció cuando escuchó la noticia.  
"¿También has oído los rumores?"  
En un momento, los rumores sobre Edwin habían circulado por la capital, 
por lo que pensó que el príncipe del reino lo sabría. Kayla actuó como si 
conociera la expresión indirecta del Príncipe William, quien no quería contar 
una historia oscura.  
“Debo haber estado muy desconsolado. Ha pasado mucho tiempo desde 
que nos conocimos, pero la linda chica ha cambiado por completo”.  
“Creo que se ha vuelto más fuerte con el tiempo”.  
“Cuando era joven, me miraban y me decían que era como una muñeca”.  
“Fue entonces cuando muchas veces expresé lo que sentía”.  
Pero ahora se ha convertido en un hombre que ha perdido todas sus 
emociones. William no sabía cómo se sentía Edwin, así que no podía fingir 
que lo entendía. Pero cuando se dio cuenta de que había cambiado desde 
antes, no podía estar tan triste.  
“Lo importante es que me olvidaste. Dije que nunca olvidaría mi lindo 
cabello y cara por el resto de mi vida”.  
Los ojos de Kayla se abrieron como si pudiera hacer eso. Luego, cuando 
apretó los puños y dio fuerza, su piel blanca brilló intensamente. Bueno, el 
príncipe William agitó la mano con la idea de que quería mostrar su 
expresión de enojo como yo.  
“Todo fue cuando yo era joven”.  
"Está. Pero, ¿quién era el hombre que estaba a su lado?  
“Si fueras el chico a tu lado, ¿dirías Henry? También me encontré con Henry 
a menudo, ¿no te acuerdas?  
William le dio su apellido, Henry Timothy. Entonces Kayla inclinó la cabeza 
de forma extraña y se encontró con los ojos de William.  
"¿Le estaba preguntando al hombre al lado de Henry?" "¿Bien?"  
  
  
 
 
 
26  
  
  
  
"Espera un minuto, vamos a aclararlo".  
William levantó la mano y desenredó los hilos de la conversación uno por 
uno. 
“Siempre pensé que la infancia que recuerdas era la de Edwin. ¿Es 
realmente Henry?  
Kayla asintió diciendo que sí. Todavía no ha olvidado el cabello rubio y la 
cara bonita de Henry que conoció cuando era niño. Era bastante tímido, 
pero recuerdo lo lindo que era. Por supuesto, cuando nos encontramos ayer 
por casualidad, reconocí que era Henry. Henry se había olvidado por 
completo de Kayla, así que solo me miró y no fingió saber.  
"estupendo. Entendí. Entonces, no sé si el hombre al lado de Henry está 
pensando en Edwin y preguntando, o en el caballero de escolta de Henry, 
no lo sé. Hay uno, Sir Teher.  
“Señor Teher… … . Ambos hombres tienen rostros duros, así que no sé 
cómo distinguirlos. Pero el que parecía más recto sería Sir Teher, ¿verdad?  
"okey. Bueno, si estás confundido, te lo explicaré de nuevo más tarde. Me 
refería al hombre de Cheongan entre ellos. Él es Edwin.  
El nombre de Edwin no era desconocido. Ciertamente, el rostro del hombre 
indiferente al lado de Henry le resultaba familiar a sus ojos. Kayla pensó 
por un momento en el hombre escultural. Un hombre que se sentía como 
una piedra si realmente no respiraba.  
Debe haber sido Edwin.  
“Probablemente sea difícil compararlo con cuando era más joven. Ha 
cambiado mucho”.  
La sonrisa amarga de William estaba llena de preocupación por Edwin. No 
importa cuán frío de corazón pueda ser un sirviente, no puede ignorar la 
amistad que ha construido desde la infancia.  
“Solo venía para allá”.  
William, que vio a Edwin entrar desde afuera, lo señaló. Cuando Kayla 
estuvo segura de saber quién era Edwin, William le preguntó si lo 
recordaba.  
“Tomémonos un tiempo y pensemos en ello. Pero parece que Edwin tiene 
mucho corazón”.  
“Edwin no se ve barato, es frío y más frío que nadie, así que es 
desafortunado, pero sigue siendo mi viejo amigo”.  
William aún no podía olvidar el rostro de Edwin, quien un día se veía 
completamente diferente como si llevara una máscara. Cuando vi a Edwin, 
que no había sonreído correctamente durante años desde ese momento, 
quise ayudar de alguna manera. Kayla, quien inmediatamente entendió la 
voluntad del Príncipe William, investigó con precisión.  
"No pretendo ayudar, pero creo que ya te estás comunicando".  
“Tengo la sensación de que incluso si te amo, esa cara podría cambiar. Al 
mismo tiempo, hay alguien que lo ama a su lado”.  
Al ver el rostro hosco que seguía al de Edwin, William se echó a reír. Al 
contrario de alguien que perdió su expresión, seguí sonriendo cuando vi a 
Henry que se estaba volviendo más y más rico en expresión.  
“¿Vas a saludarlos?”  
Kayla reflexionó un momento sobre la pregunta del príncipe William y luego 
negó con la cabeza. También miró a Henry siguiendo a Edwin y sonrió por 
un momento, inmerso en los recuerdos.  
"Si nos volvemos a ver más tarde, te saludaré".  
Si llega el momento en que nos encontremos por casualidad como ahora.  
  
* * *  
  
“Ahí, ahí estás. Gracias por darme una excusa razonable. Ahora tengo que 
dejar el camino sin descanso, así que ¿por qué estás deambulando así? 
¿Incluso me llevas a mí, que no quiere ir contigo en absoluto?"  
Henry siguió a Edwin y estalló en descontento. Cuando Su Majestad el 
Príncipe William fue atrapado, salió bien gracias a Edwin, sí, había algo por 
lo que estar agradecido. Pero ahora donde esos sentimientos han 
desaparecido, solo el resentimiento hacia Edwin fluyó uno tras otro.  
Gracias a que se despertó desde el amanecer, su cuerpo está estirado como 
algodón empapado en agua, pero Edwin no estaba satisfecho porque estaba 
liderando como si no fuera un trabajador a tiempo parcial, por lo que Henry 
miró la espada de Sir Teher. Quiero pedirle a Sir Teher que me castigue.  
Hoy fue exactamente lo contrario de ayer. Edwin despierta a Henry 
apuñalando a Henry, que acaba de quedarse dormido, con la punta de su 
espada, pero esta vez es su turno. Cuando Henry se fue, Edwin se lo llevó 
con él como un loco, y no le importó a dónde fue Edwin.  
Sin embargo, obligó a Henry a despertarse porque tenía que salir y volver 
una vez de manera justa, y luego dio la vuelta al área. Bueno, parecía estar 
deteniéndose en algún punto intermedio, pero Henry no lo miró, que no 
estaba interesado en absoluto.  
De todos modos, la salida terminó antes de lo esperado, por lo que Henry 
regresó temprano a la posada, pasó directamente junto a Edwin y subió las 
escaleras.  
“Me voy a dormir ahora, así que no me despiertes hasta que me vaya. Sólo 
despierta, tu debilidad... … .”  
Henry, que estaba subiendo las escaleras, se volvió hacia Edwin en el medio 
y le dio una firme advertencia. Levantando los dedos, dijo con voz 
significativa, como si fuera a tomar una gran venganza si lo despertaba.  
El problema era que la amenaza de Henry no parecía amenazante en 
absoluto.  
Quizás fueron las consecuencias de que no había dormido durante dos 
horas desde que llegó temprano en la mañana, por lo que Henry tenía los 
ojos inusualmente oscuros debajo de los ojos y su rostro estaba blanco. Allí, 
solo fue lindo cuando lamió sus gruesos labios y señaló sus debilidades.  
De todos modos, Henry lo dijo y entró en la habitación, dejando solo a 
Edwin esta vez. Miró hacia la habitación en la que Henry había entrado y 
colocó suavemente su mano sobre su pecho. El lugar donde han 
permanecido las brasas desde que conocí a Henry ayer.  
Entonces, de repente, me vinieron a la mente las últimas palabras de 
Henry. "¿Debilidad?"  
  
* * *  
  
Cuando salió de nuevo del camino, Henry, que viajaba en la carreta, se 
llevó la mano a la barbilla y reflexionó. Luego, como si me frustrara, me 
revolví el pelo con brusquedad y murmuré para mis adentros.  
“Conoces todas las debilidades de Edwin, ¿no? Aparte de eso, ¿no lo sabes? 
¿no crees que hay? ¿No puedes encontrarlo?"  
¿Estás dando excusas sin sentido? ¿Cómo es que no hay nada más que 
revelar las debilidades de una persona? Aunque se manifestó como un alfa 
de extrema derecha, Henry solo se burló del resultado de que no pudieron 
encontrar ninguna debilidad, excepto que no podían emitir feromonas ni 
tomar las feromonas de otras personas.  
“No importa qué tan bien el autor haga al personaje principal, siempre que 
sea un humano, sus debilidades deben ser estiradas”.  
Si es una habilidad de manejo de la espada, entonces la habilidad, la 
posición firmemente mantenida como el sucesor actual y la habilidad de 
comandar a los subordinados. Solo escuché elogios, no elogios de que no 
faltaba nada.  
"Si miras la otra información, definitivamente tienes la habilidad, pero es 
una pena".  
En cuanto a la información sobre Edwin, excepto por no cumplir con las 
expectativas de Henry, el gremio no tenía a quién culpar.  
"No, ya conozco sus debilidades".  
Henry negó con la cabeza. Sin tener que depender del gremio de 
información, conocía sus debilidades que otros no conocerían.  
“Soy yo, soy yo”.  
Perdí dinero para nada.  
  
En ese momento, el carruaje traqueteó con fuerza y el cuerpo de Henry se 
inclinó hacia adelante en contra de su voluntad. Cuando el carruaje se 
detuvo repentinamente, Henry, que estaba en el carruaje, aprovechó al 
máximo las consecuencias. El cochero que obligó al caballo a pararse y los 
caballeros que escoltaban de un lado a otro rodearon rápidamente el 
carruaje y miraron a su alrededor. Henry también estaba alerta y miró por 
la ventana.  
De repente, como una sombra, el frente se volvió negro. Henry siguió a la 
sombra negra y levantó la cabeza. Edwin se volvió y miró hacia adelante 
como si estuviera bloqueando a Henry.  
“Hay una multitud bloqueando el camino”.  
Edwin filtró la situación anterior por si Henry salía por curiosidad. Henry no 
tiene intención de salir, solo apoya su brazo contra el alféizar de la ventana.  
Henry ya conocía la identidad de la multitud que bloqueaba el camino.  
Están apuntando al príncipe William.  
Una guerra de nervios entre los dos grupos en su camino para encontrar el 
tesoro. Era la situación en la que Garfio le decía que tuviera cuidado. Pero 
Henry era muy consciente de que en realidad no era una guerra de nervios.  
Esta es una trampa decorada por la parte superior siempre que tengan 
rencor a la familia imperial. Originalmente, ellos eran los que trabajaban 
mientras bloqueaban el frente del Príncipe William, quien estaba de viaje en 
la novela. Saben por qué razón odian al Príncipe Heredero y qué tipo de 
venganza tienen, pero solo hay una información que fue decepcionante.  
Esto se debe a que se omitió el nombre o la información detallada en la 
parte superior porque era un extra. Entonces, para averiguar sobre ellos, 
fui al gremio de información.  
Planearon crear un accidente como si Amon estuviera involucrado en los 
nervios del otro y secuestrar al Príncipe William. Sin embargo, en la historia 
original, Henry se vio involucrado de la nada. Fue secuestrado por un 
subordinado que malinterpretó a Henry, que había traído un carruaje muy 
elegante, como el Príncipe Heredero. Aunque fue rescatado rápidamente, 
ser atrapado por los secuestradores durante un día más o menos fue 
suficiente para que Henry se sintiera más sensible. Ese fue el momento en 
que Henry quería llamar más la atención de Edwin, quien lo había salvado, 
y anhelaba frenéticamente su amor.  
Ahora que no es un carruaje elegante, no hay forma de confundirlo con el 
Príncipe Heredero, pero fue bueno tener cuidado. En particular, Henry no 
tenía intención de salir aún más del vagón porque no era lo suficientemente 
fuerte.  
Sin darse cuenta de la velocidad de Henry, Edwin tenía otra situación en 
mente. Edwin dijo sin volver a mirar a Henry, preguntándose si su 
autoestima se vería herida por la forma en que estaba tratando de 
protegerlo, o decirle que se alejara de él, diciendo que él era la persona del 
príncipe.  
"No salgas".  
"Por supuesto. Eres bueno evitando que se acerquen. Tu debilidad soy yo, 
así que ten cuidado de no lastimarme”.  
“… … .”  
¿Es un malentendido que los hombros de Edwin temblaran ante los 
descarados comentarios de Henry sobre tu debilidad?  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
27  
  
  
  
"Si ingresa aquí ahora, puede quedar atrapado en él, así que regrese".  
Un hombre que bloqueaba el camino lo animó a regresar. La situación 
detrás de él era una atmósfera desesperada al borde de una confrontación 
real e inmediata, y se miraban el uno al otro, por lo que William no estaba 
interesado.  
Sin embargo, Henry, que sabía que solo estaba actuando, sentía una 
mirada al carruaje de vez en cuando. Probablemente esté tratando de ver 
dónde cabalga el príncipe.  
Entonces, por casualidad, hice contacto visual con uno de la multitud. Era la 
chica del fondo, que parecía estar en la mitad de la adolescencia, y ella, 
como Henry, miró a su alrededor y se encontró con los ojos.  
Henry levantó la mano hacia la niña con una brillante sonrisa. La sorpresa y 
la curiosidad se entrelazan en el rostro de la niña cuando el extraño le 
sonrió y de repente levantó la mano. Henry señaló amablemente un 
carruaje a una chica así.  
'Eso es todo. Ese es el carruaje del príncipe.  
Entonces, incluso si nos atacas, no me secuestres y te acerques al Príncipe 
Heredero.  
El dedo índice de Henry, quien amablemente filtró información, siguió 
donde los ojos de la niña estaban en blanco. La niña quiso pensar por un 
momento por qué Henry estaba señalando el carruaje, luego tocó el hombro 
de la mujer adulta frente a mí y susurró.  
"Sí, soy solo yo".  
Pensando que las cosas iban bien, Henry se palmeó la comisura de los 
labios, que seguía subiendo. Además, el Príncipe William, que se enteró de 
la situación por el conductor de la escolta, abrió la ventana muy levemente 
y miró hacia afuera.  
“¿Qué pasa con esto? Si no pasas por aquí, la pérdida de tiempo no es tan 
grande".  
El príncipe William le ha hablado como si estuviera en problemas. Si no es 
así, tendría que retroceder un poco, pero no tuve mucho tiempo para 
hacerlo. Con esas palabras, el Príncipe William volvió a cerrar la ventana. 
Deliberadamente no se presentó, y fue informado de la situación a través 
del conductor de la escolta y dio instrucciones.  
Tal vez fue porque conocía la situación antes de salir de este camino. 
Henry, que mostraba su rostro con orgullo en el carruaje, se burló de los 
modales del príncipe William.  
De todos modos, se siente bien.  
Era obvio que estaba haciendo eso, sabiendo que no había nada bueno en 
mostrar su rostro. Hay que decir que Henry ya se lo había dicho a la chica, 
así que todo fue inútil. Henry miró al caballero imperial que protegía al 
Príncipe William con una mirada tranquilizadora. Aunque el número de 
personas era solo seis, sabía que era una élite entre la élite, por lo que el 
grupo de docenas no tenía miedo en absoluto.  
'Todavía puedo lastimarme con un cuchillo ciego, así que ¿puedes darle un 
consejo a Edwin?' "Edwin".  
Edwin no pareció escuchar la llamada de Henry, pero cuando supo que 
estaba escuchando, Henry continuó.  
“Llegarán a una pelea de alguna manera. Probablemente me concentraré en 
atacar el carro en el que viaja el Príncipe Heredero, pero tenga cuidado con 
los que salen de ese carro azul".  
Al igual que William y Henry, también había un carro al otro lado. También 
era un buen lugar para bloquear el camino, pero era imposible ver quién 
viajaba. Ante las palabras de Henry de tener cuidado con tal carruaje, la 
mirada de Edwin pasó sobre Henry, no sobre el carruaje.  
"¿Cómo lo sabes?"  
“Garfio me dijo que hay un montón de gente peleando al frente. Así que fui 
al gremio de información y pregunté. Soy más meticuloso y minucioso de lo 
que pensaba”.  
Viví mi vida después de que me dijeran que mi verdadera personalidad era 
meticulosa solo en el trabajo, pero mi vida diaria era muy pobre, pero 
Henry no dejó de pintarme la cara con oro. Deliberadamente puse una nota 
de autocomplacencia al final de mis palabras para ocultar la parte 
inexplicable de mis acciones. Cierto es que Garfio explicó y también acudió 
al Gremio de Inteligencia, para que Edwin no sospechara más, y se preparó 
para el caso que luego investigaría el Príncipe William.  
'Después de eso, el Príncipe Heredero dudará de mí y entrará. En ese caso, 
deberías evitar usar a Edwin como escudo.  
Por eso es un problema saber todo el contenido de la historia original, y 
Henry sonrió con confianza. Simplemente trabajó duro, por lo que, 
naturalmente, 
  
estaba bien versado en el contenido de la novela, por lo que nadie podía 
decir nada. Bueno, si no te gusta, mándame de vuelta a una novela de la 
que no sepa nada.  
En cualquier caso, Henry, que estaba un poco eufórico porque las cosas 
iban de acuerdo a su juicio, puso una expresión desconcertada ante la 
situación inesperada.  
"¿Quién eres tú?"  
"¿Edwin?"  
En la novela, Edwin, que había estado sentado y solo participando en la 
pelea, les estaba hablando. Espera un minuto. Henry extendió la mano y le 
indicó a Edwin que se detuviera, pero fue en vano. Porque no miró a Henry.  
“Personas que no tienen nada que ver contigo. Aún así, esta es una 
advertencia de que algo peligroso podría suceder, así que abandone este 
camino y regrese ".  
"¿Te atreviste a bloquear el camino?"  
La atmósfera autoritaria de Edwin, su tono autoritario, es decir, las palabras 
y acciones que reprimían a la otra persona, hacían que la expresión del 
comerciante se endureciera mientras conversaba con él.  
Henry sintió que algo extraño estaba pasando con la incomodidad que 
sentía en su rostro y la injusticia que había estado esperando. Edwin solo le 
dijo que se fuera, ¿qué hizo llorar al autor?  
"¿Calificación? merecerlo Sí, hubo un momento en que lo merecimos”.  
El comerciante, que trató de secuestrar solo al Príncipe Heredero 
atrayéndolo moderadamente, respondió con autodesprecio a las palabras de 
Edwin.  
“Así es como salió. Con la intención de encontrar mis calificaciones y tomar 
posesión del tesoro, criaré una familia rota”.  
El comerciante, que acababa de pararse en ángulo con Edwin, se volvió y 
miró al frente.  
“Lo siento, pero necesito que hagas eso. El objetivo es ser un autor”.  
Como si el hombre fuera el líder del grupo, todos los que se habían parado 
uno frente al otro en su dirección se volvieron hacia Edwin. Esto reveló que 
eran un equipo y habían cavado una trampa.  
"Ese idiota, de verdad".  
Henry tocó mi frente. Deliberadamente le dicen a William quién es y solo 
tienen que noquear a aquellos que se les acercan con moderación, pero 
Edwin estropea las cosas. Mostró una figura digna mientras hablaba de sus 
calificaciones, por lo que parece que los hombres malinterpretaron a Edwin 
como el Príncipe Heredero.  
“Esos comerciantes también son un problema. Por lo menos, si planeas 
secuestrarlo, al menos deberías saber quién es el Príncipe Heredero y su 
rostro”. 
Aunque sabía que ni siquiera podía ir al gremio de información para ver 
cómo se veía el príncipe porque no tenía dinero para vivir en este 
momento, Henry murmuró mientras salía frustrado. Fue malinterpretado 
como el Príncipe Heredero y fue secuestrado, pero Edwin, no William, 
estaba en riesgo. William, acompañado por seis Caballeros Imperiales, 
probablemente deambulará.  
Los mercaderes comenzaron a cargarse unos a otros con sus armas. 
Algunos rodearon el carro del Príncipe Heredero y les impidieron acercarse, 
y la mayoría corrió hacia Edwin. No tenían intención de quitarle la vida a 
Edwin, pero levantaron los brazos con cara de que estaban preparados para 
arriesgar cierta cantidad de daño por un secuestro exitoso.  
Eran Edwin y los tres caballeros de escolta que custodiaban a Henry cerca. 
La espada de Lord Teher voló la espada del oponente sin piedad. Sin 
embargo, el número de los que atacaron en comparación con los que los 
protegieron no disminuyó a pesar de las abrumadoras habilidades con la 
espada de Sir Teher. 
Fue lo mismo para Edwin.  
En medio del ataque apresurado, Henry suspiró profundamente.  
“Te dije quién es el Príncipe Heredero… … . Has preparado todo para salir de 
aquí, Edwin. ¿Por qué estás esparciendo cenizas sobre el arroz cocido? Un 
tipo que normalmente no decía nada que fuera frustrante”.  
Incluso cuando Henry cerró la mitad de la ventana, no podía apartar los 
ojos de Edwin. Miraron a William para ver qué pasaría si se lastimaban, 
pero parecían priorizar proteger el carro en lugar de salvar a Edwin.  
"¿Bien?"  
Henry, que estaba tratando de cerrar la ventana a pesar de que yo no era 
de mucha ayuda, podía interponerse, pero se detuvo cuando encontró algo. 
Una mujer escuchando el susurro de una chica. Se acercaba a Edwin en 
silencio. Originalmente, era un movimiento tan secreto que incluso Henry 
no se dio cuenta, pero cuando vio que la niña se quedó sola, se quedó 
perplejo, así que miró a su alrededor y la encontró por casualidad.  
Antes incluso de pensar en la verdadera identidad de la mujer, Henry 
rápidamente se acercó a Edwin. Inclinándose hasta la mitad de la ventana, 
agarró la espalda de Edwin y tiró de mí imprudentemente. El movimiento 
urgente de Henry rompió la compostura de Edwin. Cortó la espada del otro 
hombre, pero perdió parte de su centro de gravedad.  
Edwin rápidamente encontró el centro y envió los ojos de Henry como si se 
estuviera preguntando qué era esto. Pero Henry no soltó la mano de Edwin 
y gritó.  
"Ten cuidado."  
Al mismo tiempo, la daga fue clavada en el lugar donde había estado 
Edwin. 
Incluso si era un poco tarde, la daga debe haber estado alojada en el 
cuerpo de Edwin. Edwin estaba asombrado de no saber cómo lo sabía, pero 
una vez empujó a Henry dentro del vagón.  
"Adelante."  
"Voy a entrar. Ay."  
Henry, que se había empujado sin piedad a través de la ventana para 
empujar a Edwin, regresó poco a poco, luchando con sus piernas. Fue 
divertido, pero incluso ese momento fue peligroso por ahora, cuando no 
sabes lo que sucederá.  
Edwin, que estaba ayudando a Henry, inmediatamente le dio la espalda y 
levantó su espada cuando otro lo atacó. Al final, Henry, que no pudo entrar 
de inmediato porque su pelvis colgaba sobre la ventana, gritó. "¡William! ¡Si 
no ayudas, te llamaré por tu nombre completo!" Voy a revelar todo lo que 
eres el Príncipe Heredero.  
El caballero imperial, que había resistido pasivamente las amenazas de 
Henry, levantó lentamente su espada. Las habilidades con la espada de Sir 
Teher y Edwin también eran geniales, pero la diferencia de poder entre 
estas dos y ocho personas era enorme. La situación se resolvió rápidamente 
cuando se enviaron seis Caballeros Imperiales de habilidades similares a las 
de Lord Teher. Mientras tanto, Henry subió al carruaje y aclaró su 
respiración áspera.  
"Casi muero."  
Qué vergüenza si también se atasca en una ventana y muere. Mientras 
Henry respiraba, Edwin subió al carruaje. Inmediatamente se arrodilló sobre 
una rodilla y alcanzó la ropa de Henry. Y antes de que Henry se diera 
cuenta de la situación, levantó su abrigo.  
"qué."  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 28  
  
  
  
Henry inmediatamente apartó la mano de mi ropa y Edwin retrocedió en 
silencio.  
"qué."  
"Solo estoy comprobando si estoy herido".  
"Mira tu cuerpo".  
"Estoy bien."  
Incluso a la pregunta agresiva de Henry, Edwin no dio mucha respuesta. 
Luego hizo una pregunta que no había dejado su cabeza durante toda la 
pelea.  
"De paso… … ¿Eres mi debilidad?  
“Bueno, no es así. Porque soy la persona más débil y preciosa aquí”.  
“Es vergonzoso”.  
"No soy yo el desvergonzado... … .”  
  
Henry agarró el brazo de Edwin. Al mismo tiempo, Henry torció los labios, 
descubriendo que la feromona de Edwin se estaba extendiendo con furia y 
frunció el ceño.  
"Serás tú".  
Bastardo descarado fingiendo no estar herido.  
Por muy bueno que fuera Edwin, proteger a alguien era como pelear con 
una mano atada. Henry empuñó su espada bastante bien para evitar ser 
atacado, pero hubo un ataque que no pudo detener justo antes de subirse 
al carruaje. Henry miró fijamente la espada voladora, pero no había forma 
de que no pudiera haberla reconocido como Edwin.  
Aún así, pensé que el hecho de que no pude evitarlo, tal vez no lo evité. En 
el momento en que Edwin aparta el brazo, Henry debe tener razón.  
Gracias a esto, Henry vio que la espada atravesaba el brazo de Edwin y 
supo que había sido herido. Pero fingiendo estar bien  
'¿Qué tipo de protagonista no puede dar un té enfermo incluso si está 
enfermo?'  
No existe tal condición, pero es bueno si das un tee moderadamente 
lesionado. Bueno, no fue porque la personalidad de Edwin fuera 
simplemente porque él era el personaje principal.  
Después de que la gente dejó de sentir la feromona de Edwin, supo que sus 
emociones se habían desvanecido gradualmente, por lo que Henry renunció 
a seguir maldiciendo. Al ver su rostro, que pensó que se había endurecido 
como una piedra, hacer una mueca de dolor, Henry lo atrajo hacia adentro 
con una sensación refrescante.  
"Ven aquí y trátame".  
Edwin solo miró a Henry sin moverse por lo que dijo mientras traía la caja 
provista a un lado del carruaje. Henry abrió la tapa de la caja y sacó el 
ungüento y las vendas, ignorando la mirada de Edwin.  
“Extiende los brazos”.  
"Puedo hacerlo."  
“¿Eres bueno vendando con un brazo? Es frustrante."  
Henry agarró violentamente el brazo de Edwin. Vi la sangre, que se había 
detenido lentamente, goteando de nuevo, del barril que fue arrojado sin 
piedad, pero no sentí ningún remordimiento.  
“Si pones ungüento en tu ropa, se volverá pegajosa. ¿Qué vas a hacer?"  
Henry miró a Edwin cuando estaba a punto de aplicar el ungüento y su ropa 
se interpuso en el camino. Edwin miró mi ropa, preguntándose si debería 
ponérmela sin preocuparme por eso, o qué hacer, luego agarró mi blusa 
con la otra mano y la levantó.  
El movimiento de quitarse la ropa con un brazo y sacar el brazo se hizo en 
un instante. Gracias a esto, Henry, quien pudo ver su pecho bien entrenado 
justo en frente de sus abdominales expuestos sin darse cuenta, 
inconscientemente contuvo la respiración y miró la parte superior de su 
cuerpo.  
'¿Qué clase de cuerpo... … .'  
Es el cuerpo de un hombre, lo he visto todos los días en toda mi vida, así 
que pensé que no había nada de qué sorprenderse. Bueno, solo estaba 
pensando vagamente que sería mejor que los demás porque usa una 
espada en su costado todos los días, pero al verlo en persona, las palabras 
no salieron correctamente. Era como mirar una pieza con un cuerpo que no 
tenía grasa, y los músculos en sí no eran grandes, pero incluso los 
músculos que no estaban bien hechos estaban armonizados.  
Como ser humano, hay posturas que muchas veces se toman por hábito o 
costumbre, y hay brazos que se utilizan principalmente. Tanto como eso, 
las áreas que a menudo se usan para el desarrollo muscular no tienen más 
remedio que crecer, pero el cuerpo de Edwin estaba en perfecto equilibrio 
sin estar demasiado agrandado.  
"¿No vas a tratarme?"  
“Oh, hazlo. Tengo que."  
Henry alargó su mano vacilante y aplicó ungüento en la herida. Luego, con 
una toalla limpia, se limpió la sangre que había comenzado a secarse y la 
sangre recién derramada a su alrededor y se colocó un vendaje. En el 
proceso, miró sus músculos, sus brazos y su hambre.  
'¿Por qué crees que es hermoso porque es el cuerpo de un hombre?'  
No fue simplemente fenomenal. Realmente pensé que yo no era un ser 
humano creado por Dios. Originalmente, tuvo que quitarse la ropa porque 
tenía que curar sus heridas, pero habría sido una pena si no lo hiciera.  
Ni siquiera es un pervertido.  
Henry pensó que era patético ante la idea de estar avergonzado como un 
prójimo, pero pronto racionalizó mi mirada temblorosa. Esto es inevitable. 
Es el mismo chico y tengo un cuerpo que nunca he visto en mi vida, así que 
no está de más no verlo. ¿No debería este cuerpo estar en exhibición?  
"¿Qué ves así?"  
"Tu cuerpo."  
“… … por qué. No habría nada especial.  
“La vi porque tenía un cuerpo bonito”.  
Después de todo, Edwin preguntó y Henry habló con franqueza, así que 
miré su cuerpo abiertamente.  
"Bonita… … dani No existe tal cosa como un pervertido”.  
“Llevo un cuerpo así, ¿por qué no me miras? Dices que eres bonita porque 
eres bonita... … .”  
"Si dices eso bonito una vez más".  
Edwin cortó salvajemente las palabras de Henry.  
"También miraré tu cuerpo".  
Ante la amenaza de venganza de la misma manera, Henry desvió la mirada 
como si lo lamentara. Si tuviera un cuerpo masculino normal, nunca lo 
habría visto.  
“No puedo ver mi cuerpo”.  
“No quise verlo… … .”  
"¿Entonces quieres decir que admiro tu cuerpo?"  
"¿Lo viste así, y ahora estás tratando de fingir que no lo es?"  
Aunque Henry estaba lleno de insatisfacción, sus manos ataron 
diligentemente los extremos de las vendas para arreglarlas. Luego, cuando 
se cayó, Edwin inmediatamente se volvió a poner la ropa que se había 
quitado. Henry había subido al carruaje y Edwin había curado sus heridas, 
por lo que querían regresar a sus respectivos dominios. Pero por alguna 
razón, Edwin no salió y estaba mirando a Henry.  
"¿por qué?"  
"Solo preguntame. ¿Puedes darme una respuesta honesta?” "Si no tienes 
que mentir".  
Henry echó la culpa a que dependía de ti responder a tus preguntas con 
franqueza. Se decía que podía mentir en cualquier momento, pero de 
hecho, la feromona de Edwin había disminuido mucho y sentía que hablaba 
en serio.  
“¿Cuál es el propósito de este viaje?”  
"que… … .”  
¿Debería mentir? ¿O debería decirlo en voz alta?  
Era imposible decir que estaba tratando de obtener esa feromona llamada 
tesoro para cortar el grabado con Edwin. Pero era una cuestión de si podía 
ser honesto, así que Henry pensó por un momento antes de empujarlo en la 
espalda.  
Después de responder esto, vete. Min Henry respondió directamente a la 
puerta del carruaje como si fuera a hacer algo sin prisa.  
"Para apoderarse del tesoro".  
Hay algo que esconder, pero no es mentira. Henry dio un paso atrás como 
si este fuera el final de mi respuesta. Entonces Edwin lo miró con ojos 
complicados y salió.  
Henry, que había enviado a Edwin afuera, abrió un poco la ventana para ver 
qué estaba pasando afuera. Me pregunto si el Príncipe William se encargó 
de eso, pero aun así quería comprobarlo yo mismo. Nuevamente, pensé 
que podía escuchar bien la voz baja de Edwin, pero la pelea había 
terminado y los caballeros estaban reuniendo a todas las personas en la 
parte superior.  
Entre ellos estaban la niña y la mujer que habían atacado a Edwin. Si 
estaba sola, podría salirse con la suya, pero probablemente fue porque 
había una chica para que no se escapara. Mientras Henry miraba afuera a 
través de la estrecha hendidura de la ventana, William se acercó y golpeó la 
ventana con bastante rudeza.  
“¿Se acabó todo, sal? Este William Jabre no pudo resistir sus amenazas y 
trabajó duro para limpiarlo".  
“Es muy afortunado. También vale la pena creer en Su Majestad y venir al 
viaje”.  
Henry abrió la ventana de par en par ante los emotivos comentarios de 
William y lo saludó con una amplia sonrisa. Puro y claro como para elogiarlo 
por limpiar bien. Por supuesto, al ver la sonrisa de Henry, William 
entrecerró los ojos con disgusto.  
“Acabo de pensar en una pregunta, Henry, ¿desde cuándo hablas así?”  
"¿De la fiesta de cumpleaños de Edwin?"  
Ante la descarada respuesta de Henry, William negó con la cabeza.  
"Correcto. Desde entonces, pensé que estaba un poco loco. Cuando la 
gente cambia, ¿te vuelves bueno hablando?”.  
“Porque soy yo, lo haré”.  
“Si no puedes hablar… … .”  
Cuando le pregunté cuándo era bueno para hablar, William, quien terminó 
con una declaración contradictoria diciendo que no sería malo si no pudiera 
hablar en cualquier momento, se mordió la lengua. A diferencia de ahora, 
cuando inocentemente pone los ojos en blanco, cuando piensa en Henry, 
quien lo había amenazado antes, tenía ganas de jugar con Henry. William 
cambió de tema, pensando que algún día pagaría esta deuda.  
"Esa mujer era bastante buena".  
Henry asintió levemente con la cabeza como si simpatizara con la lengua de 
William con admiración. Claramente, la mujer tenía habilidades 
sobresalientes. En lugar de ser superior en fuerza o habilidad con la espada, 
la sorpresa fue excepcional.  
"Pero al final, al ver que la atraparon aquí, parecía que esa chica era su 
debilidad".  
"Creo que sí. ¿No es esa chica una persona normal?"  
Vestía de civil y nadie la cuidaba, pero eso no importaba. El solo hecho de 
que una mujer protegiera a la niña dejaba en claro que no era una niña 
ordinaria.  
Henry apoyó los brazos en el alféizar de la ventana y suspiró abiertamente. 
Dijo que era una debilidad, por lo que recordó haberle preguntado al gremio 
sobre la debilidad de Edwin. Sé algo de todos modos, pero sería bueno si 
solo hubiera una cosa como esa chica.  
Fue cuando.  
La voz de Edwin, llevada por el viento, pasó por los oídos de Henry.  
“Mi debilidad es… … Podrías ser tú, Henry.  
Ante las palabras insensibles de Edwin, el corazón de Henry se hundió. ¿Él 
sabe algo?  
  
  
 
 
 
29  
  
  
  
Henry miró a Edwin con una expresión de enojo en su rostro, arreglando 
bruscamente su expresión rota.  
“¿De qué tonterías estás hablando? ¿Por qué me tomas con tanta dureza?  
“Porque eres la persona más débil y preciosa”.  
"¿Oh qué?"  
Debido a que Edwin repitió lo que Henry había dicho antes, ahora entiendo 
lo que significa debilidad. Revirtió lo que había dicho de manera similar, 
pero su actitud era tan seria que inmediatamente entró en pánico.  
'Incluso si bromeo, me olvido de eso'.  
Fue en gran parte porque Henry habló primero sobre sus debilidades, en 
lugar de culpar a Edwin puramente. ¿Se dio cuenta de que tenía un 
grabado? Me sorprendió que la palanca me apuñalara solo en la ansiedad 
que quería.  
"¿Y ahora que debo hacer?"  
William volvió su atención hacia mí con aplausos. En cualquier caso, los 
atacaron y capturaron, pero aun así pedían opiniones sobre qué hacer ya 
que no sabían quiénes eran. William tomará todas las decisiones en su 
totalidad, pero les he preguntado a Henry y Edwin si tienen algo que decir.  
“Tengo que interrogarlo. Por supuesto, no tengo tiempo, así que lo haré 
aquí”.  
Henry dijo en un tono ligero, como si fuera a dar un paseo porque hacía 
buen tiempo. Sería bueno que el interrogatorio terminara normalmente con 
una pregunta y una respuesta, pero no sabía qué tipo de fuerza se aplicaría 
aquí.  
Entonces el jefe, que estaba arrodillado al frente, miró a Henry. Rechinó los 
dientes y miró al enemigo.  
“Cualquiera que le quite la vida a otra persona seguramente será 
castigado”.  
"Entonces serás castigado".  
Henry se llevó la oreja a la mandíbula del hombre y la golpeó con fuerza. El 
príncipe William, que estaba mirando, se sobresaltó un poco al aceptar la 
maldición de ser castigado con tanta calma, pero logró evitar que la risa 
saliera sin darse cuenta.  
Aun así, la risa no se desvaneció, el Príncipe William tosió un par de veces 
para sacudirse la risa y maquillar su seriedad.  
"Sí, hay un largo camino por recorrer ahora, por lo que no hay necesidad de 
transferir intereses por separado".  
La voluntad del príncipe Guillermo de aceptar la opinión de Henry provocó 
agitación entre los comerciantes arrodillados. El crimen de atacar a la 
familia real. No importa qué circunstancias desafortunadas enfrentaran, el 
resultado que enfrentarían estaba determinado. Incluso al hacer un plan, 
sabía que si no tenía éxito, no había nada más que la muerte. Entonces, 
corrí aún más imprudentemente, pero al final fallé. La desgracia y la ira se 
extendieron por sus rostros, quienes decidieron que su fin sería la muerte.  
"¿Todavía estás en la etapa de interrogatorio y no has decidido qué tipo de 
castigo vas a dar?"  
En pocas palabras, pensé que Henry se había adelantado demasiado a ellos, 
así que traté de detenerlos, pero nadie escuchó a Henry. Henry trató de 
acercarse a ellos uno por uno y decirles que aún no. Bueno, significa que 
también se apresuraron, preparados para ver qué pasaría si este plan 
fallaba.  
En el original original, había una breve explicación de que no pudieron 
secuestrar a Henry y encontraron su fin por atacar a la familia real.  
"Déjame decirte por qué."  
El príncipe William le preguntó al líder del frente, fingiendo no saber, 
mientras leía la señal de la derrota. El jefe, que había estado llorando 
amargamente por él, de repente sacudió la cabeza y gritó.  
“Como me incriminaron por algo vergonzoso, quería revelarlo. Pero nadie 
nos escuchó. Tanto Seongju como los administradores imperiales nos 
dieron la espalda”.  
"¿Quién eres miserable?"  
“Nuestra blusa Rebe era una blusa de tamaño mediano que estaba activa 
en la finca de El Cairo. El precio de vivir fielmente sin dañar a nadie es la 
caída de la parte superior, entonces, ¿qué no se puede hacer?  
"Entonces, ¿por qué me tocas cuando estás abajo?"  
Aparte de las falsas acusaciones, si fuera la parte superior, podría haberse 
derrumbado en un instante en el proceso de ir y venir de ganancias. Dado 
que es un top de tamaño mediano, o bien es presionado por el top de 
tamaño grande, o es golpeado por los rumores que circulan por el mismo 
top de tamaño mediano. Pero incluso considerando todo eso, no se 
entendió por qué el Príncipe William estaba bloqueado al frente. Sin 
embargo, el jefe no entendió lo que el Príncipe William estaba tratando de 
enfatizar, y solo gritó frente al mal.  
"Pensé que si te atrapaba, nos escucharían". ese estupido Henry me palmeó 
la frente y suspiró. ¿Qué tienen que decir aquí 
que son injustos? Eso es lo que escucharía una persona narcisista como el 
Príncipe William.  
“Estaba destinado a tomarme como rehén”.  
Sin miedo, el Príncipe William estaba a punto de abrir la boca ante el 
diálogo interno del Príncipe William. La mujer que había estado en silencio 
hasta ahora hizo contacto visual con el jefe y sacudió la cabeza levemente. 
Puede sonar inútil decir más, pero al mismo tiempo, puedo adivinar que 
tienen algo propio. “Entonces, para recapitular, ¿trataste de agarrarme y de 
alguna manera levantar la parte superior? ¿No sabes cuál será el precio si 
te atreves a tocar el cuerpo de la familia real?  
El príncipe William ha arreglado lo que ha escuchado hasta ahora según su 
gusto. Una vez más, parecía que atacarse a sí mismo era más importante 
que el disgusto de que la parte superior se hubiera derrumbado de 
inmediato. Como resultado, la expresión de los comerciantes empeoró aún 
más. En una situación que empeoraba cada vez más, Henry finalmente 
intervino sin mirar.  
"Eso no es."  
"¿Lo que no es? ¿Mi viejo amigo y fiel servidor?  
El príncipe William respondió amablemente a las palabras de Henry, pero le 
recordó su posición. Tendrás que hablar claro. No toleraría una respuesta 
que hiera mi corazón, así que ignoré la alucinación auditiva en mi espalda y 
abrí la boca.  
“Le pido al Príncipe William, que es justo y ama a todas las personas del 
Imperio, que comprenda mi injusticia y reconstruya la cima”.  
“¿Sabes lo triste que es? Entonces mucha gente me apuntará con sus 
espadas y dirá que todos son injustos”.  
“Levantar la espada era una broma para mostrar que tenían prisa, y nunca 
fue una amenaza. Por supuesto, a partir de la próxima vez, nunca debes 
perdonar esas bromas”.  
Henry hizo que el Príncipe William fuera más alto y redujo lo que había 
hecho la parte superior. Cuando Henry sonrió y se puso del lado de la parte 
superior, el Príncipe William lo miró con los brazos cruzados, y Edwin actuó 
como si estuviera pensando en qué diablos estaba pensando. Estuvo a 
punto de lastimarse con un cuchillo ciego, y se preguntó si había alguna 
necesidad de cubrirlos, pero Henry se alejó.  
Era lo mismo en la parte superior. Estaban rodeados por lo que estaba 
pensando la persona que pidió interrogatorio en este lugar. Henry fingió no 
ver incomprensible la reacción de ambos bandos.  
Pero no puedes dejar que esa niña muera.  
El hecho de que murieras en la historia original no significa que tengas que 
morir aquí. Fue un capricho de Henry, que sabía el destino de la parte 
superior. Gracias a esto, la niña miraba a Henry con una mirada misteriosa, 
y la mujer lo miraba como si tratara de medir el corazón de Henry.  
"Es divertido."  
El príncipe William despertó una sonrisa como si las palabras de Henry 
funcionaran bien. Pero por un momento, el príncipe William le dio la espalda 
a Henry y sonrió con picardía.  
“¿Así que me estás diciendo que mire esa parte superior? Ahora mis oídos 
son lamentables, ¿así que todo lo que puedo escuchar es pedir ayuda?  
"Henry, no intervengas más".  
  
Edwin sintió que el príncipe William estaba tratando de pasarle la 
responsabilidad en secreto, agarró el brazo de Henry y lo detuvo. Solo 
estaba tratando de decirte que Henry no tiene que asumir ninguna 
responsabilidad por la parte superior que hemos visto aquí por primera vez. 
El Príncipe William quiere asegurar la ejecución de aquellos que me 
atacaron aquí, pero cuando Henry tropezó con él, las cosas se complicaron 
más. Sin embargo, Henry sonrió brillantemente, fingiendo no saber la 
trampa tendida por el Príncipe William.  
"No te estoy pidiendo que me perdones porque soy lamentable, te estoy 
pidiendo que vuelvas a investigar lo que les pasó".  
"¿y?"  
“Como dijeron, si hay alguna parte injusta, déjenla pasar. Entonces el 
estatus del Príncipe Heredero aumentará aún más".  
“Es fácil de decir. Incluso ahora, ¿cómo pueden aquellos que se precipitaron 
hacia adelante sin poder distinguir entre los dos lados probar su injusticia?  
"¿Puedes probarlo?"  
Ante la respuesta de Henry con tanta facilidad, el príncipe William miró al 
jefe. Luego, el director, que miró a Henry sin comprender, de repente 
asintió con la cabeza al Príncipe William.  
"hay. Puedo probarlo todo.  
"Mira, lo hay".  
Ante la instigación de Henry, que no es diferente a '¿Tengo razón?', el 
príncipe William endureció su rostro con una carcajada.  
“Aún así, no puedo perdonarte por apuntarme con tu espada. Henry, no 
importa cuánto lo intentes... … .”  
“¿Y si fueran míos?”  
“… … ¿Qué?"  
"Si los tomo como mi gente, ¿puedes perdonarme por una vez?"  
El príncipe William miró a Henry como si estuviera atónito. La técnica que 
acababa de hacer con Henry volvió. Se atrevió a tomar el lado superior 
frente a mí, y estaba tratando de pasar parte de la responsabilidad a Henry. 
De esa manera, pensé que sería bueno poner una carga sobre Henry, pero 
Henry vio claramente sus entrañas y puso la carga sobre mi hombro.  
"No entiendo por qué haces eso".  
“Piense en ello como un capricho del clima. Luego, la historia termina 
conmigo asumiendo la responsabilidad de ese trompo. ¿Cómo es?"  
Henry tuvo que hacerse cargo de todo hoy para que no saliera ningún 
ruido. El príncipe William aceptó la propuesta de Henry en el sentido de que 
alivió el trabajo problemático.  
Cuando el Príncipe William regresó al carruaje al final, Henry miró a las 
personas en la parte superior que se habían convertido en mías y le guiñó 
un ojo cuando hizo contacto visual con la última chica.  
'Te salvé.'  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
30  
  
  
  
Después de que Henry dijo que asumiría la responsabilidad, la situación se 
resolvió rápidamente. El príncipe William ya no estaba interesado en ellos y 
Henry se negó a mudarse con todos ellos. Henry se cruzó de brazos y 
preguntó de dónde vendría si bajaba de la montaña. "¿Dónde está la finca 
más cercana desde aquí?" "Esta es la propiedad de Heron".  
"Entonces nos encontraremos de nuevo allí, y la persona a cargo irá 
conmigo".  
"Está bien. Entonces iré y te lo contaré, y volveré”.  
El jefe asintió de buena gana al arreglo de Henry y estaba a punto de 
decirle a la parte superior.  
"Espera un minuto."  
Henry tomó la cabeza que acababa de darse la vuelta. Entonces el jefe 
envió su mirada, preguntando por qué. Henry miró a los ojos del jefe. Un 
hombre que acaba de cumplir la mediana edad. Tenía los ojos llenos de 
simpatía cuando se mostraba agresivo con Henry. Es como si los hubiera 
salvado, así que está mostrando un gran favor, pero tengo que decir algo.  
“Voy a subirme a un barco en el futuro, pero es difícil si sigo tomándolo”.  
"Qué… … .”  
La cabeza inclinó la cabeza como si dudara. Pero Henry no perdió de vista 
sus ojos temblorosos.  
"Traiga a la persona a cargo".  
"Soy el encargado de liderar la parte superior, ¿verdad?"  
“Todo lo que quiero es una llamada para traer al verdadero dueño de la 
parte superior. ¿Todavía vas a fingir que no lo sabes?".  
"No sé de qué estás hablando".  
“Oye, es difícil salir así, pero no puedo evitarlo. No te detendré si quieres 
convertirte en un propietario superior en la reconstrucción de la parte 
superior. 
En cambio, nadie más podrá sentarse allí”.  
Cuando Henry habló como si lo supiera todo, el jefe habló por primera vez. 
Al ver que su expresión se oscurecía, Henry miró a su alrededor y le dio 
tiempo para pensar.  
"¿Como supiste?"  
"Esa no sería una conversación que tendría contigo".  
Henry señaló hacia algún lugar con la barbilla, como si no quisiera darle al 
hombre otra oportunidad de dudar. Actuó como si estuviera señalando 
demasiado secamente, pero más bien, sacudió la cabeza y bajó la cabeza. 
Se dio la vuelta, juzgando que no podía seguir adelante si seguía llorando. 
Mientras el jefe se alejaba, Edwin entró al lugar.  
"¿Cómo supiste que él no era el dueño principal?" “Lo sé todo sin decírtelo”.  
Henry asintió juguetonamente y parpadeó.  
“Sigues tratando de pasarlo como una broma”.  
Edwin tropezó con el escollo de Henry. Como si no le gustara mucho, su 
feromona presionó fuertemente el hombro de Henry. En respuesta, Henry 
empujó su feromona, fingiendo aflojar su hombro rígido.  
"Solo quiero que alguien diga que siente feromonas porque está bien 
mentir".  
Si ese fuera el caso, no estaría liberando feromonas así. No era de buena 
educación decir que otras personas no sintieron la feromona, así que me 
estaba excediendo según mi estado de ánimo.  
Henry dijo mientras relajaba los hombros y relajaba el cuerpo moviendo la 
cabeza de un lado a otro.  
"La mujer que te atacó".  
Edwin asintió levemente con la cabeza como si entendiera de inmediato, 
incluso si no tenía que decir quién era.  
“No crees que está al lado de una chica simplemente porque es del mismo 
sexo, ¿no? Lord Teher, quien está a mi lado en este momento, es un 
caballero al que mi padre le prestó especial atención. Es natural vincular a 
personas talentosas con personas importantes”.  
Por supuesto, Henry quería a Sir Teher primero, y el duque se lo dio como 
si quisiera tener uno, pero de todos modos, se lo dio porque las habilidades 
de Sir Teher se encuentran entre las mejores de la familia del duque.  
“Esa razón por sí sola no es suficiente para explicar”.  
Edwin pareció enamorarse de las palabras de Henry y negó con la cabeza. 
Sé que la espada de la mujer estaba bastante afilada, pero la chica de la 
que hablaba Henry tuvo que juzgar solo por eso. Henry parece querer decir 
que la niña es el señor de la clase alta, pero carecía de evidencia para 
respaldarlo. "¿Otra razón por la que pensaste que la chica era la jefa 
principal?"  
"¿sí? ¿De qué estás hablando?"  
Pero Henry no entendió y preguntó. Mientras miraban fijamente a Edwin, 
sus ojos chocaron.  
  
"¿Cuándo le dije a una chica que fuera la mejor?"  
“… … .”  
En la conversación extrañamente retorcida, una pequeña arruga apenas 
visible se formó en la frente de Edwin. El hecho de que frunciera el ceño, 
que apenas cambiaba de expresión, era señal de que se sentía incómodo 
con la enredada conversación.  
Mientras hablaban, se acercaron una niña y una mujer, pero nadie les 
habló. No, era una atmósfera imposible.  
Henry pasó a desentrañar la retorcida conversación paso a paso, justo 
cuando sus ojos se encontraron con Edwin.  
“El jefe no es una niña. Esa mujer que te atacó.  
Luego señaló a la mujer abiertamente.  
"Y la chica de la que estaba hablando era tan talentosa como Sir Teher".  
A continuación, mientras señalaba a la niña y explicaba, la aguda mirada de 
Edwin pasó por encima de la mujer y la niña.  
  
* * *  
  
Henry y Edwin, una mujer que se presentó como Violet y una chica que se 
identificó como Herze se reunieron en el carruaje. Mientras se miraban 
torpemente, Violet rompió su suerte.  
"¿Cómo supiste que yo era el dueño?"  
Henry respondió con una sonrisa a Herze.  
“Porque le señalé a esta chica el carruaje en el que viajaba el Príncipe 
William. Significaba que la persona que estabas buscando estaba en ese 
carro.  
Y Herze inmediatamente entendió el mensaje de Henry y le susurró algo a 
Violet. Después de eso, se produjo una pelea.  
“No atacaste al Príncipe Heredero a propósito. ¿Correcto?"  
Utilizando la información que Henry le había proporcionado amablemente, 
Herze descubrió quién era el príncipe William y no lo atacó. Cuando Henry 
le preguntó si tenía razón, Herze frunció los labios como si no quisiera 
admitirlo y luego asintió.  
“Bajo cualquier circunstancia, no debemos atacar a la Familia Imperial. Así 
que les dije que te atacaran a ti en su lugar.  
Originalmente iba a seguir adelante con el plan que había imaginado si 
Henry no hubiera intervenido. Cuando el príncipe William exigió un precio 
por tocarlo y 
no escuchó hasta el final, había hecho un agujero en el camino para que no 
lo atacara.  
"¿Y pusiste deliberadamente a Violet en la pelea para que pareciera un 
espadachín?"  
Estaba claro que el plan de Herze era hacerle atacar a Edwin y disfrazar a 
Violet como un poder oculto. En realidad, Violet fue vista como un 
espadachín protegiendo a la niña. Incluso si la peor situación vino con este 
incidente, ocultó su identidad en un doble o triple para que de alguna 
manera pudiera salvar solo a Violet. Pero Herze mantuvo la boca cerrada 
como si no quisiera admitirlo.  
“Fue un movimiento secreto, pero había mucha gente alrededor de Violet. 
Todos estaban tratando de proteger mis acciones de primer nivel 
implícitamente. ¡ah! ¿No es eso lo único?"  
La expresión de Herge se volvió más y más oscura cuando Henry felizmente 
compartió lo que averigüé, y los ojos de Edwin brillaron con interés.  
"Cuando perdimos y peleamos, pusimos a Sang Sang-ju en la parte de 
atrás e hicimos un hueco para que pudiéramos escapar en cualquier 
momento". "Je, ¿crees que está bien si te lo saltas?" “No me lo salteé”.  
Henry miró por la ventana y señaló a las personas en la parte superior que 
aún no se habían ido.  
"Estaban reunidos alrededor de Violet".  
No era solo que Violet fuera el mejor espadachín, así que no confiamos en 
eso. Fue el velo de las focas sacrificar mi vida para dejarla ir. Allí, la niña 
estaba colocada a su lado en lugar de en el medio, por lo que supo de 
inmediato quién era la persona importante.  
De principio a fin, Henry pudo mirar más de cerca porque estaba 
observando en lugar de participar en la pelea. Después de mezclar 
adecuadamente los contenidos del texto original, la respuesta salió 
rápidamente.  
“Oculto la identidad del clasismo superior y planeo para el futuro. 
¿Derecha?"  
En otras palabras, Herze era como un llamado miembro del personal, no 
una persona poderosa que usaba su cuerpo como Sir Teher. Como si Henry 
lo supiera todo, Herze rápidamente giró la cabeza como si su orgullo 
hubiera sido herido.  
"¿Soy inteligente?"  
Henry dijo mirando a Edwin. Edwin asintió con la cabeza después de mirar a 
Henry, quien parecía estar pidiendo que lo elogiaran incluso en esta 
situación. Ciertamente estaba bastante sorprendido por la perspicacia de 
Henry.  
Pensé que solo te interesaba la decoración. Solía pensar que yo era el tipo 
de persona que se esfuerza más que nadie en usar ropa elegante y que solo 
se preocupa por sus propias emociones, sin importar lo que piensen los 
demás. Sin embargo, lo que está mostrando ahora es realmente 
sorprendente.  
"Inteligente. Supongo que lo adiviné mientras veía pelear a otras 
personas”.  
Herze le hizo cosquillas como si no quisiera admitirlo.  
“Ni siquiera conocías la cara del príncipe. ¿Qué hubieras hecho sin mí?  
"Aunque no lo sé, he oído rumores de que tiene el pelo rubio que se parece 
al sol, ¿verdad?"  
“¿Así que debes haberme confundido? Sé que me miraste.  
¿O es porque soy guapo? Ante las palabras elocuentes de Henry, Herze dejó 
escapar algunas respiraciones vacías como si exhalara.  
"¿Es eso así? ¿Fue fácil distinguirlos?  
"¿Donde estas buscando?"  
"Porque el Príncipe Heredero se ve mucho más digno que tú, ¿quién se ve 
infinitamente ligero?"  
"Entonces hubiera sido mejor si hubiera cometido un error por error".  
“Gracias por no cometer ese error. Pero, ¿sabrá el Príncipe Heredero que 
revelaste su identidad? "¿Puedes adivinar?" "Vaya, desvergonzado".  
Edwin y Violet no dudaron en intervenir en la tensa conversación entre 
Herge y Henry. La pelea entre los dos, que habían visto la situación con 
dureza hasta antes, se estaba volviendo infinitamente infantil.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
31  
  
  
  
Al llegar a la finca de Heron, el príncipe William desapareció diciendo que 
tenía algo que ver. De todos modos, Henry también tenía un negocio 
relacionado con la parte superior de Rebe, por lo que se dirigió 
directamente a la posada. Sin embargo, Henry frunció el ceño en el medio, 
mostrando una señal un tanto incómoda.  
"¿Estás bien?"  
Incluso Edwin, que se había adelantado a las preocupaciones de sir Teher, 
volvió a mirar a Henry. Henry vio a Edwin una vez y saludó a Sir Teher.  
"Está bien."  
Henry parecía estar realmente bien, de repente acelerando y superando a 
todos. Luego volvió a fruncir el ceño y finalmente se dio la vuelta y miró a 
Edwin.  
"Si lo piensas bien, tienes una personalidad muy extraña".  
Edwin volvió los ojos para mirar a Henry con su rostro inexpresivo.  
“Cuando te sigo como lo hago, lo odio tanto. ¿Sientes que te odio ahora?  
El rostro de Edwin cambió levemente, como si tuviera incontinencia. Henry, 
que lo descubrió, exclamó más triunfante. Sí, he estado esperando una 
respuesta como esta.  
“¿Quieres que te ame de nuevo? Entonces, ¿debería seguirte y aparecer 
frente a ti fingiendo ser una coincidencia?  
"¿Por qué estás hablando palabras inútiles?"  
"¿Por qué me estás siguiendo?"  
Henry ahora circula las palabras que quiere que Edwin diga un poco y las 
expresa directamente. Entonces la respuesta de Edwin se cortó porque no 
sintió la necesidad de responder.  
Obviamente, tenía que hablar en un tono pendenciero para escuchar y 
aceptar algunas palabras, y para ser honesto, muchas veces lo ignoraba.  
“El trabajo en la cima de Rebe no tiene nada que ver contigo ahora, ¿hasta 
dónde vas a intervenir?”  
Ya te dije quién es el principal accionista. Y me gustaría escuchar algunas 
cosas mientras charlábamos, pero Edwin siguió preocupándose por él.  
"¿Vienes ahora y me alejas?"  
Si ese fuera el caso, debería haber trazado la línea desde el principio. Todo 
es tu culpa. Ante la reacción de Edwin como diciendo eso, Henry resopló 
sorprendido. Por supuesto, fue solo porque Edwin había preguntado antes y 
me lo dijo. Está bien si no te enseño nada, pero se lo dije porque tenía 
miedo de malentendidos graves, y ahora sale con una maleta hecha a 
mano.  
"Nunca te atraje en primer lugar".  
Henry levantó la mano con cuidado como si estuviera a punto de trazar una 
línea a partir de ahora.  
"¿Entonces qué pasó? No me sigas ahora".  
Una de las cejas de Edwin se elevó levemente ante el tono decidido de 
Henry. Pasó tan rápido, pero Henry lo vio claramente. Era una expresión 
que no le gustaba, pero Henry fingió no saber y apartó la mirada. Ahora, 
donde quiera que vaya Edwin, vuelve a su habitación... … .  
"Debo haber olvidado que me sacaste del carruaje".  
“… … ¿Por qué sale esa historia?”.  
"Tú trajiste, así que salgo cuando quiero".  
Edwin, que solo había dicho lo que tenía que decir a pesar de la expresión 
absurda de Henry, entró primero en la habitación.  
"Ahí está mi habitación".  
¿Qué es tan natural? Al ver a Edwin entrar en su habitación como si fuera 
suya, Henry lo miró con ojos aturdidos.  
“Bueno, eso es raro. ¿Por qué un tipo que no ha sido así antes sigue 
chillando?  
Así que la novela no mostró ningún interés en Henry en absoluto. Sin 
embargo, cuando comenzó este viaje, Edwin siempre estuvo en una 
posición destacada.  
“¿Podrías decirme con firmeza? no… … .”  
Henry hizo un mohín con los labios, considerando si sacarlo. Entonces, 
cuando un pensamiento vino a su mente, sonrió siniestramente. "Voy a ir."  
Sir Teher estaba a punto de moverse, pero Henry lo detuvo.  
"Dejalo."  
"¿Estás bien?"  
Ante la preocupación de sir Teher, Henry esbozó una sonrisa un tanto 
siniestra. Henry bajó la voz y se cubrió las manos para que Edwin no 
pudiera escuchar.  
“Originalmente, cuanto más sabes, más difícil es salir. Así que déjame 
escuchar, ¿eh? Si hay un problema, puedes contárselo a Edwin”.  
Cuando Henry dijo: "Él también es hijo de una buena familia", Sir Teher se 
retiró sin decir una palabra.  
“Tengo que pensar si hay algo que pueda obtener de esa familia de pavos 
reales. Pero incluso si supiera que voy a entrar, ¿cerraría la puerta?  
Henry se quejó, diciendo que no tenía modales para las personas detrás de 
él. Y deliberadamente abrió la puerta con mucha fuerza para sorprender a 
Edwin.  
  
* * *  
  
"¿Estás teniendo una buena clase de sucesión?"  
Fue la primera pregunta que hizo Henry mientras miraba a Edwin mientras 
esperaba a Violet, la dueña del negocio. No solo Edwin, sino también Henry, 
quien hizo la pregunta, notaron que la pregunta era demasiado absurda.  
Se dijo porque pensé en usar a Edwin mientras pensaba en varias formas 
de lograr la estabilidad en la cima. Como le había dicho antes a Sir Teher, 
Edwin había venido a escuchar primero, así que si tenía algo que ganar, lo 
exigiría.  
Por supuesto, no necesito la ayuda de Edwin en este momento, así que solo 
era una cuestión de futuro. Porque si cabe, el duque es mejor que el 
sucesor. Si borra una deuda o bondad de alguien en el poder, puede 
obtener uno o dos.  
"No, tienes que quedarte quieto".  
Aunque Henry era el único hijo de la familia del duque, animó a Edwin a 
hacerlo bien. Ante los interminables comentarios de Henry, las feromonas 
emanaron de Edwin. Estaba cubierto de feromonas en el pasado, pero 
ahora sale bastante espeso como una niebla.  
Henry sacudió la cabeza en secreto y abrió la ventana. Está tratando de 
liberar la feromona de Edwin mientras cambia el aire viciado. En ese 
momento, la pregunta de Edwin voló al oído de Henry, quien miraba hacia 
afuera con la mano en el alféizar de la ventana.  
"¿tú?"  
"¿yo?"  
Henry inclinó la cabeza, señalándose a sí mismo, medio inclinado.  
"¿No eres el heredero?"  
"adaptar… … ¿Ji?"  
Henry también era el heredero del duque. Así que si me preguntas si estoy 
tomando una clase de sucesor... … .  
  
Realmente no lo sé. Como villano, este cuerpo fielmente solo hizo cosas 
malas, así que no sabía nada más.  
Tendré que averiguarlo cuando vuelva.  
Mientras decidiera vivir como Henry, un futuro estable era importante. 
Hasta ahora, estaba pensando en cortar el grabado con Edwin, así que no 
pensé mucho en nada más.  
“También tengo que permanecer firmemente sentado”.  
Después de que Henry dio una respuesta adecuada, miró a los ojos de 
Edwin. Luego apoyó la espalda contra el alféizar de la ventana y se cruzó de 
brazos. 
Solo sentí su feromona y dejé que se aireara, pero ahora tengo una buena 
idea.  
"Oye. No me malinterpreten, escuchen con atención”.  
Edwin no dijo nada, pero sabía que me estaba escuchando. Henry tomó dos 
respiraciones y con cuidado hizo flotar su suerte.  
“De todos modos, voy a ser un duque… … . Si eres un noble, deberías poder 
controlar las feromonas y saber cómo controlarlas para no derramarlas. No 
dije eso por tus circunstancias, yo, yo soy un beta. Así que también estoy 
aprendiendo esa parte teóricamente, así que no la evites y escucha 
atentamente”.  
Henry agregó muchas palabras para no ofender a Edwin.  
"Esto se debe a que tú y yo, que nos convertiremos en duques en el futuro, 
debemos conocer los conceptos básicos, ¿no significa nada más?"  
Así que no escupas esas feromonas. Había otros significados serios 
involucrados, pero Henry se lo tomó con calma. No sé cuán preocupada y 
molesta es realmente esa feromona. Si es la concentración correcta, no 
tiene sentido. Era un problema porque estaba tan oscuro que mi corazón 
latía con fuerza cada vez.  
“Digo esto porque se supone que nos convertiremos en duques en el futuro. 
Entonces, esto excluye todos los aspectos personales”.  
En realidad, digo esto por una razón muy personal. No fue la única vez que 
Henry tuvo problemas con la feromona de Edwin. No era bueno solo sentir 
su feromona, sino seguir conociendo sus emociones que naturalmente lo 
siguen.  
No quiero conocerte como todos los demás.  
Henry miró su expresión, preguntándose cómo tomaría Edwin mis palabras. 
Era indiferente como de costumbre. No parecía particularmente molesto, 
por lo que Henry consideró si agregar o no una palabra más.  
"Es todo para ti."  
Es todo para mí, Edwin. Así que por favor, consigue algunas feromonas.  
Henry esperaba que de alguna manera Edwin fuera influenciado por mis 
palabras de alguna manera. Incluso si otras personas no pueden sentir su 
feromona, él es un noble, por lo que sería bueno si pensara que al menos 
debería cuidar bien su feromona y protegerla.  
Por supuesto, no fue culpa de Edwin. Porque no lancé feromonas 
intencionalmente para encantar a todos. Piensan que no hay razón para 
controlarlo porque nadie lo siente. Para usar una analogía, era como 
aconsejar a los fantasmas que ocultaran su popularidad si tenían una idea.  
'Aún así, espero que lo entiendas.'  
Porque no puedo decir que puedo sentir tu feromona como puedo ver un 
fantasma. Henry se alejó del alféizar de la ventana con la esperanza de que 
Edwin lo pensara al menos una vez, incluso si no es gran cosa para mí.  
Fue porque tenía sed después de decir unas pocas palabras. Ya era hora de 
que Henry diera un paso adelante, pensando que tenía más sed de lo que 
esperaba.  
“… … ¿oh?"  
Contrariamente a la idea de seguir adelante, su cuerpo se estaba 
desmoronando. Justo antes de que Henry cayera al suelo pensando que 
incluso los patrones en el suelo se habían distorsionado, apareció una gran 
mano. La mano descansó contra el pecho de Henry mientras guiaba 
suavemente su cuerpo. Luego me hizo apoyarme en mí para que no 
volviera a caer. Todo esto sucedió en un instante.  
"por qué… … ¿Correcto?" Henry tocó mi cabeza mareada.  
Solo tengo sed, ¿va a caer así?  
Henry no sabía que era porque había estado expuesto a la feromona de 
Edwin todo el tiempo y había sido golpeado por la feromona que estaba 
junto a la ventana.  
  
 
 
 
 
 
 
 
32  
  
  
  
Henry, que había estado recostado en los brazos de Edwin hasta que se le 
pasó el mareo, poco a poco le dio fuerza a su cuerpo.  
"Ahora está bien."  
Henry apartó el pecho de Edwin. Luego caminó directamente hacia la mesa 
y tomó un vaso de agua. Después de servirse un vaso de agua y beber, 
Henry se cepilló el cabello haciéndole cosquillas en la frente.  
El sudor se estaba formando en su frente y su cabello se le pegaba. Como 
tal, la situación simplemente no era normal para Henry. Henry sintió que su 
sed se calmaba hasta cierto punto y se sentó en una silla como si fuera a 
desplomarse. “Fue solo un poco mareado”.  
Henry se quedó quieto y le hizo un gesto con la mano a Edwin, quien lo 
miró. 
Dijo que ahora estaba bien, pero que no sabía que los ojos de Edwin se 
caerían. "Está bien, … de ninguna manera."  
Recuerdo el otro día cuando Edwin me preguntó de repente si tenía una 
condición médica. Entonces Henry quería mirarlo fijamente, así que golpeó 
al jugador antes de tiempo.  
“Dije que no tenía ninguna enfermedad. Si solo vas a mirarme así, entonces 
vete".  
“No lo tomaría a la ligera”.  
Edwin tropezó con la ligera reacción de Henry. Si no lo hubiera atrapado, 
Henry se habría derrumbado. Pero mientras caminaba casualmente, bebía 
agua y se sentaba en una silla, parecía aún más extraño.  
Henry hizo una expresión de molestia ante la sospecha de Edwin antes de 
decir algo.  
“No hay necesidad de preocuparse por algo mareado en este momento. 
Pareces cansada porque estás sufriendo, ¿eh?” "¿Estás mareado por un 
segundo?" "Como puedes ver, has crecido preciosa".  
Henry se encogió de hombros y miró mi manga. En este caso, si hubiera 
una carrera, la mostraría. Incluso con la carrera en marcha, viví sin ninguna 
molestia. Lástima que no pude recalcar que solo me atendieron de pies a 
cabeza.  
“Si sigues mirándome así, ¿te gustaría irte?”  
Henry señaló la puerta con más firmeza que antes. Fue una reacción 
decisiva para no permitirle discutir más con su condición. Edwin miró el 
rostro de Henry por un momento y luego se sentó.  
"Discúlpeme por el retraso."  
El ambiente se revitalizó gracias a Violet, que llegó con Knock justo a 
tiempo.  
"está bien. Ven y siéntate."  
Henry señaló a Violet, pensando que todavía tenía sed.  
  
* * *  
  
Sir Teher, que había estado vigilando la habitación para que nadie se 
acercara, volvió la cabeza a favor. Un hombre salía de la habitación. Ese no 
es el hombre al que estoy escoltando, por lo que Lord Teher solo dio un 
ligero saludo y volvió a su posición original.  
“El cuerpo de Henry estaba muy débil”.  
“Un viaje largo sería demasiado para él”.  
“Casi me caigo. No hay garantía de que esto no suceda en el futuro, ¿hay 
alguna alternativa?”  
Sir Teher inclinó la cabeza en silencio ante la preocupación de Edwin por la 
salud de Henry. Decir que el maestro al que estaba sirviendo era débil no 
era algo muy bueno. Pero también era responsabilidad de Sir Teher, quien 
era el asistente de Henry.  
"Por el momento, lo observaré también".  
"Ese es mi trabajo. asi que… … .”  
"Sería mejor si habláramos correctamente".  
Edwin cortó las palabras de Sir Teher con voz fría. ¿Cuántas veces has 
tenido reacciones inusuales a Henry? Así que no podía confiar en Lord 
Teher.  
“Deja que Henry me llame donde quiera que vaya. No pretendo revelar sus 
secretos, así que no pretendo contártelo todo. Cuando haya un lugar donde 
sea difícil seguir la maravilla, ven a mí sin demora”.  
Con esas palabras, Edwin pasó junto a Lord Teher.  
Mientras tanto, en la habitación, Violet señaló a Edwin, quien se levantó en 
el medio.  
"Él era… … .”  
"No necesitas concentrarte en esto".  
Henry dijo sin girar la cabeza hacia la salida de Edwin. De hecho, fue todo 
lo que Violet vino a preguntar qué iba a hacer, y era obvio que Edwin no 
tenía ningún interés en eso y sucedió de inmediato. Si ese es el caso, no 
entre desde el principio. Por capricho de Edwin, Henry hizo un pequeño clic 
y desvió su atención de Violet.  
Le había llevado a Henry un informe que detallaba su plan para construir la 
torre. Henry, que estaba hojeando el papel uno a la vez, preguntó, 
limpiando mis labios.  
“Es bueno poner la parte superior en el lugar más seguro primero. ¿Se 
arrepiente de algo de la propiedad de El Cairo?  
"No es así."  
Violet actuó como si no importara dónde pusiera la tapa.  
"Sin embargo, los elementos que queremos manejar son fijos".  
Henry mostró su curiosidad ya que la terquedad era evidente en los 
artículos. Violet colocó los artículos que había preparado de antemano sobre 
la mesa. Era un pequeño estuche utilizado principalmente por mujeres para 
guardar joyas, etc. Después de verlo, tocó la tapa y la abrió.  
Un pequeño anillo circular estaba medio enterrado en terciopelo, y una joya 
delicadamente elaborada brillaba con una luz sutil. Mirando aquí y allá, era 
solo un anillo.  
"¿Quieres vender metales preciosos?"  
"No es así. Este es un anillo que puede contener feromonas”.  
¿Feromonas?  
La cabeza de Henry se inclinó ante la inesperada explicación.  
“Si está grabado, siento ansiedad psicológica cuando estoy lejos de la otra 
persona”.  
Henry se recostó en su silla mientras Violet comenzaba a explicar el anillo. 
Al verla continuar explicando, Violet giró el anillo hacia Henry para que 
pudiera ver. 
“Para calmar la ansiedad, le doy a la persona una ducha de feromonas o le 
sigo inyectando feromonas por un tiempo determinado. Este anillo fue 
hecho con eso en mente. Puede contener feromonas. No importa cuántas 
feromonas pongas en tu cuerpo, se desvanecen con el tiempo, mientras 
que este anillo puede contener feromonas hasta por un año”.  
Henry asintió y volvió a mirar el anillo. Era interesante porque no era un 
simple metal precioso.  
“¿Cómo sabes que tiene feromonas?”  
“Cuando se agrega la feromona, el color de esta gema se vuelve cada vez 
más transparente. Cuanto más oscura es la feromona, más transparente es 
el color de la gema. Y cuando vuelve a su color original, indica la ausencia 
de una feromona en ese momento”.  
"¿Alguna vez has tenido algo como esto?"  
"Sé que actualmente no hay artículos procesados".  
"Entonces, ¿cómo lo hiciste?"  
“El material de este anillo en sí es un metal que atrae feromonas. Además, 
la pequeña joya del anillo sirve para retener la feromona durante mucho 
tiempo”.  
Si esto funciona correctamente, definitivamente ayudaría mucho a 
establecer la parte superior. Cuando vi que había traído cosas para vender 
por mi cuenta, sentí que me estaba preparando para volver a construir la 
cima. Henry estaba más que feliz con el sólido plan.  
"Es interesante. ¿Cómo llegastes a esta conclusión?"  
“Es una relación que mis padres me imprimieron. Mi madre sufrió mucho 
por la larga salida de mi padre”.  
Aparentemente, la parte superior a menudo va y viene entre las fincas, por 
lo que una vez que sale, es posible que no pueda entrar durante varios 
días.  
“Es algo que hizo mi padre mientras miraba a mi madre, que pierde energía 
día a día”.  
"ah... … .”  
Henry volvió a mirar el anillo en una circunstancia desafortunada. Cuando 
me enteré de las circunstancias, de alguna manera el anillo se sintió como 
una señal de que le había ofrecido a alguien que se casara conmigo. 
"¿Alguna vez has mostrado esto antes?" Violeta negó con la cabeza.  
“Nunca lo mostré, pero esto hizo que la parte superior del dique se 
derrumbara. He estado codiciando esto por información de otros tops.  
"Lo siento."  
“Entonces, quiero sacar esto aún más”.  
  
La voluntad de Violet se sintió. Quería deshacerse de este objeto, que no 
era más que un alter ego de mis padres, de la parte superior que yo había 
hecho. "Me alegro."  
"¿sí?"  
Violet estaba perpleja, pero Henry tocó en silencio la caja del anillo. Por un 
momento, me pregunté si salvar la parte superior era algo bueno. 
Bloquearon al Príncipe Heredero con la excusa de que eran injustos. Sin 
embargo, algo ya había sucedido y pensé que lo hice bien, pero al mismo 
tiempo, todavía sentía una sensación de inquietud, pero ahora ha 
desaparecido sin dejar rastro.  
Henry miró más de cerca el anillo para cambiar de tema. Ahora que sé qué 
tipo de función tiene, creo que se ve más bonito que antes.  
"¿Pero cómo lo usas?"  
Henry era conocido externamente como Beta. Así que Violet le explicó paso 
a paso.  
“Puedes sostener este anillo y ponértelo como si estuvieras tomando una 
ducha de feromonas. Las feromonas se pueden incrustar en el cuerpo de 
otra persona a voluntad de esa persona. Solo tienes que cambiar de tema 
con este anillo.  
"ah... … .”  
Henry miró el anillo en busca de una explicación detallada. No lo sabía 
porque solo sentía la feromona de Edwin, pero era un hecho nuevo. Edwin 
nunca pensó en liberar feromonas a nadie. Entonces supe que su feromona 
podía expandirse naturalmente y enfocarse en un solo lugar si se movía en 
todas las direcciones.  
Después de mirar alrededor del ring por un momento, Henry recordó de 
repente su situación.  
'¿Puedo poner el mío también?'  
Luego, inmediatamente negó con la cabeza. Henry, que ahora vive como un 
beta, nunca sintió mi feromona. Pero que feromona se le puede poner... … .  
“… … ¿Bien?"  
Henry de repente sintió algo extraño y levantó la cabeza. La expresión de 
Henry era seria cuando miró a su alrededor y vio a Violet.  
"¿Por qué?"  
"¿Qué hueles?"  
Ante las palabras de Henry, Violet se concentró conscientemente en su 
sentido del olfato y sacudió la cabeza lentamente. No sentía ninguna 
diferencia con respecto a antes. Henry señaló, obteniendo una respuesta de 
la reacción de Violet.  
"Deja de irte".  
"Está bien. Entonces llámame de nuevo.  
Cuando Violet dio un paso atrás, miró el anillo que Henry todavía sostenía. 
Era similar a la primera, pero el color de la gema había cambiado muy 
levemente.  
  
 
 
33  
  
  
  
"de ninguna manera… … .”  
Henry endureció su expresión mientras miraba el anillo. Hasta ahora, era 
una piedra preciosa de color rojo brillante, pero la intensidad de su color se 
ha suavizado. En cambio, era claramente diferente de la primera vez que 
agregaba destellos como si hubiera recibido luz.  
El problema fue que en la explicación de Violet, él se ofreció a tratar de 
agregar mi feromona como una broma. Por supuesto que pensé que no 
funcionaría, pero el anillo ciertamente respondió.  
Además, había un olor extraño que no sentía en violeta. Eso hizo que Henry 
se sintiera aún más confundido.  
“¿Se supone que esta es mi feromona?”  
Henry miró por la ventana. Fue por la sospecha de que el olor podría haber 
entrado por la ventana que se había abierto antes debido a Edwin. Sin 
embargo, me di cuenta de que era una coerción para evitar esta situación.  
El aroma que fluye ahora es definitivamente mío. Decían que la feromona 
me llegaba como un olor, y el sentido del olfato reaccionó primero.  
Henry cerró los ojos por un momento y sintió mi feromona. Si la feromona 
de Edwin se sentía pesada, mi feromona tenía un aroma refrescante y 
refrescante. 
Así que la sensación de manzanas recién recogidas... … .  
“¿El olor sigue a las personas?”  
Sería bueno si fuera un poco más pesado y tuviera un aroma más sutil. Era 
un reino que no podía elegir de todos modos, por lo que Henry se rindió 
rápidamente. Ahora no es el momento de juzgar si me gusta mi olor o no.  
"¿Por qué diablos está saliendo la feromona que ha sido bloqueada hasta 
ahora?"  
¿Es porque es un grabado incompleto?  
"Vamos a pensarlo. Después de todo, yo no era un niño sin feromonas. 
Entonces, si crees que saliste de vivir cómodamente por un tiempo... … ah".  
Henry trató de hipnotizarse a sí mismo y fracasó. Sentí como si de repente, 
inesperadamente, hubiera olido las axilas de mi cuerpo. Es incomparable a 
ese olor, pero así es como me sentía en este momento.  
Henry me agarró la cabeza.  
"¿Dónde salió mal?"  
Entonces una idea brilló en mi mente. "¿Se salió el grabado?"  
Si es así, no estuvo mal. Viviendo como un beta masculino normal, tuvo 
que adaptarse al omega, pero eso era algo que tenía que experimentar en 
cualquier momento. En cambio, no hay necesidad de traer la piedra de 
feromona, solo deja que Kayla, la dueña original, la tome. Y si Edwin me 
ayuda a controlar mi feromona desbocada desde un lado... … . Entonces no 
creo que haya ninguna necesidad de continuar este viaje.  
“Si ese es el caso, no es necesariamente algo malo”.  
Henry simplemente organizó sus pensamientos para el bien. De hecho, la 
sensación de ser complicado antes estaba mejorando hasta cierto punto.  
Entonces Henry miró hacia la puerta, sobresaltado por el sonido del golpe.  
"Maestro, te estoy hablando sobre el Príncipe Heredero".  
Al escuchar el informe de Sir Teher a través de la puerta ligeramente 
abierta, Henry miró a su alrededor por un momento y luego asintió. Henry 
cerró el estuche del anillo frente a él y lo puso en un cajón, esperando al 
Príncipe William.  
"Estoy ocupado, ¿estás aquí?"  
"no."  
Henry, al ver al Príncipe William, se puso de pie. William miró alrededor de 
la habitación de Henry a la ligera.  
“La habitación es pequeña. ¿Estás bien?"  
“Vivo solo, entonces, ¿qué hago porque es espacioso?” “… … Henry, no 
sabía que dirías tal cosa".  
A Henry no le importaba el tamaño de la habitación, por lo que debe 
haberle parecido extraño a William. Además, debe ser extraño en 
comparación con el personaje original de Henry. Henry pensó en qué 
excusa debería dar y simplemente mantuvo la boca cerrada. Después de 
todo, William no está aquí para decirme que eche un vistazo a mi 
habitación.  
"¿Qué estás haciendo?"  
"No es nada más, estoy pasando por aquí y de repente mis nervios están 
locos".  
No sé qué está pasando con los nervios de William. Henry había estado con 
Edwin hasta ahora, y Violet había venido y hablado con ella. Luego, 
mientras miraba los elementos que se manipularían en la parte superior, se 
me escapó una feromona... … .  
Henry miró a William con ojos tensos por un momento. Me pregunté si 
había entrado después de sentir mi feromona al pasar por esta habitación. 
Incluso si Sir Teher estaba ahí fuera, William era el rasgo alfa dominante, 
por lo que podía reaccionar con mayor sensibilidad.  
"¿Qué sentiste?"  
“Tenía más curiosidad de lo que sentía”.  
Los ojos de William continuaron escaneando la habitación que no era Henry. 
Mire la ventana abierta y vea una silla con huellas de alguien sentado en 
ella. A 
  
medida que continuaba el extraño comportamiento de William, la tensión de 
Henry crecía. William todavía estaba buscando algo. Si esa es la feromona 
que rocié, estaría mirando quién era el dueño.  
"¿Por qué?"  
Henry no apartó los ojos del rostro del príncipe William y preguntó en 
secreto. Si menciona feromonas, no es él. Incluso si luego resulta que es 
Omega.  
Y desearía poder terminar este viaje apresuradamente, diciendo que tenía 
que regresar. Está bien usar las excusas superiores... … .  
Los labios, que habían estado cerrados como la cita del Príncipe William, a 
la que Henry había estado vigilando, se torcieron ligeramente. Los nervios 
de Henry se volvieron hacia William, ya que lo entendió como una señal 
para decir algo. Y en el momento en que la boca de William se abrió, Henry 
detuvo todo y se concentró en él.  
“¿Ese es el hombre pelirrojo? ¿Sabes donde está?" Si eres un hombre 
pelirrojo... … . ¿Garfio?  
En primer lugar, Henry se sintió aliviado de que no fuera mi historia de 
feromonas. Mirando hacia atrás al Príncipe William, parecía que todavía 
estaba buscando rastros de alguien, pero no tenía dudas sobre lo que olía. 
Aún así, Henry pensó en él, por si acaso.  
“¿Crees que había un anzuelo aquí? Entonces, tengo curiosidad por ver qué 
sintió su majestad".  
"No existe tal cosa. Entonces esto es... … Sentimiento."  
A juzgar por la brillante sonrisa del Príncipe William, era realmente cierto.  
“No vi un Garfio. ¿Y volvió?  
"Correcto. Sí, pero... … .”  
La reacción de William fue tibia. Me preguntaba si había una solicitud 
separada para Garfio. Pero es presuntuoso preguntar eso, así que Henry 
cambió de tema.  
“Señor, ¿dónde no huele nada?” "¿De qué estás hablando?" “Huele a 
viento”.  
Henry señaló bruscamente hacia la ventana y frunció el ceño. De todos 
modos, el Príncipe William no siente mi feromona.  
  
* * *  
  
Un ruido muy pequeño se podía escuchar en la habitación con poca luz. A 
primera vista, sonaba como el sonido del viento y el sonido de las cortinas 
ondeando. Y tan pronto como el ruido cesó, una mano blanca apareció 
detrás de la cortina.  
Una mano blanca agarró suavemente la cortina y la levantó.  
"Nadie."  
Con un agradable susurro, el Inyeong negro se deslizó en la habitación. 
Rápidamente miró a su alrededor y se quitó la máscara.  
"decir ah."  
Garfio suspiró mientras sacudía su cabello rojo y entrecerraba los ojos. Miró 
alrededor de la habitación y silbó suavemente.  
“El Príncipe Heredero me dio la mejor habitación para quedarme. inútil."  
Ha aceptado fielmente la solicitud de Henry de reunirse con el Príncipe 
Heredero. Aunque la comisión recibida de Henry Timothy fue considerable, 
fue solo un ingreso adicional. Solo una vez, esperé y esperé a que un 
hombre llamado Henry se convirtiera de alguna manera en un puente para 
conocer al príncipe y su rostro.  
El proceso no fue fácil. Un hombre llamado Henry Timothy era arrogante ya 
que era un linaje noble del duque, pero su pedido era absurdo. La mayoría 
de las solicitudes eran del comando para seguir a Edwin Lawrence mientras 
fingía no serlo, para acosar a cualquiera que tuviera un corazón para Edwin.  
Mientras contemplaba si debería continuar aceptando esto, la solicitud de 
Henry fue cortada como una mentira. Pero Garfio aún no había utilizado a 
Henry. Así que volví a verlo de nuevo. Iba a soportar todas las reacciones 
desagradables.  
  
[Mientras tanto, no sabía que era más guapo.]  
[También debe haber sido difícil para ti despedirte de mí.]  
  
Pero Henry Timothy, a quien volvió a encontrar, era diferente. Había una 
sensación de relajación en sus gestos quisquillosos y molestos. No se 
ofendió en absoluto cuando se vio a sí mismo, y la solicitud también fue 
diferente. Compraste algo que no sabes dónde se usará. Me preguntaba por 
qué había cambiado repentinamente, pero todo se volvió irrelevante cuando 
tuve la oportunidad de conocer al Príncipe Heredero.  
Garfio apareció deliberadamente justo a tiempo para el viaje de Henry 
Timothy y vino a acompañarlo naturalmente. Al mismo tiempo, Garfio pudo 
conocer al príncipe que quería y deseaba.  
"Ojalá me hubieras reconocido".  
El anhelo de Garfio de conocer al Príncipe Heredero era que era una especie 
de prueba final. Si pudiera reconocerse a sí mismo, Garfio le habría dicho al 
Príncipe Heredero de su injusticia, y si no, planeaba vengarse como estaba 
planeado.  
Garfio se movía, pero sorprendentemente, nada tocó su cuerpo. Garfio, que 
estaba mirando alrededor de la habitación sin dejar ningún rastro de mí, 
abrió el armario en un primer momento. La ropa del Príncipe Heredero ya 
había sido colocada allí.  
“Quiero decir, las personas que viajan se sienten realmente incómodas”.  
Garfio recordaba claramente el atuendo del príncipe William, a quien 
conoció al comienzo de este viaje. A diferencia de los demás, que vestían 
ropa bastante cómoda, William vestía un atuendo elegante que requería 
mucho esfuerzo. No parece que haya nada malo en usarlo de esa manera.  
Garfio hojeó su ropa con el dedo índice por un momento, luego se detuvo 
en uno. El hilo de oro bordado en azul índigo llamó la atención de Garfio.  
"Yo preparé esto".  
Una extraña luz apareció en los ojos de Garfio mientras miraba la ropa.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
34  
  
  
  
Después de conocer a Violet y al Príncipe William, Henry finalmente 
defendió a Sir Teher.  
"¿Qué no huelo?"  
Sir Teher miró a Henry por un momento, luego se le ocurrió una respuesta 
propia.  
"¿Me vas a decir que prepare un poco de perfume?"  
“Eso también sería bueno. Te dicen que prepares algo más oscuro de lo que 
es ahora”.  
Henry agitó la mano moderadamente y se dio la vuelta. Como resultado de 
verificar hasta el último Sir Teher, se concluyó que nadie sintió mi 
feromona.  
'Entonces significa que el grabado aún no ha sido cortado.'  
Nunca había intentado extraer feromonas hasta ahora, así que solo podía 
pensar en ellas como durmiendo tranquilamente en mi cuerpo. Fuera lo que 
fuera, una vez que sintió su feromona, Henry pensó en la persona de la que 
debería tener más cuidado.  
Edwin.  
Podría haber preguntado a otros si podían tomarlo o no, pero no fue Edwin. 
Sentirá incondicionalmente mi feromona. Entonces, primero tuve que 
distanciarme de Edwin.  
"Señor Teher".  
"sí."  
“A partir de hoy, estamos emitiendo nuevas instrucciones. No dejes que 
Edwin se me acerque".  
Henry dio instrucciones claras y no agregó ninguna explicación adicional. De 
todos modos, no había nada más que decirle a sir Teher. Sir Teher tampoco 
está al tanto de mis circunstancias.  
Estaba pensando en tratar de encontrar una manera de capturar la 
feromona mientras me mantenía alejado de Edwin de inmediato. De todos 
modos, a menos que la feromona se escape constantemente, una vez que 
aprendas a recogerla y almacenarla, el resto tendría que pasarse a la base 
de vez en cuando. Pero por alguna razón, no hubo respuesta de Sir Teher.  
"¿Qué ocurre?"  
“No lo es, pero… … Está bien."  
Sir Teher actuó como si tuviera algo que decir y luego inclinó la cabeza. 
Estaba pensando en transmitir las palabras que Edwin me había dicho antes 
de que vigilaría al maestro por motivos de salud. Pero mientras pensaba si 
debería informarlo en este momento, me sentí escéptico. Finalmente, Sir 
Teher cerró la boca a la mitad.  
La reacción de Henry fue un poco incómoda, pero no pensó que fuera 
importante, así que lo tiró.  
“A tiempo para la partida mañana por la mañana, prepara un nuevo 
perfume y un libro sobre el personaje”.  
Henry dijo mientras observaba a Sir Teher aceptar sus instrucciones en 
silencio.  
“Incluso si estoy en versión beta, tiene que ser un buen libro porque 
necesito conocerlo correctamente”.  
Sir Teher no tenía dudas sobre las instrucciones de Henry. Pero Henry 
agregó: 'No soy yo, pero necesito conocerlos'. Fue solo porque Henry fue 
apuñalado solo. 
Cuando Sir Teher se fue, Henry cerró la puerta con llave y se acostó en la 
cama.  
"Ah, eso es difícil".  
No era el cuerpo, era la cabeza. Si solo quieres adaptarte, se da la siguiente 
tarea, y si quieres resolverlo, surge otro problema. Era una vida que tenía 
que ser resuelta constantemente y seguir adelante. Sería bueno estar un 
poco más cómodo ahora, pero el camino por delante aún era sombrío.  
"Vamos a dormir."  
Para que todas las cosas complicadas se puedan olvidar mientras se 
duerme.  
  
* * *  
  
Fue cuando Edwin encontró a Henry y se acercó a él a través de las 
carretas que estaban a punto de partir.  
"Eso es todo."  
Edwin miró a Sir Teher que me estaba bloqueando. ¿Qué le dijo ayer? ¿Te 
dije que te detuvieras?  
"Esto probablemente no es lo que dije ayer".  
"Hubo una instrucción del maestro".  
Ante la respuesta decisiva de sir Teher, la mirada de Edwin se volvió hacia 
Henry. Henry vio a Edwin bloqueado y se dio la vuelta con calma. Ayer fue 
duro, pero no se apartó. Sin embargo, su reacción cambió en un día y tocó 
los nervios de Edwin.  
Edwin miró a Henry por un momento y luego se dio la vuelta. Sir Teher 
observó a Edwin y luego volvió al lado de Henry.  
"Ya estoy de vuelta."  
"¿okey? Gracias por tu trabajo."  
Henry, que estaba leyendo un libro, levantó la cabeza. Vio a Edwin alejarse 
por la ventana. No puedes ver su expresión, pero su espalda no lo hacía ver 
particularmente feliz. Incluso su sutil feromona llevada por el viento estaba 
llena de disgusto.  
Pero Henry no tenía intención de darse por vencido con Edwin ahora. Henry 
suspiró mientras bajaba la cortina para bloquear la posibilidad de 
encontrarse con Edwin. La pesadez del libro colocado en su regazo vino a 
mí. Primero, debe aprender a controlar las feromonas leyendo este libro.  
Henry inmediatamente miró el libro.  
  
* * *  
  
"Por supuesto que no sé qué pasó".  
William miró el carruaje y habló con Edwin, que me seguía, manteniendo mi 
paso.  
¿Ves lo que le pasó a Henry?  
"No pasó nada."  
Edwin cortó con indiferencia la curiosidad de William.  
“Por cierto, ¿vas a venir a mi lado? Cariño, ¿cuántas veces has estado a mi 
lado?  
A pesar de la negación de Edwin, William no lo aceptó fácilmente. Aun así, 
Edwin siempre había estado con Henry. Fue él quien dijo que lo 
acompañaría.  
Aun así, William podía entenderlo todo. No traje a Edwin para escoltarlo. 
Solo quería que Edwin y Henry se acercaran, así que era bueno que las 
cosas salieran bien.  
“Si algo te molesta, dímelo. Por supuesto, no todos los que tienen 
conocimiento tienen una respuesta”.  
William abrió la boca para ayudar si podía siquiera adivinar el corazón 
tapado de Edwin. Incluso si Edwin estaba tan bien informado como él 
mismo, William tenía la ventaja en esto.  
“El que da un paso atrás y observa, encuentra la respuesta”.  
Esto significaba que William, al ver a través de los ojos de una tercera 
persona, podía ver mejor. Aunque lo entendió, Edwin todavía se centró en 
conducir el caballo mientras miraba hacia adelante.  
“Mi respuesta siempre está abierta, así que pregunta cuando sea 
conveniente para ti”.  
William lo instó a no darse por vencido. Entonces vino el caballero de la 
escolta de William y le susurró al oído.  
"Todos estan aqui. Haz una pausa aquí.  
Siguiendo las instrucciones de William, el conductor de la escolta dio 
instrucciones a los caballeros que lo rodeaban. Entonces, la velocidad de la 
procesión disminuyó rápidamente y se detuvo en el acto. Henry también lo 
notó de inmediato. Cuando Henry vio que su carruaje se había detenido, 
cerró el libro y le preguntó a Sir Teher.  
"El Príncipe Heredero ha ordenado detenerse".  
Henry negó con la cabeza levemente y luego miró a su alrededor. Después 
de salir de la casa, conduje durante unas horas. Después de admirar por un 
momento la gran canasta de pan, le dije a Sir Teher.  
"Señor, vaya y averigüe qué está pasando".  
"Está bien."  
Henry, que había enviado a sir Teher en su lugar, dejó el libro a un lado. 
Luego, el pequeño estuche se enganchó y el libro se inclinó hacia un lado. 
Henry encontró el maletín que había sacado antes y lo recogió. Era el anillo 
que Violet le había dado.  
Todos los altos funcionarios, incluida Violet, fueron enviados a la capital. 
Originalmente íbamos a llevar a una o dos personas, pero esta mañana 
cambiamos nuestros planes. A medida que la condición de Henry cambió de 
lo habitual, se volvió una carga tener a alguien a su alrededor. Henry, quien 
incluso envió a Violet para que fuera con él, me aconsejó que primero 
visitara a mi familia. Luego le entregó una carta.  
  
[Mis padres me ayudarán con esto.]  
  
Lamento preguntarle a mis padres de inmediato, pero ahora Henry tiene 
otro trabajo que hacer. También me molestó que hiciera esperar a Violet 
hasta que él regresara. Violet aceptó la carta y se retiró a despedirse de 
Henry para volver a verlo.  
Henry hizo rodar la caja de un lado a otro y miró a su alrededor. En cierto 
modo, este anillo fue el causante de la activación de mi feromona. Si Henry 
no estaba interesado en este anillo, ¿y si su relación con Sang Sang se 
hubiera cortado antes de eso?  
Todo esto fue el resultado de que Henry cambiara el flujo del trabajo 
original. En última instancia, era responsabilidad de Henry soportarlo. 
Henry empujó suavemente la cortina con el dorso de la mano. El príncipe 
William, Edwin y Sir Teher estaban reunidos frente a ellos. Estaba bastante 
lejos, así que no pude escuchar su conversación.  
Henry lo miró, bajó las cortinas y cerró la ventana. Luego abrí la ventana 
del otro lado y abrí la tapa de la caja. Ayer y hoy, no pensé en volver a 
comprobar por mi mente complicada. Entonces, dado que estoy solo por un 
tiempo, pensé en intentarlo nuevamente por un tiempo.  
Mover la feromona era una especie de deseo. Así como las extremidades se 
movían mientras el cerebro pensaba, la feromona también pudo liberarlo y 
capturarlo conscientemente. Sin embargo, a diferencia de cuando la 
feromona se libera inconscientemente, cuando hay un propósito, se debe 
desear. Entonces la feromona pudo leer la voluntad del maestro y moverse.  
'Muy poco.'  
Henry miró el anillo y pensó en liberar feromonas. Aunque es invisible, 
incluso lo imaginé fluyendo hacia el anillo a lo largo del camino del viento. 
Entonces, como mentira, se generó feromona y pude olerla, y tuve la 
ilusión de que el olor me bajaba por el cuerpo.  
Al mismo tiempo, el color de la joya se volvió más claro. El brillo también 
aumentó. Henry lo miró con una mente complicada en respuesta a la misma 
reacción que ayer.  
Mientras tanto, Edwin, que había estado escuchando al Príncipe William, de 
repente volvió la cabeza.  
"¿Por qué pero?"  
Edwin todavía miraba al aire como si no hubiera escuchado la pregunta del 
Príncipe William. No podía simplemente dejar escapar el olor que se llevaba 
en el viento. El olor que parecía desaparecer en cualquier momento hizo 
que todo el cuerpo de Edwin se tensara.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
35  
  
  
  
“En cuanto a llegar al destino, se dice que el Príncipe Heredero compró una 
mansión cercana. Iré allí primero.  
"Estoy comprando una mansión, eso está bien".  
Por supuesto, estando con el Príncipe Heredero, pude vislumbrar su 
personalidad ardiente a este respecto. Henry apretó la barbilla y sacudió la 
cabeza. Si lo piensas bien, fue bastante sorprendente que el Príncipe 
Heredero 
  
se hubiera quedado en la posada todo este tiempo. Simplemente me negué 
a acudir al señor o funcionario que dirigía el patrimonio, diciendo que no 
quería que fuera inusual.  
Después de todo, es una mansión, así que realmente no pude leer el 
interior del Príncipe Heredero. De todos modos, no estuvo mal. Era un lugar 
donde los que se reunían para encontrar el tesoro de inmediato no sabían lo 
que harían. Aquí, era mejor no golpear la espada ciega tanto como fuera 
posible. En particular, Henry, que sabía dónde estaba el tesoro, no quería 
involucrarse en su pelea.  
"¿Cuánto tiempo tardará?"  
Henry preguntó mientras miraba alrededor del pacífico granero. Ahora este 
lugar estaba tranquilo como si no tuviera nada que ver con el tesoro. Así 
que pensé que todavía había bastante distancia hasta ese lugar.  
"Puedes esperar medio día".  
“Amanecerá cuando lleguemos”.  
Mirando el sol que ya se estaba poniendo, Henry dio mi respuesta con 
indiferencia. Al final, Henry volvió a bajar las cortinas del carruaje, 
bloqueándose de todos. Incluso cuando comía, se quedaba en el carruaje y 
mostraba una apariencia mínima. A veces me lanzaba una mirada extraña, 
pero Henry la ignoraba por completo. No había necesidad de entenderlos de 
inmediato.  
“¿Crees que el control de las feromonas es mejor a medida que pasas de la 
dominancia a la extrema derecha?”  
Henry había estado pendiente del libro todo el día de hoy. Ya había 
acumulado bastante conocimiento sobre el personaje mientras editaba la 
novela. Debido a que esta visión del mundo se crea agregando los 
pensamientos del autor a los conceptos básicos, Henry también tuvo que 
analizarla detenidamente. Solo entonces, fue posible entender el original sin 
confundirse.  
Sin embargo, el libro que estaba leyendo como Henry estaba más 
meticulosamente elaborado que el escenario del autor. Inevitablemente, a 
diferencia de los escritores que simplemente establecen las partes 
necesarias para conducir la historia, en este mundo, este era un tema tan 
importante como el género.  
Como resultado, pude adquirir una gran cantidad de información mientras 
leía el libro. Comparado con el poco tiempo dado por Sir Teher, era un libro 
bastante sustancial.  
Henry recordó lo que acababa de decirme a sí mismo. Se dice que cuanto 
más dominas en lugar de recesivo y de extrema derecha, más sensible eres 
para sentir las feromonas y mejor puedes controlarlas.  
“Entonces Edwin es increíblemente bueno… … .”  
De hecho, no tenía intención de controlar las feromonas. Entonces, 
espolvorea una feromona densa aquí y allá. Henry chasqueó la lengua y 
pasó la página. Cuando abrí el libro por la mañana, miré el orden y leí la 
regulación más importante de feromonas, y ahora lo estoy leyendo de 
frente paso a paso.  
Es un mundo extraño cuanto más lo conoces, así que Henry se enamoró del 
libro sin siquiera darse cuenta de que había pasado el tiempo. Cuando 
quedaban pocos, se acercó la vibración del carruaje, que yo no había 
sentido. Fue una vibración que se sintió cuando el carruaje detuvo el 
carruaje.  
“Está todo aquí. Tan pronto como se abra la puerta principal, entrarán por 
turnos.  
Al escuchar que todos venían, Henry tomó la pequeña botella que había 
sido apartada. Era el perfume que pedí esta mañana junto con el libro.  
  
* * *  
  
Cuando Henry salió del carruaje y se acercó, el príncipe William, que estaba 
mirando la mansión, lo miró como si estuviera complacido. No mostré mi 
cara en todo el día, así que pensé en bromear sobre lo que estaba haciendo 
en el vagón. Sin embargo, el Príncipe William frunció el ceño ante el olor 
tóxico que llegó en ese momento.  
“Oye, ¿has cambiado tu perfume?”  
“Lo compré porque lo vi la última vez en el pueblo y me gustó”.  
El príncipe William arrugó suavemente la frente y luego se obligó a bajar la 
expresión. No podía seguir impresionando a la gente que lo compraba 
porque me gustaba.  
Me gusta ese tipo de olor.  
William, que está moderadamente de acuerdo, pero que nunca lo llama un 
buen olor, se escabulle de Henry. Henry estaba orgulloso de haber rociado 
una gran cantidad de perfume para humedecer su cuerpo. Si el Príncipe 
William estuviera tan aterrorizado, Edwin no sería diferente.  
"Si Su Majestad también está interesada, compraré dos botellas la próxima 
vez".  
"Termine."  
Cuando William declinó inmediatamente como un cuchillo, Henry miró hacia 
adelante tranquilamente. Ahora que nadie me habla, tengo la intención de 
apreciar la mansión que compró el Príncipe Heredero. Y Henry, al ver la 
mansión en persona, no pudo mantener la boca cerrada. Aunque fuera una 
mansión, pensé que había encontrado un tamaño adecuado para una zona 
residencial.  
"Compraste una mansión".  
Dijo que viviría por un tiempo y compró una mansión, incluso un lugar 
donde no había ni un edificio. De alguna manera, desde el momento en que 
entré por la puerta principal, pensé que era extraño. Pensé que el Príncipe 
Heredero tenía manos grandes, pero esto excedía ese nivel.  
"¿Se puede llamar a esto una mansión?"  
'Ah, sí. En comparación con la Fortaleza de Hwangseong, está en mal 
estado.  
Henry respondió interiormente y cerró la boca.  
"¿O había una mansión que querías?"  
"YO… … Solo estoy dispuesto a seguir tus elecciones”.  
En realidad, es mejor ser grande que pequeño, y llamativo es mejor. 
Rápidamente se adaptó y durmió en una cama suave después de mucho 
tiempo, y una pequeña sonrisa apareció en los labios de Henry.  
El príncipe William dijo con una risa como si fuera ridículo que el corazón de 
Henry pudiera leerse tal como es.  
“Voy a irme ahora mismo, Henry, ¿quieres venir?”  
"Voy a estar aquí."  
"¿No es porque también estabas interesado?"  
“Sí, pero ahora quiero darme un chapuzón en el agua caliente. No hay nada 
más desesperado que eso”.  
No había forma de obtener el tesoro de inmediato solo saliendo hoy. El 
Príncipe William asintió con la cabeza, diciendo que primero tenía que 
entender la situación.  
"Entonces me iré".  
“No te excedas. Es el amanecer ahora, por lo que puede que no esté claro 
dónde está el enemigo”.  
"Gracias por el consejo."  
Henry lo despidió con sus propios saludos. Si tenía tiempo de sobra después 
de relajar mi cuerpo cansado en agua caliente, incluso estaba pensando en 
salir a encontrarme con el Príncipe Heredero. William le sonrió a Henry y se 
dio la vuelta. Henry, viendo a los caballeros de la escolta que lo seguían, de 
repente giró la cabeza para mirarlo.  
"¿No te vas?"  
era edwin Henry se apoyó en el perfume que había rociado antes y habló 
con 
la mayor calma posible.  
"No sé lo que piensas".  
“Cuéntame en detalle. Dicho esto, supongo que tendré que contarles todos 
mis pensamientos".  
"¿No es por eso que viniste aquí porque estabas interesado?"  
Henry vio que el príncipe William se alejaba de la pregunta de Edwin. 
Definitivamente estaba interesado en el tesoro, así que lo seguí. Sin 
embargo, no lo siguió, por lo que Edwin estaba desconcertado.  
“Es algo en lo que solo puedes pensar cuando tienes energía. Además, no 
poder encontrar el tesoro no significa que tenga una vida difícil”.  
De hecho, deseaba desesperadamente el tesoro, pero Henry se encogió de 
hombros y le dio fuego.  
"¿Por qué te mantuviste alejado de mí?"  
Cuando Edwin hizo la pregunta, la actitud de Henry también cambió.  
“Si sigue quedándose, Su Majestad el Príncipe Heredero seguirá sin 
entenderlo. Si no quieres involucrarte conmigo en esta ocasión, 
mantengamos la distancia".  
"Creo que es demasiado tarde si esa es la única razón".  
Edwin actuó como si estuviera haciendo algo inútil con retraso. Además, 
cuando se liberó su feromona, Henry, que estaba a punto de refutar, se 
puso rígido. Todavía era torpe, pero estaba haciendo todo lo posible para no 
liberar mi feromona. Sin embargo, tan pronto como tomé la feromona de 
Edwin, la feromona en mi cuerpo se volvió loca. Gritaba como si quisiera 
mezclarse con la feromona de Edwin en cualquier momento, por lo que 
Henry, que la bloqueaba, solo estaba avergonzado.  
En el pasado, sentir la feromona de Edwin era solo una carga, pero ahora lo 
acompañan otras emociones. Extrañamente, quería tomar más de su 
feromona. Sin darme cuenta, mi mirada estaba escaneando el área cerca de 
la nuca de la glándula de feromonas de Edwin.  
"¿Henry?"  
"oh. ah... … , De todos modos, no voy a ir. Así que adelante."  
Henry se alejó un paso de Edwin. Tal vez fue porque sentí menos 
feromonas que antes, por lo que pude sentir un pequeño retorno de la 
razón que parecía estar poseída. Al mismo tiempo, la sensación de 
vergüenza que lo rodeaba estaba a punto de levantar lentamente la cabeza.  
Edwin miró a Henry y condujo detrás del Príncipe William. Henry murmuró 
mientras miraba la espalda de Edwin. "¿Estoy obsesionado con Edwin 
ahora?" en esa feromona?  
Henry se mordió el labio. No podía garantizar que esto no volviera a 
suceder a menos que cortara el grabado rápidamente. Henry no podía 
apartar los ojos de Edwin incluso con el calor en sus labios hinchados. Si 
todavía siento que la feromona de Edwin flota a mi alrededor, ¿me 
equivoco?  
  
* * *  
  
Henry, que se había calentado en el agua caliente, salió y se tumbó en la 
cama. A pesar de que estaba tan cansado, la fuerza física del príncipe 
William y Edwin, que todavía caminaban, era casi al punto de los aplausos.  
Sin embargo, solo pensando en eso, Henry, que no tenía fuerzas para 
aplaudir, solo movió los dedos. Giró levemente la cabeza y miró el sol 
naciente a través de las cortinas medio cerradas. Vine a la mansión entre la 
noche y el amanecer porque tenía que venir sin descanso. Luego, pasó 
bastante tiempo mientras Henry se bañaba hasta que estuvo 
completamente satisfecho. Tratando de irme a dormir en las primeras horas 
de la mañana, pensé que era extraño, pero mi cuerpo estaba siendo 
absorbido gradualmente por la cama.  
  
Henry murmuró impotente mientras cerraba sus ojos temblorosos. “Si 
duermo ahora, no podré dormir bien por la noche… … .” ¿Puedes dormir un 
segundo y despertarte?  
  
 
 
 
 
36  
  
  
  
El lugar donde se encontraba el tesoro era una cadena montañosa famosa 
por sus altas y escarpadas montañas. Se dice que hay una cueva en el 
centro de una larga cadena montañosa que se extiende por dos estados, y 
se difundió públicamente el rumor de que había que pasar por la entrada 
para llegar allí.  
El príncipe William, que había estado recibiendo información 
constantemente, corrió directamente a la cordillera tan pronto como llegó a 
la finca. Iba y venía de la mansión, así que después de un rato, la 
característica luz azulada del amanecer alejó la oscuridad de la noche.  
"¿Qué crees que es el tesoro?"  
El príncipe William, quien envió el artículo antes, le preguntó a Edwin.  
"No estoy interesado."  
“¿Quién te dijo que tomaras el tesoro? Simplemente no lo seguí sin pensar. 
Entonces, dime lo que piensas”.  
“… … Lo considero un recuerdo cuyo valor ha aumentado gracias a la 
imaginación”.  
"También."  
El príncipe William se rió alegremente de los pensamientos de Edwin.  
“Pero, ¿quién fue el primero en correr la voz? ¿Por qué hizo crecer su 
negocio hasta ahora?”  
No era el príncipe William quien había estado bromeando. A menudo 
mostraba su expresión sincera. No es que la idea de Henry de un 
seguimiento sea obvia solo porque va a ser divertido, pero William 
realmente no se tomó la situación a la ligera.  
“Pero, ¿qué pasaría si esos recuerdos fueran reales y si no fueran basura?”.  
"Su Majestad, ¿quiere la reliquia?"  
"Honestamente, sería mejor tenerlo en mis manos".  
El príncipe William no negó que no lo fuera. Sin embargo, no había señales 
de codicia por cosas como tesoros o recuerdos en ninguna parte de su 
rostro. Simplemente creo que es bueno que lo lleve conmigo para sofocar 
este alboroto y los problemas futuros.  
“Está bien si alguna vez cae en tus manos. Así que, si lo piensas, tómalo. 
¿lo sabías? A Henry le gustará.  
Incluso en esta situación, Edwin mantuvo la boca cerrada como si no le 
gustara la conversación en la que se metió Henry. Afortunadamente, nos 
estamos acercando al comienzo de la cordillera, por lo que no hay 
necesidad de hablar.  
Entonces Edwin de repente giró la cabeza y bloqueó el frente del Príncipe 
William.  
"Es peligroso."  
William, que se detuvo de repente, estaba desconcertado y, al mismo 
tiempo, un caballo corría desde la distancia. Era un artículo enviado por el 
Príncipe Heredero. Negó con la cabeza mientras se ponía de pie.  
“No es razonable entrar en las circunstancias actuales”.  
El príncipe William miró el informe del artículo.  
"Cambia de dirección y ve a un lugar más alto".  
Si es imposible entrar, al menos lo era para comprobar cómo se ve el frente 
de la entrada desde lejos. El caballero tomó la delantera como si fuera a 
seguirlo, y Edwin lo siguió. Y el Príncipe William se movió con la escolta de 
los caballeros.  
El tiempo se demoró bastante ya que tuvimos que subir bastante para 
volver a la parte de atrás. Era un camino difícil que no se podía recorrer a 
caballo, por lo que un caballero tenía que cuidar el caballo y el resto subía 
la montaña. Después de escalar la montaña durante algún tiempo, el 
Príncipe William se detuvo primero. Otro dejó de seguirlo, y Edwin siguió la 
mirada del Príncipe William y miró hacia abajo.  
Los árboles son un estorbo, pero no tuvimos problemas para ver la entrada.  
“Será difícil acercarse a esto”.  
El príncipe William se cruzó de brazos y miró el motín frente a él. Las 
personas que obviamente habían venido de todas partes estaban peleando 
entre sí por la entrada. Los dos grupos más fuertes se hacían guardia en la 
entrada, y los que venían solos o peor, lanzaban todo tipo de quejas. No sé 
cuántas personas entrarían así, o cuánto tiempo perderían en guardia, pero 
desde la distancia, no era más que una comedia.  
"En realidad, ni siquiera es una atracción turística, y si me pides que entre, 
todos se reirán de mí".  
No había manera de abrirse paso. William es el Príncipe Heredero del 
Imperio, por lo que si todos le dicen que renuncie, no tendrán más remedio 
que retroceder. Pero el príncipe William solo entrecerró los ojos y no dio 
instrucciones.  
"¿Vas a volver?"  
El caballero no pudo ocultar su desconcierto ante las primeras instrucciones 
dadas por el príncipe William, quien había perdido horas solo para llegar a 
la entrada. Aun así, se decía que lo que había dentro era un arreglo 
escondido por el Archimago. Vine a buscarlo, pero parecía que era difícil 
aceptar la instrucción de alejarme de la entrada. Por supuesto, el caballero 
rápidamente cerró la boca y dio un paso atrás.  
"¿Te lavaste y dormiste como Henry?"  
El príncipe William se estiró y recordó a Henry, que ahora dormía en la 
mansión.  
  
* * *  
  
Henry, que se despertó como si lo hubieran sacado de un pantano 
profundo, apretó los ojos rígidos. cuanto tiempo dormiste Con una mente 
aturdida, Henry no podía comprender el paso del tiempo y era rico. 
Entonces, a través de las cortinas entreabiertas, estaba mirando en la 
oscuridad y abrí los ojos.  
Obviamente dormí mientras veía salir el sol. Pero volvió a oscurecer, era lo 
mismo que haber dormido todo el día. Henry se apoyó en la cama y levantó 
la parte superior de su cuerpo. Aunque mi cuerpo, cansado de viajar tanto 
tiempo, estaba refrescado, me sentí un poco rígido porque dormí en la 
misma posición durante mucho tiempo.  
"¿Cuánto tiempo has estado durmiendo?"  
Henry negó con la cabeza, se levantó de su asiento y tiró de una cuerda 
cerca. Entonces, como si esperara, entró el sirviente.  
“Prepara una comida ligera con agua de lavado”.  
"Está bien."  
Después de que el asistente se fue, Henry miró alrededor de la habitación. 
Luego cogió el reloj de bolsillo que estaba sobre la mesa auxiliar. Si no era 
por dos noches, pasaba la mañana y la tarde, y se decía que era de noche. 
Henry me revolvió el pelo y dejó el reloj.  
“Porque no hay nada urgente”.  
Creo que debería haber dormido cómodamente y despertarme.  
Gracias a esto, me quedé despierto toda la noche y el día y la noche 
cambiaron, pero había que hacerlo de a poco. Después de lavarse la cara, 
Henry cenó y llamó a sir Teher.  
"¿Ha regresado el Príncipe Heredero?" "Regresaste por la mañana".  
"¿Cómo dices que fue?"  
“No lo escuché en detalle, pero se dice que había mucha gente frente a la 
entrada. Parece que lo viste por un tiempo y luego retrocediste”.  
Henry incluso comió el estofado y actuó como si lo supiera. Sin tener que ir 
allí, pude recordar vívidamente la situación frente a mí al leer el texto. Debe 
haber habido algunos que estaban tratando de entrar en la entrada de 
alguna manera. Y debe haber habido una pelea en la atmósfera sensible.  
  
"Su Majestad ha tomado una decisión prudente".  
El hecho de que no hubiera entrado en un lugar tan ruidoso como el 
Príncipe Heredero se consideró genial. Si Henry tampoco estaba al tanto de 
la situación, podría haber intentado entrar por cualquier medio si tuviera 
que tomar el tesoro.  
Después de llenar el estómago vacío con estofado tibio, Henry se puso de 
pie. 
"Gyeong-do, puedes descansar ahora".  
Henry negó con la cabeza mientras miraba a Sir Teher, que aún no se había 
cambiado de ropa. Ese hombre inteligente no parecía saber cuándo se 
levantaría y pediría ir. Siguiendo las instrucciones de Henry, Sir Teher 
aceptó las instrucciones, pero al mismo tiempo tenía dudas. Sir Teher no 
expresó la pregunta directamente, pero Henry la explicó amablemente.  
“No vamos a esa cordillera”.  
De todos modos, no había nada que ganar allí, por lo que no había 
necesidad de seguir adelante y sufrir daños.  
"En cambio, tenemos que programar un día separado e ir a otro lugar, así 
que te llamaré entonces".  
Después de que Lord Teher lo soltó, Henry se acercó a la ventana. Era tan 
tarde en la noche que nunca había estado despierto a esta hora, así que fue 
incómodo.  
“¿A qué dedicas tu tiempo?”  
Si hubiera sabido que esto sucedería, te habría pedido que compraras 
algunos libros más. Henry medio giró su cuerpo mientras hablaba como una 
bestia sin nada que hacer. Antes de pretender ser popular, se sintió la 
feromona de alguien. Tan pronto como se abrió la puerta, Edwin, que 
estaba entrando, hizo contacto visual con Henry y se detuvo.  
Henry frunció el ceño a Edwin después de oler el olor de las feromonas en 
su cuerpo.  
"¿No sabes que esta es mi habitación?"  
Tuve cuidado sabiendo que tenía que seguir capturando la feromona, pero 
no estaba muy feliz de que Edwin entrara sin mi permiso. Así que traté de 
cuestionar su rudeza, pero Edwin miraba a Henry de manera extraña.  
"¿Por qué no estás durmiendo?"  
"Eso es todo… … Si estoy durmiendo o no.  
Henry, que había dormido todo el tiempo y estaba a punto de responder 
que acababa de despertarse, cambió sus palabras a la mitad. Era ridículo 
preguntarle si estaba durmiendo porque no tuvo tiempo suficiente para 
irrumpir repentinamente en la habitación de alguien.  
Pero Edwin continuó examinando la tez de Henry. Sus ojos estaban 
juzgando si algo era extraño o si estaba realmente bien.  
“Realmente quieres hacer algo conmigo… … .”  
Henry, que estaba a punto de decir, cerró la boca ante el calor que sentía 
en su cuerpo. Fue un sentimiento que pasó tan rápido, pero se acercó a mí 
con tanta fuerza que mi cuerpo se endureció en un instante.  
Henry cerró la boca y Edwin entró y cerró la puerta. Tuvo que decirle a 
Edwin que saliera, pero Henry perdió la oportunidad de hablar cuando se 
agarró el corazón que latía aceleradamente. Ni siquiera podía imaginar lo 
que acababa de pasarle a su cuerpo. Henry puso su mano sobre mi pecho y 
miró por encima de la mesa.  
Quería beber agua. Tenía sed y mi boca estaba seca. Era como si las brasas 
de ese calor le hubieran quitado toda el agua de su cuerpo.  
Henry encontró la botella de agua y caminó directamente hacia ella, pero 
Edwin lo bloqueó y lo obligó a detenerse.  
"qué… … .”  
Tengo que decirle a Edwin que se quite del camino, pero el calor ha 
regresado.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
37  
  
  
  
Esta vez, el fuego no se apagó como antes, pero parecía que habían 
recogido leña y la habían prendido fuego.  
'por qué… … ¿Por qué estás haciendo esto?'  
Henry me miró de una manera muy desconcertada. Exteriormente, no 
había nada de malo en ello. Pero las mentiras no lo eran. Un fuego 
inexplicable continuaba quemando el cuerpo.  
Henry tropezó y cayó al suelo. Estaba mareado, así que puse una mano en 
mi frente, pero no podía decir si estaba caliente o no. Fue solo que salió 
sudor frío.  
"Lo siento… … .”  
Henry habló con Edwin, quien me miraba así. Ni siquiera tuve tiempo de 
juzgar si mi voz fue escuchada por él. Pero si miras mi condición, puedes 
ver lo grave que es.  
“Llama a un médico oa Sir Teher. … … Cualquiera que pase... … .”  
Henry cambió rápidamente de opinión mientras buscaba un médico. Quería 
que Edwin viniera a la petición de traer a cualquiera, quienquiera que fuera. 
No quería seguir mostrándole a Edwin mi estado en este momento. Sin 
embargo, quizás porque la voz de Henry era pequeña, Edwin no salió, sino 
que entró.  
"Henry."  
“Edwin, vamos, alguien más… … .”  
“Incluso si viene alguien más, no se resolverá nada”.  
"¿Qué?"  
Henry trató de entender las palabras de Edwin, pero era difícil de aceptar 
porque incluso su cabeza estaba caliente. De todos modos, no parecía que 
fuera a irme de inmediato, al ver a Edwin venir frente a mí y arrodillarse 
sobre una rodilla. Henry se apresuró a taparme la nariz y la boca cuando se 
encendió su feromona.  
Aún así, no fue bueno. Incluso mi feromona, que apenas estaba reteniendo, 
pareció reaccionar ante él y fluir.  
"Muevete."  
Agitó la mano esperando que Edwin se fuera, pero en lugar de empujarlo, 
fue atrapado. Henry se dio cuenta de que quería aferrarse a su toque frío y 
se mordió el labio.  
'Despertarse.'  
Tienes que alejar a Edwin, tratando de apoyarte en él por ser genial. Si mi 
cuerpo hubiera estado libre, me habría volado la cabeza tan fuerte. Henry 
apartó la mano a la fuerza. Luego se balanceó en el aire y miró a su 
alrededor. Era un gesto de agarrar algo y buscar que algo sucediera.  
Como Edwin no salió, Henry planeó salir y encontrar al mismo Sir Teher. 
Sin embargo, la mano que señalaba alrededor fue capturada nuevamente 
por Edwin.  
"qué."  
Henry apartó la mano de Edwin de su camino. Pero su mano, que pensó 
que estaba a punto de caer, ni siquiera se movió. La mano de Edwin, 
entrelazada entre mis dedos, no se cayó como atrapada en un Garfio.  
Henry intentó tirar de mi mano unas cuantas veces más, pero fue en vano. 
Mientras tanto, mientras la mano de Edwin enfriaba sus dedos calientes, la 
molestia surgió en su corazón antagónico, al que quería aferrarse.  
"¡Déjalo ir!"  
Henry desató su ira impotente sobre el suplicante Edwin. Solo déjate en 
paz, finge que no lo sabes y aléjate.  
"Quedarse quieto."  
"Mientras te caigas, tampoco haré esto".  
Henry luchó por empujar a Edwin hacia abajo y lo miró. Pero no estaba 
empujando la roca y no podía salir a menos que se apartara del camino. 
"Solo va a ser doloroso si lo soportas".  
“Ya sea que esté sufriendo o no… … .”  
Henry, que estaba a punto de decir Vicky, respiró hondo. Me sorprendió el 
agarre que envolvía la parte posterior de mi cabeza y la feromona que se 
emitía en una concentración más alta que antes.  
  
Incluso cuando vio que el rostro de Edwin se acercaba, Henry fue atrapado 
por él y atrapado. La vergüenza no terminó ahí.  
Los ojos de Henry se abrieron con asombro cuando Edwin pensó que estaba 
más cerca de lo necesario, y en el momento en que sintió el suave y fresco 
toque en sus labios. Besarse en esta situación... … ?  
"este… … .”  
Henry torció la cabeza, tratando de alejarse de él. Sin embargo, el intento 
solo hizo que los labios se combinaran más profundamente.  
"lluvia… … .”  
Incluso si trató de decir Vicky, los labios de Edwin se profundizaron y no fue 
fácil de decir. Traté de mantener la boca cerrada, pero no funcionó. Traté 
de empujarlo hacia abajo y morderlo, pero ni siquiera eso fue fácil. La 
feromona de Edwin pareció agruparse en su boca. El cuello de Henry siguió 
subiendo y bajando como si estuviera tragando un bulto de niebla.  
Su lengua estaba muy fría, como si hubiera agua en ella. Todo lo que 
pasaba de él le quitaba el calor a Henry poco a poco. Henry cerró los ojos 
con fuerza ante el beso que se hacía más y más profundo y negó con la 
cabeza. Sin embargo, a pesar de que luchó por deshacerse de la mano que 
sostenía la parte posterior de su cabeza, el beso solo se profundizó en lugar 
de escapar.  
'Por qué yo... … .'  
No importa cuánto lo intentara, no podía escapar de Edwin, por lo que 
incluso las lágrimas brotaron de los ojos de Henry. Henry, que acababa de 
volverse loco por la fiebre, estaba confundido de una manera diferente, y 
Henry estaba a punto de volverse loco.  
El beso que no pude evitar y tuve que recibir continuó por mucho tiempo. El 
poder coercitivo de Henry disminuyó cuando perdió su poder como si se 
hubiera dado por vencido. Como resultado, había un pequeño espacio entre 
los labios mordidos. Pero en lugar de desmoronarse por completo, continuó 
con un suave beso. No importa cuántas veces compartieron el aliento del 
otro, la mano de Henry cayó impotente al suelo.  
No fue hasta que los labios de Edwin permanecieron tan ligeros como una 
pluma que supo que el beso había terminado.  
"Por qué yo… … .”  
Cuando la débil voz de Henry se desvaneció, Edwin se inclinó más cerca 
para escucharlo. Fue cuando. La mano que había estado colgando al azar se 
balanceó hacia la cara de Edwin al mismo tiempo que apretaba un puño 
cerrado.  
El puño de Henry fue directo al de Edwin, y su rostro se volvió. Henry 
levantó los ojos para ver las mejillas de Edwin brillando intensamente.  
"¿Qué me estás haciendo?"  
Henry lo fulminó con la mirada, frotándose el dorso de la mano en los labios 
que lo habían tocado. Puse uno en la cara de Edwin ahora, pero eso no fue 
suficiente. La cabeza de Edwin volvió lentamente mientras apretaba los 
puños con el deseo de golpearlo más. Miró a Henry sin ningún sentimiento 
de culpa por obligarlo a besarlo.  
“Calmó tus convulsiones”.  
“¿Tuve una convulsión? ¿oh? Yo solo… … .” "Tu cuerpo debe estar caliente".  
"tú… … .”  
Henry miró la expresión de Edwin y no pudo hablar. Ahora tengo que 
enfadarme con él por besarme sin cuidado, pero sus palabras han sido 
atravesadas como espinas.  
"Es solo que te rascas el cuello cuando tienes sed y pones tu cuerpo a 
dormir antes de torcer tu cuerpo".  
"¿Qué quieres decir? Habla despacio."  
Henry interrumpió a Edwin. Parecía como si lo que estaba tratando de decir 
fuera solo una explicación que estaba penetrando mi condición. Y, aunque 
confundido, Henry estaba claramente sintiendo que las brasas que habían 
estado dando vueltas dentro de mí antes habían desaparecido.  
“Todas las noches tu cuerpo se calienta como una bola de fuego y tienes 
convulsiones mientras sigues buscando agua. Pero las convulsiones no 
desaparecieron incluso después de beber agua”. “… … ¿por lo tanto?" “La 
besé y la calmé”.  
"¿quién? ¿tu a mi?"  
"¿Has olvidado lo que acabas de hacer?"  
Henry hizo girar a la fuerza su cabeza no giratoria. Para resumir lo que dijo 
Edwin ahora, era que tenía convulsiones todas las noches. Tal vez estés 
hablando de una fiebre como la de antes. Quiero decir, Edwin lo calmó... … 
.  
Nunca había estado despierto tan tarde en la noche, así que no lo sabía. Si 
no hubiera sabido que el día y la noche cambiaron hoy, quizás no hubiera 
sabido mi condición.  
"¿Desde cuando?"  
"No lo sé porque no miré cuando estaba en el duque".  
Eso significa que ha sido así desde que estaba de viaje.  
"¿Me calmas cuando estoy en problemas?"  
"okey."  
"¿Nadie más, Sir Teher, vio mi condición?"  
En este punto, Henry continuó haciendo preguntas como si estuviera 
tratando de revelar todo lo que Edwin sabía. Si hubiera sido todas las 
noches, al menos no solo Edwin, sino cualquier otra persona podría haberlo 
sabido. Pero ante la pregunta de Henry, Edwin negó con la cabeza.  
"Él no sabe".  
“Entonces solo tú… … ¿Eres el único que sabe?” "okey."  
Aunque Edwin respondió a todas las preguntas de Henry, observó su 
condición. Claramente, la expresión en su rostro que había estado 
angustiada antes había desaparecido.  
Edwin puso su mano en la axila de Henry, perdido en sus pensamientos, y 
lo levantó. Henry, que todavía estaba sentado en el suelo, fue levantado 
por Edwin, pero luego él mismo se movió. Henry, sentado bruscamente en 
la silla, me agarró la cabeza tal como estaba.  
Es por el grabado imperfecto.  
Estaba claro que Edwin y yo teníamos una conexión imperfecta que estaba 
causando problemas. Además de eso, debe haber sido porque estuvo 
constantemente expuesto a sus feromonas. De lo contrario, el beso de 
Edwin no pudo evitar la fiebre que estaba hirviendo como una mentira.  
"¿Tienes alguna idea de por qué?"  
Henry, sintiendo la mirada de Edwin recorriendo mi rostro, bajó los ojos y 
sacudió la cabeza.  
Puedo adivinar, pero no puedo decirlo.  
'No tenía la intención de hacer este viaje juntos desde el principio.'  
Henry sufrió las consecuencias de mi negligencia. Además, según las 
palabras de Edwin, había besado a Edwin todas las noches hasta ahora, y 
eso solo lo frustraba. La sombra de Edwin cayó frente a Henry.  
“Si quieres evitar lo mismo que antes, busca otra forma”.  
Edwin tocó la frente de Henry para confirmar que la fiebre había bajado y 
luego le dio la espalda sin arrepentimiento. Al salir, desapareció sin volver a 
mirar a Henry.  
Fue aleatorio como lo fue cuando entró. Henry, que miraba la puerta con 
emoción, murmuró con una cara emocionada.  
"¿Simplemente calmó mis convulsiones y se fue?"  
De alguna manera, me sentí confiado cuando entré en la habitación antes.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
38  
  
  
  
“La tez no se ve bien para salir después de un buen descanso.”  
Henry, que no pudo dormir en toda la noche, bajó con la cara en blanco. 
William, que había estado sentado en la parte superior de la mesa 
observando a 
Henry mientras entraba, lo miró preguntándose si le pasaba algo. Pero 
Henry no pudo decírselo en detalle. ¿Cómo puedo explicar que hasta ahora 
he tenido convulsiones y Edwin las calmó?  
“No podía dormir”.  
Henry asintió levemente y se sentó.  
"¿No dijiste que ibas a descansar?"  
"Asi que… … Dormía durante el día y no podía dormir por la noche”.  
“Twitter, el día y la noche han cambiado”.  
William chasqueó la lengua como un niño que ni siquiera podía cuidar de sí 
mismo. Henry bebió el agua fría sin importar su reacción. Pareció 
despertarse un poco cuando el agua fría entró en su cabello opaco. Beber 
agua así saciará tu sed, pero ¿por qué no lo hiciste ayer?  
Después de todo, no fue solo anoche. Incluso mientras esperaba a Violet 
durante el día, me sentía mareado y sediento.  
Fue cuando estaba con Edwin.  
Por supuesto que sentí sus feromonas. Bastaba con ventilar abriendo la 
ventana, por lo que era prueba de que su feromona se trataba. Henry tomó 
bruscamente la cuchara y estaba a punto de comer el estofado, pero de 
repente levantó la cabeza. Con solo el Príncipe William y él mismo, la 
amplia mesa parecía vacía.  
“Si fue Edwin, se fue temprano”.  
"Es eso así."  
Henry respondió con indiferencia y comió el guiso. Si el agua fresca saciaba 
su sed, el guiso tibio calmaba su cuerpo rígido. Me gustó la textura suave 
única del guiso y sonreí espontáneamente. Excepto por el hecho de que no 
podía dormir seguro, no estaba de mal humor. "¿No te vas a ir hoy?"  
"Todavía no tengo idea".  
Los ojos del Príncipe William miraron de cerca la cara de Henry.  
“Me pregunto si sabía que había mucha gente allí o si tenía otras ideas”.  
“Claro que hay mucha gente. Habrá gente que se haya reunido allí”. "¿Lo 
sabes bien incluso si no lo ves?" “No se trata solo de ver”.  
El príncipe William estaba intrigado, por lo que no podía inclinar la parte 
superior del cuerpo e inclinó la barbilla para mirar a Henry. Siempre pensé 
que solo estaría interesado en mi vida elegante y en Edwin. Henry estaba 
muy al tanto de los diseños populares en la capital, pero no sabía los 
precios de la gente común. Aunque sabía a dónde iba Edwin a menudo, no 
estaba interesado en el terreno del Imperio en sí.  
A veces, al ver a Henry así, me frustraba un poco. Él era quien tenía que 
liderar el futuro consigo mismo, por lo que no podía evitar estar 
preocupado. Aún así, estaba enamorada de Henry, así que lo vi todo con 
moderación y lo transmití, pero en estos días, hay muchas veces en las que 
estoy bastante sorprendido.  
Naturalmente, un hombre llamado Garfio fue presentado a la fiesta y vio a 
través de la parte superior, lo que ocultó su identidad primero. Incluso si no 
fui al lugar donde estaba escondido el tesoro, puedo adivinar que no era el 
Henry que conocía.  
"¿Qué?"  
Cuando la mirada del Príncipe William se hizo más larga, Henry preguntó 
con impaciencia.  
"¿qué?"  
"¿Me miraste raro?"  
"¿Cómo te vi?"  
El Príncipe William preguntó como si fuera interesante. ¿Serás capaz de 
leerme de nuevo esta vez?  
"Lo viste con malos ojos".  
Solo estaba pensando en el pasado y el presente de Henry. ¿Pero no es un 
poco vergonzoso si dices que es malo?  
“¿No pensé en ti como un idiota que ni siquiera podía pensar en eso? Es 
natural que la gente se reúna donde hay un tesoro, y es natural que 
algunos de ellos formen un grupo y unan sus fuerzas”. "Oh sí."  
Como dijo Henry, era una predicción que cualquiera podía hacer fácilmente. 
Justo antes de que el Príncipe Heredero viniera a este viaje, hubo un motín 
aquí, ¿entonces no dijo que lo limpiaría?  
Sin embargo, si lo piensas según Henry, no era natural. Nunca había 
pensado en otra cosa que no fuera una vida aristocrática. Pero esta vez mi 
error fue correcto. El príncipe William lo admitió con frialdad.  
“Sí, lo sé todo. Te malentendí."  
“No se malinterpretó. Todavía hay muchas cosas que no sé”.  
Dijo que lo sentía, pero Henry dijo que todavía no lo sabía. En caso de que 
hubiera algo en este mundo que no supiera, era mantenerse alejado 
descaradamente. Pero no creo que el Príncipe William lo escuche 
apropiadamente.  
"¿Así que no quieres ir?"  
“… … Lo pensaremos mientras comemos".  
Después de que Henry volviera a comer el estofado, el príncipe William no 
volvió a hablarle. Si bien sintió que definitivamente había cambiado desde 
antes, al Príncipe William le gustaba más el Henry actual. Estaba 
engordando y esperando, pero tenía un gusto mucho más conversacional 
que antes.  
Cuando la comida se reanudó pacíficamente, no se oyó ningún sonido de 
conversación en el comedor. Henry estaba ocupado arreglando su 
complicado cabello como lo hacía Henry, y el Príncipe William pensó que no 
había nada más para disfrutar.  
Entonces el Príncipe William acababa de levantar un vaso de agua. El botón 
de su camisa se cayó. Fue un pequeño sonido, pero el botón rebotó 
alrededor de la mesa lo suficiente como para que Henry lo reconociera.  
“Todo está pasando”.  
"Eso es todo."  
No había forma de que la ropa del príncipe pudiera haber sido mal hecha. 
¿Está el viaje fuera de control? Henry masticó a Madeleine y miró el botón. 
El botón rojo me recordó a un hombre pelirrojo que conocía.  
“Este viaje es muy divertido. Pasaron muchas cosas interesantes”.  
Contrariamente a su expresión cuestionable, los ojos del Príncipe William, 
mirando mi ropa, no pudieron adivinar lo que había dentro.  
Henry, al ver al Príncipe William así, se alejó de él.  
Por alguna razón, ese hombre parece divertirse incluso cuando es viejo.  
  
* * *  
  
Henry volvió a su habitación y se metió directamente en la cama. Tomé 
solo un desayuno y mi cuerpo todavía estaba húmedo. En realidad, quería 
acostarme porque mi mente estaba más cansada que mi cuerpo. Y por más 
cómodo que fuera, después de pasar unos días en el carruaje, mi cuerpo 
quería una cama.  
Henry abrazó la almohada, inclinó la barbilla y miró la mesa auxiliar. 
Después de que Edwin se fue, quedó la mitad del agua que bebió para 
saciar su sed. Los ojos de Henry mirando el agua eran complicados.  
“No era agua”.  
Dijo que el agua no era la solución para aliviar mis convulsiones. 
Ciertamente no sentí mucha sed después de besar a Edwin.  
“Cuanta más exposición a su feromona, más se volverá loca esta impresión 
imperfecta”.  
Henry enumeró los tres estados uno por uno. Grabado imperfecto, la 
feromona del compañero de grabado, y la feromona que tomé por un 
tiempo.  
Además, cuando le pregunté en secreto a Sir Teher si había sentido algo 
extraño por la mañana, no pude obtener la respuesta que buscaba. Como 
dijo Edwin, Sir Teher realmente no lo sabía.  
Aun así, no podía preguntarle a Lord Teher que Edwin había venido a 
visitarlo. Todo lo que tenía que hacer era seguir las instrucciones de Henry. 
Ese caballero inteligente era un humano que lo haría si se le pidiera que lo 
protegiera durante toda la noche. Así que le dije que descansara cuando 
durmiera con moderación, pero este tipo de intervalos tiene que ocurrir.  
“No tiene sentido examinar lo que ya sucedió. Tenemos que empezar con lo 
que podemos hacer ahora”.  
Afortunadamente, no fue complicado. Sabía la respuesta para aclarar 
rápidamente esta situación.  
“Piedra de feromonas. Debes traerlo.  
Mientras Henry volvía a hacer planes en su cabeza, fruncía el ceño como si 
hubiera algo frustrante. El príncipe William dijo que no iría allí, pero de 
hecho necesitaba información más detallada sobre los alrededores. La 
descripción de la ubicación de la piedra de feromona fue insuficiente para 
basarse únicamente en la descripción del original. Sería bueno que en algún 
lugar hubiera un mapa detallado y materiales que anotaran las 
características de esta zona... … .  
"Oh, había un Garfio".  
Henry se puso de pie de un salto. Por si acaso, traje una cuerda para 
enganchar. Mientras pensaba en ello, Henry agarró la cuerda y salió. Lo 
colgué en un árbol dentro de la mansión porque me dijeron que podía 
colgarlo en cualquier lugar, sin importar cómo entrara el Garfio. Y deambulé 
bajo el árbol por un rato.  
"¿Esperé con demasiada impaciencia?"  
El Garfio apareció rápidamente cuando ya había atado los cordones una 
vez, así que pensé que sería esta vez también. Henry miró el árbol por un 
momento y luego regresó a su habitación.  
Mientras tanto, había un hombre con cabello rojo escondido. Incluso 
durante el día, entró usando las sombras esparcidas por toda la habitación 
y se dirigió a una habitación individual sin dificultad. Poco después de 
confirmar que no había nadie allí, el hombre hizo sonar un pequeño silbido 
y relajó su cuerpo.  
“Para construir una mansión tan bonita… … Gracias a ti, me costó mucho 
entrar”.  
Si hubiera estado con Henry desde el principio, no había necesidad de 
colarse así. Sin embargo, el enmascarado se separó de Henry por temor a 
que pudiera quedar atrapado en su venganza. Fue un trabajo duro, pero no 
era el palacio imperial, y ni siquiera estaba escondido en una mansión como 
esta.  
Garfio fue directamente al vestidor. Esta vez también apuntaba a la ropa 
del príncipe. Los ojos de Garfio miraron fijamente a su alrededor. Garfio 
miró la ropa que llenaba el vestidor y sonrió como si hubiera encontrado 
algo que le gustara. "¿Hacemos esto hoy?"  
Garfio agarró su ropa y rebuscó en sus bolsillos, recogiendo algo del 
tamaño de una uña. Y lo ocultó con tacto metiendo la mano entre sus 
ropas. Garfio estaba muy emocionado de ver cómo esto me ayudaría más 
adelante. Ya había tocado la ropa del príncipe varias veces, por lo que no 
había sensación de tensión. Fue cuando Garfio, que había tocado su ropa 
así, se dio la vuelta con una cara fresca. "Puaj."  
Garfio dejó escapar un grito estrangulado cuando vio al hombre de pie 
junto a la puerta del vestidor. Si estás realmente sorprendido, no hay 
sonido, pero por un momento, sientes como si te hubieran atrapado en la 
garganta.  
El príncipe William, al ver tal Garfio, lentamente le dio la espalda a la puerta 
y se acercó. Al contrario de sus pasos pausados, sus ojos brillaban con una 
sonrisa como si estuviera a punto de morder el cuello de Garfio en cualquier 
momento.  
“¿Qué debo hacer con el gato callejero que vino a mi habitación?”  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
39  
  
  
  
El anzuelo no apareció durante un día más o menos. Henry miró la cuerda 
que colgaba del árbol y se preocupó. Si lo dejo ir, ¿aparecerá algún día? ¿O 
debería rendirme y buscar otra manera?  
"¿Qué es esa cuerda?"  
Entonces, alguien apareció junto a Henry, que estaba mirando el árbol, y le 
hizo una pregunta. Henry respondió a la voz familiar sin mirar atrás.  
"¿Cállate y sigue tu camino?"  
"Cuando dices eso, creo que sabes a quién estás esperando".  
Henry recordó lo que acababa de decir. Lo único que hice fue presionarlo 
para que fuera con Edwin, entonces, ¿qué sabía él? Era obvio que 
simplemente se lo saltó.  
"No hay nada bueno en estar cerca de ese hombre pelirrojo".  
"¿oh?"  
Edwin mencionó correctamente a quién estaba esperando Henry. Henry lo 
miró, preguntándose cómo lo sabía, pero Edwin miró la cuerda atada al 
árbol y no dio ninguna explicación.  
Henry dejó de escuchar a Edwin y lo empujó.  
“Quienquiera que espero o con quien me encuentro no es tu parte. 
¿Correcto?"  
"Oye, tienes muchos secretos".  
"Lo sé."  
Garfio tiene muchos secretos y probablemente Henry sepa más. Desde el 
secreto oculto de Garfio hasta por qué es tan imprudente al recolectar 
dinero. Pero no había necesidad de explicárselo a Edwin, así que Henry 
agitó la mano 
  
bruscamente. Entonces, de repente recordé lo que Edwin había hecho antes 
porque no le gustaba el Garfio.  
Era un vestidor. Entonces apareció Garfio, y Edwin estaba disgustado con 
él. Incluso entonces, Henry le había dicho que se fuera tan pronto como 
viera a Edwin. Después de que sucediera algo similar una y otra vez, me di 
cuenta de que había hecho muchos teasers que realmente molestaron a 
Edwin.  
"En este momento, sé que aceptaré tu búsqueda, pero no sé cómo saldrá 
más adelante".  
"¿Así que realmente lo conoces bien?" "Me siento mal." "Ah, cómo te 
sientes".  
Henry negó bruscamente con la cabeza. Entonces, de repente, Edwin tuvo 
una idea.  
Henry se giró para mirar el árbol y se puso de pie directamente hacia 
Edwin.  
"Estoy pidiendo esto para aclarar las cosas de antemano en caso de que no 
lo entienda".  
"Quieres decir algo inútil otra vez".  
“Saber y quedarse quieto significa que quieres escucharlo. Asi que… … Sé 
que no sientes nada por mí, entonces, ¿por qué estás atado así? ¿Por qué 
estás tan interesado en mi trabajo?  
Henry no esperó la respuesta de Edwin.  
“Cuanto más me conoces, más conectado estás conmigo. Lo sabes mejor 
que yo. No pasaste cuando viste mis convulsiones.  
Henry acababa de transmitirlo con moderación antes. Pensé: 'Me pregunto 
si eso me puso nervioso porque el chico que me gustaba estaba actuando 
como si no le interesara algún día'. Sin embargo, Edwin continuó 
involucrado en los negocios de Henry desde entonces. Además, aprendí un 
secreto que no sabía.  
Henry estaba preocupado de que Edwin siguiera construyendo una relación 
con él.  
"¿Está preocupado por mí?"  
Entonces, así como Henry fue influenciado por Edwin debido al grabado, 
pensé en la suposición de que Edwin podría ser el mismo. Henry esperó a 
ver cómo reaccionaría Edwin. Si muestra algunos sentimientos complicados, 
pensará que es la influencia del grabado.  
Pero incluso con el paso del tiempo, la boca de Edwin no se abrió. Cuanto 
más se prolongaba su silencio, más agrietada se volvía hacia él la expresión 
de Henry. Henry le dio la espalda, preguntándose si estaba haciendo esto 
porque no quería responder. o no  
De todos modos, era complicado solo de pensarlo. Edwin tenía muchas 
preguntas, pero al final fue una advertencia de desvío. Cuanto más me 
prestes atención, más complicada se volverá nuestra relación.  
"No me importa."  
Al oír la voz suave de Edwin, Henry suspiró y lo miró.  
"No importa qué".  
“Cuanto más conozco tus circunstancias, más significa que no me importa si 
me involucro”.  
"¿por qué? Sí, no hay nada bueno que ver. ¿Pero por qué? ¿Qué vas a 
hacer después?"  
"Entonces puedes cortarlo".  
"café helado."  
Henry entendió exactamente lo que quería decir Edwin. Entonces, era 
correcto que no importa cómo estén conectados ahora. Como blandir una 
espada y cortar algo, lo cortaré cuando quiera.  
"Es tan fácil."  
Henry respondió con voz débil. Las relaciones humanas no se pueden cortar 
tan fácilmente, y ahora estoy luchando por encontrar una piedra de 
feromona, pero Edwin actuó como si no fuera nada difícil.  
Así que puedes decir algo así.  
"Haz lo que te dé la gana".  
Henry decidió tomárselo con calma. Su propósito ahora es cortar su huella 
con Edwin. Era suficiente con solo pensar en eso y dejar todo lo demás 
fuera.  
“Pero no esperes nada de mí más tarde. No haré nada por ti".  
Henry levantó su dedo índice hacia Edwin.  
“Dejé en claro que no estoy interesado en ti. Vuelve más tarde y no digas 
nada más".  
Y no importa cómo te usen, no te avergüences de ello. Henry escondió el 
secreto detrás de escena. Como Edwin ya había intervenido en el trabajo en 
la parte superior, planeaba usarlo, así que eso no cambió.  
"Pero tu… … .”  
Henry se acercó al árbol ya que no tenía nada más que decirle a Edwin. 
Dado que el propietario de la cadena no apareció, estaba planeando 
recuperarla.  
“El olor ha cambiado”.  
Las palabras descuidadas de Edwin hicieron que la mano de Henry se 
apretara cuando estaba a punto de agarrar la cuerda. Miró la cuerda, pero 
sus nervios se tragaron varias veces para ocultar la reacción agitada de 
Henry hacia Edwin.  
“Tu olor ha cambiado desde ayer, ¿sabes?”  
“… … ¿Acabas de darte cuenta de que compré el perfume? Sir William ya lo 
sabía.  
Henry dio fuerza a sus labios temblorosos e hizo algo parecido a una 
sonrisa. 
No sé cómo le parecerá a Edwin, pero hice lo mejor que pude a mi manera. 
Para ocultar la ansiedad de que el olor de Edwin es una feromona.  
  
* * *  
  
Garfio miró alrededor de la habitación, transparente a la brillante luz del 
sol. Siempre pensé que era espacioso y bueno, incluso cuando me colaba, 
pero cuando lo vi a plena luz del día, ese pensamiento se hizo aún más 
fuerte.  
¿Qué pasa con el Palacio Imperial si este es un lugar donde, en el mejor de 
los casos, puedes comprar una mansión y usarla como habitación del 
Príncipe Heredero?  
Miró alrededor de la habitación abiertamente, pero su cuerpo todavía 
estaba en la silla. Tal vez algo lo sujetaba con fuerza, pero Garfio restringía 
extrañamente mis movimientos.  
"¿No tienes hambre?"  
Un hombre caminaba con gracia frente a Garfio. Garfio lo miró y giró la 
cabeza. Fue por ese hombre que no podía moverse fácilmente incluso si no 
estaba atado hasta ahora.  
“Esto no me va a abrir la boca”.  
“Fue solo para observar. “¿Por qué crees que te voy a interrogar si ni 
siquiera me has atado?”  
“… … ¿Estabas encerrado?  
Garfio miró al príncipe William. Como era en el pasado, no me gustaba la 
característica sonrisa redonda de ese hombre. En un momento dado, debido 
a que era la fiesta de Henry, se las arregló para manejar sus expresiones 
faciales apropiadamente, pero ahora no había necesidad de eso. Me 
atraparon de todos modos, pero ¿qué estás haciendo porque te ves bien?  
“Ah, es cierto, pensé que entraste porque querías que te encerraran. ¿Te 
saco?”  
"¿Es eso cierto?"  
“Por supuesto, pero habrá que pagar un precio por eso. ¿A dónde iremos?"  
El lugar donde los ojos del Príncipe William se tocaron empezó a latir. Garfio 
se encogió de hombros y juntó los brazos y las piernas. Garfio cerró la 
boca, sintiendo como si una de sus extremidades fuera a salirse.  
El príncipe William arrastró una silla frente a Garfio. Si alguien me dijera el 
gato que había estado entrando y saliendo de mi habitación hasta ahora, 
estoy seguro de que sería una cara muy bienvenida. Gracias a eso, no salí 
por más de un día solo para observar al gato.  
El príncipe William miró el rostro de Garfio y su cuerpo. Cuando estaba con 
Henry, las imágenes contrastaban tanto que me destacaba, pero no estaba 
mal estar solo así. En primer lugar, me enamoré de la cara colorida. Si se 
compara con las joyas, el trabajo de Henry fue elaborado meticulosamente, 
Garfio era un hombre que brillaba como una piedra en bruto.  
“Por cierto, no soy una persona exigente. No te preocupes, no te haré 
preguntas como por qué te colaste en mi habitación o cuál es tu propósito".  
  
Frunció el ceño como si no fuera a abrir la boca antes. porque no preguntas 
¿No sueles cuestionar quién eres realmente y cuál es tu propósito? "¿Por 
qué no preguntas?" "Está atado".  
“… … .”  
“Odio escuchar eso. No tengo curiosidad por la situación de los demás. ¿Te 
doy un ejemplo?”  
William se acarició la barbilla y levantó el dedo índice.  
“Alguien robó el pan. Como cometió un delito, es natural castigarlo, pero él 
se arrodilla y suplica. Robó el pan, pero la tienda originalmente le 
pertenecía y fue tomada injustamente. Se sentó en la calle y dijo que lo 
hizo por un niño que podría morirse de hambre enseguida. Cuando sabes 
que todo es verdad, ¿puedes castigarlo de inmediato?  
"que… … .”  
Garfio estuvo a punto de decir algo, pero volvió a cerrar la boca. Pensé que 
algo andaba mal, pero con solo mirar la cara del Príncipe William, sentí que 
estaba escuchando la respuesta correcta.  
“Es por eso que no escuchas. Tengo que pagar el mismo castigo por robar 
pan”.  
El príncipe William me dio unas palmaditas en la barbilla y miró a Garfio. 
Dijo que no escuchaba su situación, por lo que parecía preocupado por qué 
tipo de castigo le daría ahora.  
Pero Garfio, que había estado cerrando la boca en silencio, levantó la 
cabeza de inmediato. Hasta hace poco, estaba confundido por lo que dije, 
pero de repente el lugar se llenó de determinación.  
“Es cobarde”.  
  
  
  
40  
  
“No necesitas debilitar tu corazón solo porque lo escuchas. Es algo por lo 
que ser castigado. en cambio… … .”  
Garfio se sintió aún más deprimido, pensando que el ejemplo que había 
mencionado era muy mendigo.  
"¿No es solo una cuestión de castigar al dueño de la tienda por quitarle la 
tienda a un hombre y recuperar al niño?"  
"¿Por qué?"  
Los labios de Garfio se abrieron en respuesta a una respuesta tan 
descarada. Fue un shock que la persona que se convertiría en el próximo 
emperador diera esa respuesta irresponsable.  
“Entonces, ¿el castigo es todo sobre ti? Tan egoísta... … .”  
“Ah, entonces, si quiero convertirme en un príncipe muy altruista, ¿tengo 
que darlo todo? Es así de simple."  
El sarcasmo de Garfio ante el sarcasmo sarcástico del Príncipe William, 
conteniendo la ira de Garfio, lo fulminó con la mirada. ¿Qué podría tener de 
malo el método que sacó para salir tan torcido?  
“Si te llevas a todos los niños por los que dices que estás triste, valdrá la 
pena ver el Palacio Imperial. Después de todo, convertir el Palacio Imperial 
en un orfanato es algo que pasará a la historia”.  
“Así es, Su Majestad dio un ejemplo, así que solo respondí en consecuencia. 
¿Cuándo me dijiste que me llevara a todos los niños? Entonces, ¿por qué 
vas al Palacio Imperial?  
"Porque eso es lo que quiero decir".  
Garfio lo miró a los ojos ante la resuelta respuesta del príncipe. Los ojos del 
hombre, que acababa de coquetear, se habían calmado. Como si se hubiera 
quitado todas las máscaras que había usado hasta ahora, la atmósfera fría 
que sintió se congeló a su alrededor.  
"Si los cosecho uno por uno, todos se convertirán en mis debilidades".  
El príncipe William mostró un lado honesto de sí mismo que nunca le había 
mostrado a Edwin.  
"¿Por qué es eso una debilidad? Es solo cuidar a la gente".  
“Las personas que he reunido para cuidar pueden estar apuntando a mi 
cuello, o puedo estar resentido con los demás solo porque los he 
cosechado. 
Hay tantas cosas de las que preocuparse de cualquier manera. ¿Correcto?" 
“Todo es una tontería”.  
“Sí, podría ser absurdo. Pero incluso como está ahora, se garantiza un 
futuro suficientemente estable, entonces, ¿hay alguna necesidad de crear 
un riesgo?  
"Eso."  
Garfio apretó los dientes y miró al príncipe William. El Príncipe Heredero era 
quien aseguraba los dos pilares que sustentarían con firmeza el trono, lo 
que garantizaba la ausencia de rivales y la estabilidad del imperio. Pensé 
que tenía suerte, pero no fue así. Solo era un cobarde. Un cobarde tan 
cobarde que no quiere perder aquello con lo que nací.  
Tampoco era lo que esperaba de una persona así. Garfio abandonó todos 
los planes para ponerlo a prueba. Si se va de aquí, inmediatamente se 
vengará del Príncipe Heredero... … .  
"de paso."  
El príncipe William ha vuelto a mostrar su característica sonrisa satisfecha.  
“No te escuché, así que no había necesidad de detenerte. De paso… … Por 
el contrario, ya que has escuchado mi corazón, ¿qué debo hacer?  
'mierda.'  
Garfio se dio cuenta de que había caído en una trampa tendida por el 
Príncipe Heredero sin darse cuenta. El príncipe William sonrió brillantemente 
mientras miraba a Garfio.  
"¿No podemos simplemente dejarlo ir?"  
  
* * *  
  
Cuando Edwin entró en la habitación de Henry, era el encargado que estaba 
limpiando la ropa de cama.  
"¿Dónde fuiste?"  
"El maestro Henry se fue temprano en la mañana".  
Ante las palabras del asistente de Henry, la velocidad de la llegada de 
Edwin se redujo significativamente. Hasta anoche tuve una convulsión sin 
ningún motivo y se calmó, pero desapareció a las pocas horas.  
"¿No dijiste a dónde ibas?"  
“Salió con Sir Teher, pero no dijo nada más”.  
Algo llamó la atención de Edwin mientras miraba alrededor de la habitación. 
Algunas de las prendas que se veían a través del vestidor abierto habían 
desaparecido.  
"¿Trajiste ropa extra?"  
"Así es. Lo traje yo mismo siguiendo las instrucciones del maestro".  
Necesitar ropa separada significaba que no vendría hoy. Los ojos de Edwin 
se entrecerraron y miró por la ventana. ¿Qué debo hacer con Henry que se 
fue sin decirme una palabra?  
Henry, a quien Edwin estaba buscando, estaba mirando hacia algún lado 
mientras sostenía las riendas. Era una mansión muy pequeña en la 
distancia. Sir Teher volvió al lado de Henry, que miraba en silencio la 
mansión.  
"Maestro, esto es todo".  
“… … Vamos."  
Henry negó con la cabeza y giró la cabeza del caballo hacia Sir Teher, quien 
lo miró desconcertado. Henry condujo lentamente su caballo y miró hacia 
adelante.  
Deberías saber que ya me he ido.  
Anoche tuve una convulsión sin razón. Henry se dio cuenta de esto y no 
tuvo más remedio que ver entrar a Edwin con los ojos bien abiertos. Y 
Henry, que estaba tomando el beso de Edwin sin siquiera cerrar los ojos, 
solo podía pensar en una cosa.  
'Salgamos.'  
En este momento, ni siquiera tuve tiempo de envolver mi cabello en la 
mansión y pensar en ello. Entonces, tan pronto como Edwin se fue, Henry 
inmediatamente empacó y fue a Sir Teher.  
Y subió la montaña apoyándose en el yerno azul que se iluminaba 
gradualmente. Si lo dejas de inmediato, esta convulsión disminuirá. Todo 
fue porque Edwin estaba a mi lado, así que alejarme de él era mi prioridad.  
Henry se caló el sombrero hasta el fondo y aceleró. Parecía bastante 
acostumbrado a manejar caballos, ya que hasta ahora solo había montado 
carretas. Era todo una de las cosas que tenía preparadas para este viaje. 
“Puede haber gente deambulando todo el camino hasta aquí. Ten cuidado." 
“Por favor, trabaje duro hasta que gire a la mitad”.  
Henry también miró a su alrededor, pero aparentemente carecía de la 
capacidad de mirar rápidamente, por lo que se volvió hacia Lord Teher. De 
todos modos, solo fue hasta la introducción de la cordillera. Henry no iba a 
donde estaba el tesoro. Caerás en un camino de montaña que no se parece 
en nada a un camino lateral que es completamente diferente de eso.  
Afortunadamente, nadie apareció frente a ellos. Henry dejó escapar un 
largo suspiro cuando abandonó el camino que pensó que era peligroso. 
Incluso si pretendiera no estarlo, debe haber estado un poco nervioso.  
"¿Estás bien a partir de ahora?"  
Henry hizo una pregunta un poco más ligera, luego cerró la boca ante la 
mirada seria de Sir Teher. Sir Teher, que se había concentrado en buscar 
en alguna parte, se acercó a Henry y negó con la cabeza. Henry cerró la 
boca y escuchó la señal enviada por sus ojos. Hubo un débil sonido de 
metal estrellándose desde algún lugar. Parecía haber una pelea.  
“Este camino es peligroso. Tenemos que ir por el otro lado”.  
"Todavía tengo que ir por este camino".  
Incluso ante la baja advertencia de sir Teher, Henry negó con la cabeza. 
Pensé que tenía que tener cuidado de dónde estaba el tesoro en este 
momento. Pero en este momento, Henry no sabía cómo regresar de aquí.  
"Entonces iré primero".  
“No puedo garantizar que no haya otros riesgos aquí”.  
En respuesta a la respuesta de Henry, Sir Teher volvió la cabeza como si no 
tuviera otra opción. Como dijo, no sabía dónde acechaba el peligro. En 
algún momento, el sonido de metal continuo terminó. Eso significaba que la 
pelea había terminado. O retroceda moderadamente, o un lado será 
golpeado.  
“Oye, ¿por qué diablos estoy… … .”  
“Pues, como me quedé aquí todo el tiempo, me quedé sin todo lo que tenía. 
No sé si puedo encontrar rápidamente el tesoro y regresar".  
El hombre que atacó a otro no pudo tomar el tesoro, pero robó el bolsillo de 
la otra persona.  
Lord Teher tocó mi espada y miró al hombre. Ahora ha venido como el 
caballero de escolta de Henry, y no puede actuar imprudentemente, pero 
estaba enojado por el comportamiento cobarde del hombre. Henry, que 
leyó el estado de ánimo de Sir Teher, lo conmovió.  
"Señor Teher".  
"Maestro, si lo permite, me ocuparé de eso de inmediato".  
"Solo vamos."  
“… … joven maestro."  
La expresión de Sir Teher se endureció cuando leyó los pensamientos de 
Henry para no intervenir. Ahora que lo pienso, este era el Henry Timothy 
que yo conocía. Un noble noble sin interés en los asuntos de la gente 
común. Sin embargo, Sir Teher, quien lo había estado escoltando a su lado, 
pensó que había cambiado mucho, por lo que la traición se hizo aún más 
intensa.  
“¿Qué vas a hacer cuando encuentres un autor?”  
Henry, que leyó la decepción en el rostro de sir Teher, esbozó una leve 
sonrisa.  
“¿Vas a salvar a otros también? ¿Se pregunta para protegerme?  
"Al menos no lo pasaré por alto".  
“Sí, Kyung es una persona así. Pero ahora estoy instruyendo a uno. Finge 
que no lo sabes".  
Henry, que dobló por la fuerza a Lord Teher, se movió primero. Los dos 
hombres se preocupaban el uno por el otro, por lo que fue una suerte que 
no encontraran a Henry.  
No es que Henry no supiera lo que estaba pensando sir Teher. Sin embargo, 
tal medida temporal no solucionó nada.  
'Oh, me veía como un príncipe.'  
Parecía estar liderando muy bien el imperio, pero en realidad, mirando 
hacia atrás, no era diferente del Príncipe William, quien era más insensible 
que nadie. Pero Henry no se avergonzó de mi elección. Lo que estaba 
haciendo ahora no era ayudar a los necesitados. Además, la víctima 
también era responsable de buscar el tesoro.  
Henry, que estaba bastante lejos de ellos, de repente tiró de las riendas. Sir 
Teher lo miró como si se hubiera detenido de repente, y Henry metió la 
mano en su equipaje. Henry, que estaba a punto de sacar algo, humedeció 
mis labios y palmeó su mano con cuidado.  
'Lo puse aquí en alguna parte... … .'  
Sonrió brillantemente cuando agarró el largo cilindro en su mano. Henry lo 
sacó y sonrió con picardía como sir Teher.  
“No puedes ayudar a todos, pero puedes armar un escándalo”.  
Henry agitó su brazo vigorosamente mientras observaba a Sir Teher 
interpretar lo que quise decir. Entonces el cilindro voló en una parábola a la 
vecindad de los dos hombres antes. Al ver que el cilindro desaparecía de la 
vista mientras caía, Henry contó el número con los labios húmedos.  
'Tres dos uno.'  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
41  
  
  
  
Un rugido resonó en el cilindro que Henry había lanzado. Gracias a esto, 
hubo un alboroto increíble en las tranquilas montañas. Comenzando con 
una bandada de pájaros revoloteando y volando, los sonidos de los 
animales salvajes que huían se podían escuchar desde todas las 
direcciones. Quizás despertó a las personas sin hogar en las montañas, e 
incluso ocasionalmente se escucharon voces humanas.  
"¿Esta bien?"  
Crecí trabajando para que no fuéramos solo nosotros dos. Eso podría hacer 
que Henry se destaque de los demás, pero ese fue el único pensamiento 
que le vino a la mente. Sir Teher miró a su alrededor y pronto llegó al lado 
de Henry.  
"perdón."  
Sir Teher reconoció mi breve pensamiento. En realidad, Henry tenía razón. 
Ayudar a alguien simplemente porque le llamó la atención no era una 
solución fundamental. Incluso si fuera moral, podría haber puesto en riesgo 
al maestro Henry que tenía que proteger al brindarle ayuda 
prematuramente.  
"No cambies de opinión".  
Henry leyó la caballerosidad oculta bajo la dura máscara de sir Teher. Era 
un hombre que también dio su vida porque era alguien a quien tenía que 
proteger. A Henry le gustó el carácter de Sir Teher y no sintió que fuera 
necesario arreglarlo.  
"Vámonos ahora."  
De ahora en adelante, tenía que tener más cuidado. Hubo un fuerte ruido 
proveniente de la montaña, así que no sabía quién saltaría. Por eso era 
importante extender rápidamente la distancia desde la entrada. Henry 
aceleró y Sir Teher lo siguió en silencio.  
  
Deberíamos encontrarnos por aquí.  
Cuando Garfio dejó de aparecer, Henry cambió de método. Si no conoce la 
estructura de la cordillera rápidamente, puede usar otra cosa.  
'fundar.'  
Los ojos de Henry se iluminaron cuando vio al hermoso hombre de cabello 
platino.  
  
* * *  
  
Garfio mostró una mirada muy incómoda al lado del príncipe.  
"Si tienes una cara como esa, parece que alguien te ha sacado de ahí".  
Miró al príncipe William con ojos que se preguntaban si era Garfio. Al estar 
encerrado en una habitación, tuve que salir juntos de repente. Y ahora que 
está fuera, le dice que también se cambie de ropa, y le trae ropa que le 
queda exactamente a su talla. De principio a fin, Garfio no tenía voluntad 
en absoluto.  
Garfio se subió el collar hasta el cuello. Era incómodo porque se sentía 
apretado con la sensación de estar apretado, o porque la ropa que usé 
durante mucho tiempo era incómoda.  
"Prefiero quedarme en mi habitación".  
“Sabes, estoy muy ocupado hoy, ¿no? No puedo darme el lujo de 
molestarme con el gato esperándome en la habitación".  
"Entonces estaré encerrado en silencio en la habitación".  
Incluso si Garfio dijo que se ocuparía de la habitación como una prisión, el 
príncipe William solo sonrió y se negó a permitirlo. Más bien, entrecerró los 
ojos hacia Garfio e inventó una voz siniestra.  
"¿Te gusta eso?"  
Debido a sus bromas, había una atmósfera que podía verse como amistosa 
a los ojos de los demás. Las entrañas de Garfio están justo antes de que 
exploten.  
"¿Por que me estas haciendo esto?"  
Garfio preguntó como si realmente no entendiera. Se coló en la habitación 
del príncipe y manipuló sus pertenencias. Si no hubiera colocado una 
trampa y esperado con un cuchillo, no tendría nada que decir si moría en el 
acto.  
Era el Príncipe Heredero del Imperio, y era hijo de la Nobleza Caída, nada 
más, nada menos. Pero el príncipe lo atrapó y no hizo nada. No preguntó 
por qué, y no trató de averiguar qué estaba haciendo.  
¿Eso es todo? Al principio, conté mi historia y dije que no podía dejarlo ir, 
pero hoy lo traje porque quería volver a salir. ¿Por qué estás haciendo esto?  
“Cada dos días se adaptarán a tu gusto, así que quédate a mi lado hoy. Voy 
a estar muy ocupado”.  
El príncipe William frunció el ceño y abrió un ojo mientras se cepillaba el 
cabello arrastrado por el viento. Garfio volvió la cabeza, fingiendo no ver su 
tentación juguetona.  
Simplemente no reaccionar era la mejor defensa. Una sonrisa apareció y 
desapareció de los labios del Príncipe William mientras Garfio actuaba como 
si no fuera a intervenir. Era cierto que estaba ocupado hoy. Escuché 
informes de que se estaba produciendo una pequeña pelea, comenzando 
con un fuerte ruido de la montaña, así que estaba a punto de comprobarlo 
yo mismo.  
Pero algo era extraño. Antes de ascender a la montaña, el Príncipe William 
miró a su alrededor como si estuviera desconcertado. No podía ver a los 
dos hombres que deberían haber estado a mi alrededor. Sería comprensible 
que los dos durmieran bien juntos, pero no tenían mucho sueño por la 
mañana.  
Aquí hay uno.  
Edwin quedó atrapado en los ojos del Príncipe Heredero, quien estaba 
contemplando si traerlos de vuelta. El príncipe William sonrió y saludó 
cuando lo vio acercarse a él a un ritmo acelerado.  
“Todavía te estaba buscando. ¿Henry no vino contigo?  
Edwin, que se acercaba a la pregunta del Príncipe William, se detuvo de 
repente. Incluso el Príncipe Heredero quedó desconcertado por el 
sorprendente movimiento.  
"Según la reacción ahora, parece que me estás preguntando por Henry, 
¿verdad?"  
Como si la predicción del Príncipe William fuera correcta, Edwin asintió 
levemente.  
“Parece que Henry se fue a alguna parte sin decir una palabra. Pensé que 
ibas a seguir balbuceando en la mansión... … .”  
No sabía que desaparecería así. Si hubiera sabido que ese sería el caso, me 
habría preocupado más por cada movimiento de Henry, pero he estado 
observando a otras personas últimamente y me lo he perdido.  
"¿Vas a encontrar a Henry?"  
"Así es."  
"Derecha. Ve a ver Por cierto, cerca del amanecer, hubo un fuerte ruido 
proveniente de la montaña. Puede que no tenga nada que ver con Henry, 
pero mis sentidos gritan que es cuestionable”.  
Mientras el Príncipe William se tocaba la sien, Edwin lo miró fijamente por 
un momento antes de volverse. El príncipe William, que vio alejarse a 
Edwin, se humedeció los labios arrepentido de no poder seguirlo. Fue muy 
divertido ver a Henry y Edwin en estos días. El rostro de Garfio apareció en 
los ojos de William cuando se vio obligado a darse la vuelta para terminar el 
trabajo rápidamente.  
Los ojos del príncipe William se entrecerraron ante la expresión complicada 
de Garfio mientras miraba a Edwin y las montañas. No sabía que se había 
hecho en silencio, pero Garfio había sido encargado recientemente por 
Henry. Si tuviera algo que ver con el evento de hoy, podría haber sabido 
adónde había ido Henry.  
Pero con todos esos sentimientos enterrados, el Príncipe William sonrió con 
sospecha.  
"Rama."  
En este momento, solo estoy tratando de secarlo a mi lado, para no saber 
nada de él.  
  
  
* * *  
  
“Hay todo tipo de coincidencias”.  
Henry, que estaba mirando a otra parte por el tono agradable de Kayla, se 
volvió hacia él. La persona que Henry buscaba era Kayla. Persona que 
obtiene un tesoro por casualidad. No conocía la topografía de la cordillera ni 
dónde estaban escondidos los tesoros, así que Henry conoció a Kayla y 
pensó en seguirlo.  
Afortunadamente, Kayla y yo no cruzamos la calle, y como él fingió 
conocerlo primero, pude llevarme bien con naturalidad.  
“De todos modos, tengo que cruzar esta cadena montañosa hoy, pero los 
accidentes ocurren con tanta frecuencia que estaba muy preocupado. Pero 
cuando alguien apareció, mi corazón estaba temblando”.  
Kayla le ha hablado a Henry con su sociabilidad única. ¿Tengo que decir que 
verlo así me hace sentir la belleza? En la historia original, recordé la escena 
en la que constantemente hablaba con el contundente Edwin.  
'Por otro lado, yo... … .'  
Era la aspereza misma la que tenía muchas espinas. El propio Henry era 
muy sensible y nervioso, y sus sentimientos por Edwin no podían 
compensarse, por lo que se volvió aún más torcido. Cuán fuerte debió 
haber sido la personalidad amistosa de Kayla para Edwin, quien debió estar 
exhausto después de verse así. 
"También fue bueno verte de nuevo".  
"Mmm… … . ¿okey?"  
Las palabras de Henry fueron moderadamente aceptadas, y las palabras de 
Kayla fueron significativamente borrosas en cuanto a lo que estaba 
pensando. Fue una reacción trivial, así que podría haberlo dejado pasar, 
pero Henry miró por qué.  
"Realmente debes haberme olvidado".  
"YO… … ¿Olvidarte?"  
Los ojos de Henry se abrieron como si fuera la primera historia que había 
escuchado. En la historia original, Henry y Kayla se conocieron y ni siquiera 
se saludaron. Porque Kayla llegó al Imperio después de la muerte de Henry.  
“En realidad, nos conocimos cuando éramos jóvenes. Ha pasado un tiempo, 
pero lo supe tan pronto como te vi, ¿no?  
Mientras las palabras de Kayla continuaban, la expresión de ignorancia de 
Henry tenía que salir más y más. Sin duda, la historia de un período de 
tiempo que no se menciona en el original era por supuesto desconocida.  
  
"Pero vi que no me recordabas y pensé que lo había olvidado".  
"Oh lo siento."  
Ante la rápida disculpa de Henry, Kayla negó con la cabeza.  
“No tienes que disculparte. Henry no te enseñará a preguntarte".  
Kayla actuó malhumorada como si la recordara. No había señales de 
venganza en su rostro sonriente, como si un ojo estuviera completamente 
cerrado.  
"Ten cuidado de ahora en adelante".  
Mientras tanto, el guía, que venía marcando el camino, prestaba atención. 
Henry leyó su señal y miró a su alrededor, muy nervioso. En la historia 
original, Kayla entró en la cordillera con un guía, tropezó en el medio y 
cayó.  
Y Kayla, quien por suerte le salvó la vida, encuentra el arreglo mientras 
viaja sola para salir de la cordillera.  
'¿Esto es de aquí?'  
Henry no quería caerse, como hizo Kayla. Solo presta atención al lugar 
donde Kayla tropieza.  
"El sol se pondrá pronto, ¿no deberíamos estar buscando un lugar para 
quedarnos pronto?"  
El sol se estaba poniendo rápidamente en las montañas. Eso significaba que 
había pasado medio día desde que Henry conoció y estuvo junto a Kayla.  
“Es mejor descansar y moverse antes que esforzarse demasiado”.  
Mientras Kayla le estaba dando las instrucciones a la guía, su caballo se 
cortó y tropezó fuertemente. El cuerpo de Kayla se inclinó hacia un lado y 
se sacudió precariamente, como si se fuera a caer en cualquier momento.  
"¡Kayla!"  
Henry, que había estado observando a Kayla todo el tiempo, fue el primero 
en responder y se acercó a él.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
42  
  
Sin embargo, el fuerte deseo de atrapar a Kayla no garantizó mi seguridad. 
Henry sintió la urgencia del centro de gravedad que se sacudía 
bruscamente. La situación se volvió tan grave que incluso Lord Teher se 
llamó a sí mismo.  
Fue solo un momento momentáneo, pero Henry se sacrificó y agarró la 
mano de Kayla y tiró de ella con todas sus fuerzas. Y tan pronto como vio el 
cuerpo de Kayla levantarse, soltó su mano. La expresión de sorpresa de 
Kayla llamó su atención mientras se inclinaba hacia sí misma.  
El propósito de salvar a Kayla era encontrar el tesoro escondido, pero en 
lugar de eso, se cayó.  
'¿Qué pasa si no está aquí?'  
Incluso mientras pensaba lo mismo, el cuerpo de Henry cayó rápidamente. 
Creo que vi algo oscuro antes de cerrar los ojos con miedo, pero estaba tan 
distraído que lo olvidé rápidamente.  
Preferiría no sentir el impacto de la caída si me desmayara, pero mi cuerpo 
estaba cayendo sin remordimientos. Ahora, solo esperaba recibir solo un 
golpe que pudiera soportar moderadamente sin romperme en ninguna 
parte. Pero pronto sucedió algo extraño.  
Mientras todo sucedía en un instante, algo me envolvió. Entonces, al final 
de la ilusión de que algo me atravesaba, una cantidad considerable de 
conmoción golpeó mi cuerpo. "Puaj."  
Un grito estalló espontáneamente ante el dolor sordo que se elevaba desde 
su espalda. El impacto fue más fuerte porque fue la espalda, pero tan 
pronto como cayó al suelo, el mismo dolor llegó a las extremidades con las 
que chocó.  
Afortunadamente, el dolor era tolerable hasta cierto punto. Henry abrió uno 
de sus ojos, que había estado bien cerrado, para comprender lo que había 
sucedido.  
Definitivamente sentí algo envuelto alrededor de mi cuerpo en el medio, y 
todavía estaba unido a mi cuerpo. Quizás debido a esto, pensé que solo 
recibí un shock que podría soportar.  
¿Hilo negro?  
Lo que llamó la atención de Henry fue un hilo negro delgado y corto. 
Mientras el hilo revoloteaba en el aire mientras caía, cayó como polvo, y 
supe que era cabello. Era el sonido de una persona sosteniéndose ahora.  
¿Sir Teher era de pelo negro? Ni siquiera podía pensar si mi cabeza había 
sido golpeada cuando caí al suelo. Henry levantó un poco la cabeza, 
pensando que sería más rápido simplemente mirar la cara del oponente.  
Afortunadamente, su cuerpo siguió como él deseaba.  
“… ¿Por qué estás aquí?"  
Estaba tan avergonzado que olvidé decir su nombre. Aparentemente lo dejé 
fuera.  
Ante la pregunta de Henry, Edwin levantó lentamente la cabeza e 
inmediatamente levantó la parte superior del cuerpo. Movió mi cuerpo de 
un lado a otro, comprobó mi estado y miró a Henry.  
"¿Dónde estás herido?"  
"No sé… … .”  
“Despierta y comprueba si vas a quedarte acostado”.  
Ante la fría respuesta de Edwin, Henry levantó los brazos como si estuviera 
perplejo. Henry se apoyó en el suelo y se levantó lentamente, y concluyó 
que aunque su cuerpo crujía, no estaba mal. Henry respiró aliviado después 
de comprobar si podía ponerse de pie por completo y caminar como lo hacía 
Edwin. 
“No creo que esté roto en ninguna parte”.  
"¿Realmente necesitas moverlo?"  
“… … .”  
¿Cuándo quieres comprobar?  
Ante la lastimosa respuesta de Edwin, Henry se mordió el labio para 
contener las palabrotas. Parece que saltó para salvarse, dadas las 
circunstancias, pero no podía decir gracias, pero no podía maldecir.  
“… ¿Cómo sabías dónde estaba?  
¿Por qué no dices gracias de nuevo? Henry miró a Edwin, culpando a su 
estrecho estómago. Lo vi levantarse antes que él y examinar su cuerpo, 
pero se preguntaba si estaba herido en alguna parte. A pesar de que no 
podía ver sangre porque estaba vestido de negro, la respuesta de Edwin 
volvió mientras miraba para ver si había alguna mancha húmeda.  
“¿Qué golpeaste en la montaña?”  
"¿Bien? café helado. Bueno, yo hice algo similar.  
Hizo un pequeño rugido por los que vinieron en busca de tesoros y robaron 
los bolsillos de otras personas. Henry asintió con la cabeza como para 
admitirlo de inmediato, luego se detuvo. Ahora que lo pienso, esa respuesta 
volvió a la pregunta de cómo sabían dónde estaba.  
"Te dije dónde estoy".  
Entonces, el rugido que hice para el hombre que estaba tomando el dinero 
fue como anunciar mi ubicación.  
“Por cierto, ¿puedes estar seguro de inmediato de que generalmente soy 
yo? Y si no te lo dijera, tendría algo que ver personalmente, entonces, ¿por 
qué viniste a mí?"  
La cosa que hacía mucho ruido se obtenía a través de un Garfio, y aunque 
tenía un precio, no era tan raro que otras personas no pudieran 
conseguirlo. Sin embargo, a la desconcertante pregunta de Henry, Edwin 
respondió limpiándose el polvo del cuerpo. Henry, ignorado por Edwin, 
frunció los labios y miró a su alrededor.  
Tardíamente, miró hacia el lugar del que había caído. Parecía que había 
estado cayendo durante bastante tiempo. Entonces, cuando miré hacia 
arriba, vi una sección transversal de la roca que había sido cortada como un 
acantilado sobre el agujero redondo. Al ver que Edwin y él mismo no 
cayeron al suelo de inmediato, algo pareció estar llenando el agujero en la 
parte superior. Absorbe los golpes, por lo que no parece que se haya roto 
por ningún lado cuando se cayó al suelo. Confiando en el pensamiento de la 
buena suerte, Henry miró a su alrededor, confiando en la luz que brotaba 
de un lugar distante.  
"¿cueva? ¿Es una cueva?  
El rostro de Henry, mirando hacia el interior, que parecía un pasaje de la 
entrada redonda, se le recordó gradualmente. Me preguntaba si Kayla se 
había tropezado en el lugar equivocado, pero afortunadamente llegó al 
lugar correcto.  
'gracias a Dios.'  
Mi cuerpo todavía palpitaba por el impacto de la caída, pero encontré mi 
destino correctamente. Henry levantó la vista de la cueva y volvió a mirar el 
lugar donde había caído. Era el único lugar donde entraba la luz ahora. El 
sol se iba a poner pronto, así que a menos que hubiera un fuego iluminando 
este lugar, tenía que esperar hasta mañana para buscar en la cueva.  
Henry miró a Edwin esta vez, ya que tenía que pagar de alguna manera.  
“Algo como una antorcha… … .”  
no puede haber  
Henry miró el cuerpo simple de Edwin y sacudió la cabeza sin hacer más 
preguntas. Luego me rodeó con los brazos.  
"Sabiendo que esto sucederá, me he preparado mucho".  
Desde una antorcha para llevar en una cueva oscura, hierba para ahuyentar 
a los animales en caso de peligro, hasta comida de emergencia… … .  
"¿oh?"  
Henry, que había estado hurgando en mi cuerpo, se dio cuenta de su 
condición con retraso y abrió los ojos con sorpresa. nada fue atrapado Eso 
significaba que él tampoco tenía nada. Ahora que lo pienso, había dejado mi 
equipaje en un caballo y vine hasta aquí. Y cuando rescató a Kayla, 
extendió su mano sin dudarlo y cayó en su lugar.  
"Edwin, debo ser un imbécil".  
Las cejas de Edwin se crisparon ante la queja autocrítica de Henry. La 
respuesta de Henry debió sorprenderlo, quien no cambió su expresión por 
un rato.  
"Nada."  
Henry palmeó mi camisa como Edwin Boran. Edwin lo ignoró y le dio la 
espalda a la acción, lo que significaba que no estaba listo para entrar en la 
cueva.  
"Tenemos que regresar."  
Para ser precisos, tienes que entrar en la cueva, pero no puedes. Edwin me 
ignoró y Henry volvió a hablar.  
"El sol se pondrá pronto, así que no tengo más remedio que quedarme aquí 
esta noche".  
"Sí, pero ¿qué pasa mañana?"  
Edwin caminó a lo largo de la pared, inspeccionando los escombros en el 
piso. Sin saber lo que estaba pensando, Henry dejó escapar un suspiro 
mientras miraba a su alrededor. ¿Qué es lo que se va tan fácilmente?  
Henry simplemente se sentó en el lugar donde cayó. En realidad, me 
temblaban las piernas porque había estado de pie todo el tiempo. Era un 
piso frío, por lo que el frío subió como estaba, pero era mucho mejor que 
quedarse quieto.  
Mentiría si dijera que prefiero no esperar aquí a Sir Teher. Tenía que entrar 
en esa cueva, pero sería un desperdicio si no me preparaba ahora. Sería en 
vano si fuera en busca de una piedra de feromona que no sabía dónde 
estaba incluso con suficientes preparaciones.  
“Edwin, deja de mirar alrededor y ven y siéntate”.  
Henry llamó a Edwin porque no se sentía tan bien como estaba. Incluso su 
voz se había suavizado más que antes. Fue Edwin quien lo salvó, razón por 
la cual no pudo mantener una espina clavada en él.  
Edwin, a quien no se había visto por un tiempo, regresó como si hubiera 
escuchado la llamada de Henry. Juntó los pedazos de madera y raíces que 
tenía en sus brazos y los dejó.  
“¿Por qué son estos? ¿Puedes encender un fuego? Pero no tengo 
herramientas para hacer fuego”.  
Henry niega con la cabeza en una reacción negativa, pero Edwin todavía se 
mueve solo. Los troncos y las raíces de los árboles estaban bien recogidos 
aquí y allá. Luego puso su mano en sus brazos y sacó algo.  
"eso… … .”  
Edwin, que estaba encendiendo tranquilamente el tronco de un árbol, miró 
a Henry como si se preguntara por qué. Cuando el fuego que comenzó en la 
mano de Edwin se trasladó a la madera, Henry dejó escapar un gemido.  
"Si hubiera tal cosa, debería haberte dicho antes".  
“Yo no dije que no”.  
"Sí, es mi culpa que no pregunté hasta el final".  
Henry juntó las piernas y vio cómo las llamas crecían más y más. No mucho 
después de que cayera, me sentí extraño sentado frente a un fuego como 
este.  
Desde el amanecer, sube la montaña para encontrar a Kayla y cae en la 
cueva con Edwin mientras lo salva. Ahora, confiando en el calor del fuego, 
esperando que el dolor de mi cuerpo se calmara, solo pensaba que el día 
era muy agotador.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
43  
  
  
  
A medida que se ponía el sol, el fuego se convirtió en la única forma de 
iluminar los alrededores. Durante menos de una hora, Henry miró el fuego 
y pensó.  
Pensó que se había preparado mucho para encontrar esa piedra de 
feromona. Sin embargo, no pudo responder con flexibilidad a situaciones 
inesperadas y recibió ayuda de Edwin. Incluso ahora, si no fuera por Edwin, 
podría haber estado temblando de frío en la cavidad oscura.  
"gracias."  
Henry susurró en voz baja a Edwin, que estaba apoyado contra la pared y 
cerraba los ojos. Al saludo de Henry, Edwin no respondió ni lo miró con los 
ojos abiertos. Sin embargo, su dedo chasqueó primero, y pronto su 
feromona se esparció suavemente. Henry, quien obtuvo la respuesta con 
eso, movió su mirada hacia el fuego nuevamente.  
Había estado ardiendo durante bastante tiempo, pero incluso eso, las 
brasas se estaban debilitando. Esta vez, me pregunté si debería conseguir 
leña para hacer mi propio fuego.  
"tú… … .”  
La llamada de Edwin atrapó a Henry. A pesar de que había mantenido la 
boca cerrada durante mucho tiempo, la voz de Edwin claramente resonaba 
sin un solo candado.  
"¿Cuáles fueron tus pensamientos sobre salvarlo?" "¿quién? ¿Ay, Kayla?  
Henry mencionó inmediatamente el nombre de una persona. No hay nada 
de qué preocuparse, pero en lugar de jalar a Kayla, él mismo se cayó. Por 
supuesto, Kayla estaba pensando en salvarla. Y recordó dónde Kayla casi se 
cae, y luego trató de buscar en el área. Pero no había necesidad de 
explicárselo a Edwin.  
"No es como si fuera a salvarte, es solo que me fui solo".  
"¿Tiene algún sentimiento especial?"  
"Estás salvando a alguien, entonces, ¿cuál es el momento para discutir 
sobre eso?"  
Por supuesto, me apuñalaron un poco porque estaba prestando toda mi 
atención a Kayla, pero Henry descaradamente ocultó mi corazón. Porque no 
salvé a Kayla por amor.  
"Entonces, ¿me consideraste especial y me salvaste?"  
Era una pregunta que se le hizo a Edwin como si fuera un ataque 
escandaloso, pero no hubo respuesta.  
En el silencio de un breve silencio, todo lo que había que hacer era 
encender un fuego, Henry se negó a escuchar una respuesta. No importaba 
lo débil que fuera, dijo que debía cuidarlo bien, pero básicamente a Edwin 
no le gustaba el personaje de Henry.  
Pero, ¿qué sentimientos especiales tienes? 'Así es como se corta la 
conversación.' Henry lo aceptó como si no le sorprendiera.  
"Yo también tengo algo que preguntarte".  
Pensé que tal vez debería preguntar algún día. Pero siempre aparté a Edwin 
y seguí posponiéndolo porque estaba ocupado esperando.  
"En tu cumpleaños… … .”  
También fue el día en que tomó posesión del cuerpo de Henry. Ese día, mi 
situación era tan abrumadora que ni siquiera tuve tiempo de recordar nada 
más. "¿Trataste de proponerle matrimonio a Henna?"  
El original no dio más detalles sobre eso. Al principio, el enfoque era 
diferente. Al menos por ese momento, la atención se centró en Henry y en 
aclarar su relación con Edwin. Si bien se describió el motivo de la 
desesperación que debió sufrir Edwin al no sentir las feromonas, se omitió 
todo lo demás.  
Así que Henry aceptó lo que dijo Henna de que se casaría. Si la historia 
original gira en torno al personaje principal, tuve que hacer un juicio de 
valor por mi cuenta mirando todo lo que el autor no dijo.  
Henry se apresuró a agregar una excusa a la respuesta que rara vez 
aparecía. 
“Si es así porque le estoy proponiendo matrimonio a mi hermano menor y 
creo que estoy interfiriendo… … . Solo estoy preguntando honestamente".  
Y si eso es cierto, también necesitamos hacer un buen lugar para la 
propuesta de matrimonio de Edwin en el cumpleaños de Henna.  
Ante la pregunta de Henry, la feromona de Edwin se movió primero. La 
feromona se espesó repetidamente y luego se suavizó, revelando su 
complicado interior.  
Henry, que no podía decir que sintiera feromonas, sintió una incomodidad 
asfixiante a medida que el silencio se hacía más largo.  
“Si te hiciera una pregunta tonta… … .”  
"no."  
"¿oh?"  
No era mi intención proponerle matrimonio a Henna Timothy.  
"ah... … .”  
Edwin dio una respuesta breve en comparación con lo que había estado 
apretando el corazón de Henry durante mucho tiempo.  
No había necesidad de preguntar por qué no quería proponerme aquí. Las 
otras preguntas no tenían sentido, ya que Edwin sabía con quién se 
conectaría más tarde.  
"Después de todo, tu corazón está respondiendo a Kayla".  
Esto le dio a Henna algo que decir. Lo siento, pero Henna dice que es mejor 
encontrar a alguien que no sea Edwin, así que tendré que decírselo cuando 
llegue a casa.  
Henry bostezó y bajó la mirada. El cuerpo, que no era muy fuerte, no 
aguantó el día a pesar de que había descansado bastante en la mansión. 
Aún así, pensé que había entrenado bastante bajo la guía de Lord Teher.  
Vivió la vida tan cómodamente.  
Así que estoy a punto de salir de este sufrimiento. Henry levantó los ojos y 
miró a Edwin. No estaba cansado en absoluto, por lo que se veía igual que 
siempre.  
"Sería bueno seguir la mitad de esa resistencia".  
Henry, que había aprendido la lección de que tenía que trabajar más duro 
cuando regresaba a casa, volvió a bostezar y se agachó aún más. A medida 
que mi cuerpo se adormecía y me dormía, se sentía más como si mi cuerpo 
se estuviera agrupando en lugar de estirarse sin que me diera cuenta.  
"Oye."  
Henry volvió a llamar a Edwin. No esperaba que reaccionara. Aunque no 
importaba. Fue porque podía sentir la reacción de la feromona que vibraba 
en un sentido diferente al fuego en su cuerpo.  
"Cuando llegue a casa, no te seguiré de nuevo".  
Ya estaba antes. Esto fue, en cualquier caso, un adoquín para el futuro. De 
ahora en adelante, no puedo vivir sin ver a Edwin por el resto de mi vida, 
así que planeo organizar mi relación con Edwin.  
“Reflexionaré sobre todo lo que te molestó y viviré tranquilamente”.  
En el pasado, solía ser un poco duro al decir que no me gustaría. Aunque 
tenía su propia atmósfera, eso no significaba que no le pusiera una espina 
encima a Edwin.  
Henry habló en un ambiente relajado hasta el punto en que la tensión se 
alivió por completo ahora.  
"Así que solo confía en mí una vez".  
Y cuando nos hicimos buenos amigos, Henry trató de mantener la boca 
cerrada sin remordimientos.  
"Has hecho demasiadas cosas mientras tanto para jugar con esas palabras".  
Edwin refutó las palabras de Henry desde el frente y entró. Henry se obligó 
a abrir los ojos y miró a Edwin. Creo que debe haberlo ofendido, pero no 
parecía haber dicho nada de eso, así que inclinó la cabeza.  
“Le ordené a alguien que me siguiera y a alguien que limpiara frente a mí. 
Fue porque no me gustó, pero solo eliminé a aquellos que mostraron 
interés en mí”.  
Edwin había reaccionado con indiferencia ante todo, pero eso no significaba 
que no supiera nada. Simplemente lo supe y lo dejé pasar.  
“Todo eso, dando la falsa razón de que somos amigos”.  
También dejó los sentimientos repugnantes que se acumulaban por Henry.  
  
“¿Pero ahora vas a cambiar?”  
“Por supuesto, siempre te estaba siguiendo, pero… … .”  
“Pero lo ves actuando como si no fuera por un momento y lo crees. ¿Alguna 
vez has tenido una enfermedad mortal?  
“No es así, algo así sucedió”.  
Henry dejó escapar una risa incómoda. Al mismo tiempo, entendí por qué 
Edwin seguía mirándolo como si se estuviera observando a sí mismo y no le 
creía a pesar de que dijo que no varias veces. Ya se ha establecido como un 
ser de desconfianza para él. Mientras tanto, dije que lo cambiaría a unas 
pocas palabras.  
“Ya no puedo creer lo que dices, pero sigues pidiéndome que te crea”.  
Habló con una voz inofensiva, pero extrañamente, Henry parecía tener 
espinas invisibles clavadas en su pecho una por una.  
"Así que no me convenzas más hasta que esté seguro".  
“… Sí, ¿dónde está?  
Henry trató de tomar la situación de manera positiva, pensando que era 
mejor que descartarlo por completo. De hecho, también estaba agradecido 
con Edwin por dar un paso atrás de esta manera. Dijo que no le gustaba 
tanto, ¿cómo podía aceptarlo y admitirlo de inmediato?  
'Incluso si eres como yo, no lo creerás'.  
Ahora realmente no tengo más remedio que mostrarte. estaba confiado Es 
un poco complicado, pero de alguna manera me estaba acercando a lo que 
quería hacer.  
Voy a descansar así hoy, y tendré que entrar mañana.  
"Entonces, si obtienes una piedra de feromona, comenzarás con el grabado 
con Edwin... … .'  
Henry, ocupado bostezando mientras forzaba su cuerpo caído, miraba el 
fuego con ojos lentamente aturdidos. Al ver el fuego rebotando y 
sacudiendo mi cuerpo, sentí que mi cuerpo temblaba por nada. Por eso, 
Henry, que miraba constantemente el fuego, murmuró con los ojos 
entrecerrados.  
"algún día… … .”  
… … perderás Las palabras en respuesta de Henry eran demasiado 
pequeñas para llegar a Edwin. Edwin miró a Henry. Se durmió y sacudió la 
cabeza de un lado a otro.  
"Paso atrás."  
Edwin lo agarró del hombro en caso de que Henry cayera hacia adelante y 
se incendiara. Luego, cuando empujó ligeramente hacia atrás, el cuerpo de 
Henry se tambaleó y se inclinó hacia Edwin.  
El cuerpo de Edwin se endureció por la temperatura corporal de Henry que 
llegó a mi hombro y el aliento caliente que sintió en la nuca. Henry no 
pareció notar en absoluto en qué postura estaba. Más bien, dejó escapar 
una pequeña voz, tratando de decirle a Edwin que tenía algo que decir, y 
sus labios se torcieron.  
“Cualquiera que sienta tus feromonas… … aparecerá."  
Los ojos de Edwin se agrandaron, concentrándose en lo que Henry estaba 
tratando de decir, y luego se entrecerraron más allá de eso. Las 
respiraciones coloridas de Henry le hacían cosquillas en los oídos como si 
estuviera completamente dormido.  
“Qué fútiles son las personas con tanta esperanza… … .” El murmullo de 
remordimiento de Edwin fluyó como un suspiro. "No lo sabes".  
  
* * *  
  
No supe cuando me quedé dormido. Cuando se despertó, la protesta se vio 
iluminada por la luz que brotaba de su cabeza, y solo Edwin lo sostenía.  
Mientras tanto, lo primero que me vino a la mente fue si tuve una 
convulsión mientras dormía.  
  
 
 
 
 
44  
  
  
  
"¿Quieres decir que Henry y Edwin se cayeron de aquí?"  
Ante el informe de Sir Teher, el príncipe William miró hacia el acantilado. 
Un acantilado continuaba por la ladera, que estaba ingeniosamente 
escondido por los árboles. Los acantilados ubicados en varios lugares de la 
cordillera tenían diferentes profundidades. El lugar donde cayeron Henry y 
Edwin era un acantilado profundo sin final a la vista.  
"¿Cómo pasó eso?"  
"que… … .”  
Sir Teher murmuró, incapaz de pronunciar una respuesta. Parecía que 
estaba haciendo esto para evitar la responsabilidad por no cumplir con su 
papel como caballero escolta, por lo que los sentimientos del Príncipe 
William se volvieron incómodos.  
“Bueno, eso es algo a considerar más adelante. ¿Cuál es la situación de 
búsqueda actual?”  
Si Henry supiera que se iba a caer y se quedara quieto, sería responsable. 
El príncipe William siguió haciendo preguntas mientras reprimía sus 
sentimientos incómodos. Nadie podría informar con mayor precisión que Sir 
Teher en la situación actual.  
“Estamos buscando personas debajo del acantilado, pero aún no hemos 
podido encontrarlas”.  
Las palabras de Sir Teher se volvieron cada vez más silenciosas. Ahora que 
no puedo encontrarlo, me alegro de poder tener la esperanza de no estar 
muerto, pero no puedo aferrarme a la esperanza. ¿Es la sensación de 
querer tirarse por un precipicio y comprobarlo? Sin embargo, Sir Teher 
reprimió sus emociones tanto como pudo y solo informó hechos objetivos al 
Príncipe William.  
"¿A qué hora buscaste?"  
"Diez horas han pasado hasta ahora".  
Incluso considerando que era de noche, 10 horas fueron suficientes para 
buscar en un área bastante grande.  
“Esto va a pasar”.  
El príncipe William murmuró amargamente mientras soltaba una risa hosca. 
Tuve que perder a dos personas que no eran más que amigos a la vez, por 
lo que el viento soplaba en mi corazón vacío.  
Hizo que el corazón del Príncipe William se sintiera aún más pesado porque 
era un puesto que había traído debido a mi codicia. Lord Teher no informó 
que se habían llevado sus cuerpos, pero ya había hecho las paces. 
Cualesquiera que sean las emociones que sienta, organice racionalmente la 
situación y asuma la responsabilidad por ella. Esa fue la decisión que 
William nació y aprendió como familia imperial.  
Pero el último arrepentimiento agarró su pie y lo hizo quedarse allí.  
"majestad."  
Una voz desconocida y familiar tocó los nervios debilitados de William. 
Cuando giró la cabeza, un hombre con una manta envuelta alrededor de su 
hombro caminaba, sostenido por él. Estaba cansado de parecer que estaba 
a punto de colapsar, pero eso no lo hacía irreconocible. "¿Kyla?" "Te veo 
aquí".  
Kayla sonrió, forzando a sus labios descoloridos a tirar. Mientras se 
preguntaba cuál era la causa de su lamentable apariencia, Lord Teher llamó 
su atención. Estaba mirando a Kayla con una expresión visiblemente 
endurecida en su rostro.  
"Lo siento."  
Por la reacción de Sir Teher, parece que Kayla no pasó accidentalmente por 
este camino. Sin embargo, tan pronto como ofreció una disculpa de 
disculpa, los ojos de William se entrecerraron.  
"Creo que necesito una explicación más detallada".  
“No vi el camino correcto. Fui yo quien tropezó y cayó, pero Henry me salvó 
y cayó en su lugar”.  
Fue entonces cuando Sir Teher se dio cuenta de por qué Kayla tenía esa 
expresión en su rostro. Además, la razón por la que dudó cuando le 
preguntaron por qué se cayó Henry.  
“Escuché algo extraño. Creo que Henry fue el único que te salvó, ¿verdad? 
"Derecha."  
“¿Pero por qué se cayeron dos personas?”  
“De repente, alguien saltó y se arrojó sobre Henry. … Yo debería haber sido 
Lo siento."  
Kayla inclinó la cabeza y se disculpó. Quería disculparse con cualquiera 
porque se sentía culpable de haber sido él quien empujó a Henry al borde 
del abismo.  
"¿Soplarte?"  
Pero el príncipe William no estaba escuchando a Kayla. Más bien, la 
atención se centró en cómo cayó William. Henri, perdí la oportunidad de 
asegurar mi propia seguridad salvando a Kayla, pero Edwin, que saltó a la 
de Henry... … .  
“Tengo altas expectativas”.  
Cuánto más decepcionado escuchar malos resultados como este. Era la 
última esperanza que no podía dejar de lado por completo de pensar así.  
"Kyla, por ahora, primero debes cuidar tu cuerpo".  
Garfio, que había estado parado como una sombra, dio un paso atrás 
cuando el Príncipe William colocó su mano sobre el hombro de Kayla y se 
preocupó por él.  
Ese bastardo pervertido.  
En el momento en que escuchó el nombre de Kayla, Garfioe supo de 
inmediato quién era. Príncipe del Reino de Pontesia. y Omega. A pesar de 
que ese pervertido había perdido a dos de sus hombres, primero se estaba 
ocupando del bienestar de una omega llamada Kayla.  
'Sí, todo es consumible para ti'.  
Los aristócratas que lo siguieron, y este país.  
Garfio calmó sus ojos, mirando al Príncipe William, temiendo que la vida se 
escapara sin darse cuenta. Afortunadamente, Lord Teher no volvió a mirarlo 
después de verlo.  
Ahora Garfio estaba viendo la oportunidad de distanciarse de alguna 
manera del Príncipe William. No ha visto escapar a Garfio desde que le dijo 
que lo siguiera. Fue lo mismo para los caballeros de escolta del Príncipe 
Heredero. Trataron a fondo al anzuelo como una persona invisible y se 
centraron solo en el Príncipe Heredero.  
'¡ahora!'  
Si estaba huyendo de una mansión o de un terreno llano, tenía más miedo 
de que lo atraparan, pero ahora estaba en las montañas. Estaba seguro de 
que podía esconderse y huir tanto como pudiera.  
Garfio, que contuvo el aliento y desapareció, dio un paso atrás para poder 
escapar en cualquier momento. Y el Príncipe William vio la oportunidad de 
relajar su guardia al máximo. Si simplemente se escapa así, Garfio nunca 
volverá a visitar al Príncipe William. En cambio, planeó vengarse de él de 
otras maneras. Tan pronto como se decidió, algo captó la visión de Garfio.  
Era un caballo atado a un árbol y una bolsa atada a un costado. La bolsa no 
tenía una forma inusual. Sin embargo, había un objeto que sobresalía de un 
lado que me llamó la atención.  
Garfio se acercó al caballo e inspeccionó la carga. No podía poner mis 
manos sobre él, pero no importa cuánto mirara el objeto que sobresalía, era 
cierto que se lo había guardado a Henry.  
  
[Necesito una antorcha que dure mucho. Estaré buscando cosas mientras la 
antorcha arde.]  
  
La antorcha preparada para ese pedido se caracterizaba por un mango 
largo para almacenar el aceite por separado en su interior. Después de 
descubrirlo, estaba nervioso por el contenido que hizo que la bolsa 
sobresaliera. Tuve el presentimiento de que probablemente había muchos 
otros artículos que también había guardado.  
Garfio estaba preocupado por la antorcha que tenía delante. Las cosas que 
Henry había pedido antes de partir para el viaje no eran para la 
conveniencia del viaje. Fue solo por encontrar algo escondido hasta el final.  
Así que pensé que ibas a encontrar el tesoro. Por supuesto, pedir un pico 
fue un poco excesivo.  
'No eso no es... … . Más bien, parecía que se dirigía a un lugar al que nadie 
iba.  
Los ojos de Garfio se entrecerraron mientras miraba la antorcha. ¿Qué pasa 
si el lugar al que quiere ir es esta cadena montañosa, especialmente donde 
no entra la luz del sol? Lo más probable es que fuera una cueva.  
Sin embargo, no era el lugar para ir mientras buscaba a alguien.  
  
[Quiero decir, no conozco la geografía de las montañas. Así que estoy 
preocupado. No puedo caer para ir allí.]  
  
La cabeza de Garfio se inclinó ligeramente. Fue un accidente, pero ¿y si, 
con una posibilidad muy pequeña, incluso entrara en la cueva que estaba 
buscando? 
"decir ah."  
Garfio dejó escapar un gemido bajo. Si algo que realmente pensé que 
estaba relacionado, podría ser una pista para encontrar a Henry. Sin 
embargo, hubo un problema para encontrar a Henry. Garfio tuvo que 
desperdiciar la oportunidad de oro que tenía ahora y volver al lado del 
Príncipe William.  
No sé cuándo podré escaparme la próxima vez.  
Garfio se preguntó si hablar de Henry o huir. Es por eso que el Príncipe 
William dijo que no escuchaba los asuntos de otras personas. Si no sabía 
nada, me sentía incómodo porque seguía fingiendo que no sabía.  
“Henry Timoteo. Pondré esto en deuda.  
Si se encuentra un cadáver, se buscará algo que valga la pena, de lo 
contrario, te pedirá abiertamente un bolsillo vivo.  
Garfio abandonó por completo su voluntad de huir y volvió al lado del 
príncipe William con los hombros caídos.  
"majestad."  
A la llamada de Garfio, William, que nunca había mirado atrás, dio media 
vuelta.  
"Pensé que sería así".  
Garfio se estremeció ante las bromas del Príncipe William, pero logró 
controlar su interior. No había mirado atrás, pero estaba claro que sabía lo 
que estaba pensando. Si hubiera huido así, lo habría dejado ir, o si hubiera 
enviado una persecución por separado, desafortunadamente, no podemos 
confirmar esta vez.  
“Tengo algo que decir sobre Confucius Henry Timothy”.  
Garfio reveló dócilmente lo que sabía mientras rechinaba los dientes dentro 
de la espada del Príncipe William.  
  
* * *  
  
En el momento en que se dio cuenta de que estaba durmiendo en los 
brazos de Edwin, Henry, quien logró reprimir el grito que estaba a punto de 
salir, puso suavemente los ojos en blanco. El pecho de Edwin frente a él, su 
aliento susurrando a través de mi cabello y la feromona que flotaba 
suavemente fueron suficientes para sacudir la mente de Henry.  
'¿Por qué diablos sostuve a este tipo... … .'  
Ni siquiera lo sabía porque ni siquiera me desperté en medio del sueño. No 
era nadie más, era Edwin. Incluso si dormía con todo el mundo a su lado, 
se suponía que Edwin nunca debía tener cuidado.  
“Si vas a moverte así, ¿te caerás?”  
Henry, que pensó que se había despertado solo, estaba sacudiendo la 
cabeza, pero al escuchar la voz de Edwin, se mantuvo firme.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
45  
  
  
  
"cuando… ¿Estás despierto?"  
“Desde el momento en que inhalas de vergüenza”.  
Se suponía que me despertaba casi a la misma hora. Henry arrugó la cara 
mientras estaba desconcertado y bajó la cabeza hacia atrás. "Entonces, 
¿por qué estás fingiendo estar dormido?" “En cierto modo me cuidé de ti”.  
"¿yo?"  
“Parecías sorprendido, así que te di tiempo para salir de tu propio camino. 
Pero fue inesperado que me abrazaran así”.  
Edwin dijo sin una sola emoción, pero la cara de Henry se puso roja. Henry 
rodó y salió de los brazos de Edwin. Y cuando me senté con la parte 
superior de mi cuerpo levantada, mis oídos se calentaron por alguna razón 
mientras me frotaban en el suelo.  
Henry, que se rascaba las orejas y se acariciaba, no vio el lado de Edwin, 
pero miró a su alrededor. El lugar donde estaba acostado no estaba lejos de 
donde estaba sentado hasta que se durmió ayer. Sin embargo, el lugar 
donde estaban acostados juntos tampoco era donde había estado Edwin 
antes de quedarse dormido. Estaba a mitad de camino, así que no podía 
decir si fui y me metí en los brazos de Edwin o si Edwin vino a mí.  
Henry, que estaba preocupado por qué más se lastimaría si se le 
preguntaba en una situación incómoda, decidió simplemente enterrar la 
verdad. No es importante saber eso. En ese momento, un signo de 
interrogación pasó por la mente de Henry.  
'¿Controlé las feromonas incluso cuando estaba durmiendo?'  
Ha pasado un tiempo desde que me ocupé de las feromonas, así que estaba 
lleno de cosas que aún no sabía. Este es un problema que no se puede 
pasar por alto, por lo que Henry estaba pensando en qué hacer e insinuó su 
suerte.  
"¿Alguna vez has olido mucho de mí?"  
Mientras ponía los ojos en blanco, la única pregunta en la que estaba 
pensando era si olía demasiado. Las cejas de Edwin se movieron 
ligeramente.  
“Tu sudor olía mucho”.  
“… eso es todo Algo huele bien... … .”  
Henry quería obtener una respuesta más detallada, por lo que agregó una 
pregunta. Pero mientras hablaba, parecía ser una pregunta que podría ser 
extraña dependiendo de lo que escuchara, por lo que la voz de Henry se 
desvaneció gradualmente.  
Es un olor agradable, qué tipo de respuesta de Edwin.  
"Eres bueno haciendo cosas inútiles todo el tiempo".  
“… … .”  
Edwin implacablemente hizo a un lado la pregunta de Henry. Henry estaba 
atónito, preocupado de que pudiera sonar como si estuviera seduciendo.  
“Después de lavar, pregunta si huele bien. No es bueno ahora.  
"Sí, eres un gran amigo que no dice nada agradable, incluso si es realmente 
vacío".  
Henry respondió a la ligera agregando un sentimiento de buena suerte a su 
corazón consternado. Podría ser que solo dije vergüenza, pero hubiera 
estado bien si no pudiera manejar mi feromona de todos modos.  
Henry se sentó felizmente. Y mientras estiraba los brazos para aflojar su 
cuerpo rígido, volvió a mirar a Edwin.  
"¿No tuve una convulsión ayer?"  
Fue como un saludo lanzado para confirmar que esto no era puro. No me 
salió la feromona, y ojalá no fuera porque era un lugar.  
"De ninguna manera."  
Y nuevamente, Edwin devolvió una respuesta que destrozó las expectativas 
de Henry. Las circunstancias de Henry, que se habían endurecido a medida 
que se estiraban, no formaban parte del trabajo.  
Henry, mirando la espalda de Edwin mientras caminaba con calma, rompió 
en llanto. Pensé que no habría convulsiones si me separaba de él, así que 
salí por separado.  
"¿Te comiste mis labios otra vez?"  
  
* * *  
  
"¿A dónde vas?"  
Fue cuando Henry vio a Edwin desaparecer detrás de las sombras que había 
proyectado la cueva y estaba saliendo para seguirlo. Con el sonido de algo 
golpeando la pared, una deuda del tamaño de un puño entró en la cueva 
que acababa de estar a oscuras.  
"¿qué?"  
Fue un momento en el que pensar en cómo entrar, sabiendo que estaría 
oscuro, se volvió irrelevante. No fue lo suficientemente satisfactorio, pero 
fue suficiente para mirar hacia adelante y seguir adelante. Henry fue al lado 
de Edwin para acercarse y ver.  
"¿Estás atravesando la pared de la cueva ahora?" "Mira bien antes de 
preguntar".  
Edwin regañó a Henry para ver por sí mismo si no estaba dispuesto a 
explicarle amablemente. Sabiendo que ya no era amable, Henry miró hacia 
la cueva. Luego, cuanto más entendía la identidad de la luz, más cambiaba 
su expresión. Con una expresión de sorpresa, curiosidad y luego 
perplejidad.  
“Alguien se lo puso artificialmente”.  
Era una esfera que emitía su propia luz. Lo que golpeó Edwin fue como los 
restos de la tierra que cubrían la esfera. Cuando Henry incluso sacudió la 
suciedad de la esfera, el brillo se hizo más fuerte que antes.  
"¿Cuándo descubriste esto?"  
"el dia de ayer."  
"¿Pero por qué no me enseñaste ayer?"  
Si lo hubieran sabido desde el principio, no se habrían quedado dormidos 
mientras se suicidaban en el lugar donde cayeron. Henry miró a Edwin, 
quien descubrió la identidad de la esfera, y estaba un poco resentido, 
preguntándose por qué solo estaba hablando de eso ahora. Pero Edwin 
ignoró la reacción de Henry y se distanció de él.  
"Vas a decir que vas a entrar innecesariamente, entonces, ¿por qué tengo 
que decírtelo con anticipación?"  
"¿Así que eso es para mí?"  
“Si te vas a quedar ahí, sigue adelante”.  
Henry hizo un puchero ante la expresión de que entraría dentro de Edwin. 
Nunca deseé tanta bondad como mis cejas, pero a veces me sentía triste. 
'¿Por qué te desmoronaste de él incluso si te desmoronaste?' Eché de 
menos a Sir Teher por nada.  
Henry, que estaba siguiendo a Edwin, quien dio el primer paso, puso su 
nariz en mi muñeca en secreto. Más temprano, durante toda la noche, 
pensé en Edwin sobre si había filtrado feromonas. Afortunadamente, se 
sintió aliviado de que no hubiera señales de ello, pero su ropa estaba 
secretamente manchada con feromonas.  
'¿Cuándo salió esto?'  
En este momento, estoy tratando de ser lo más cuidadoso que puedo, así 
que estoy bloqueando el resorte de feromonas, pero no pude averiguar 
cuándo llegó a mi ropa. Henry siguió astutamente a Edwin, reduciendo la 
velocidad e inspeccionando mi ropa. La ropa que se había desordenado por 
rodar por el suelo y dormir en el suelo estaba cubierta con olor a tierra.  
“Quiero lavarme”.  
Me alegro de que Edwin no sintiera mis feromonas. Henry murmuró para sí 
mismo, sintiéndose incómodo. Si es posible, calienta tu cuerpo en agua 
caliente. Solo han pasado unos días, pero extraña el tiempo que pasó en la 
mansión, por lo que Henry no se da cuenta de que el ritmo de Edwin se ha 
ralentizado.  
"¿Por qué estás parado así?"  
Henry se acercó al lado de Edwin y preguntó, deliberadamente dando un 
paso más. Entonces Edwin, que caminaba con los brazos cruzados, miró a 
Henry mientras miraba alrededor de la cueva con una mirada insensible.  
  
“Sí, porque ese deseo es divertido”.  
Edwin recorrió el cuerpo de Henry de cara a cuerpo.  
"Apenas viví mi vida cercana a la muerte, ¿quieres lavarte ahora?"  
“Puede ser vergonzoso pensar de esa manera. ¿Es eso incorrecto? Ni 
siquiera te pedí que trajeras agua caliente, ¿cuál es la reacción aguda?"  
Henry disparó con un poco de lástima. En particular, traté de ocultar mi 
deseo de lavarme porque quería ocultar la feromona, por lo que mis 
palabras salieron más fuertes.  
"Significa que todavía estás allí".  
Edwin, que se había detenido cuando Henry entró primero, también 
escuchó el sonido de un movimiento. El diálogo interno de Edwin resonó 
mientras el sonido de sus pasos resonaba a través de la cueva.  
"No tengo intención de convencerte de todos modos, así que piénsalo".  
Henry levantó la bandera blanca primero en esta lucha infantil. 
Originalmente, Henry había estado actuando de manera infantil solo, y 
Edwin había reaccionado de manera similar ya que la situación no era fácil.  
'Ni siquiera dije que me escucharías de todos modos... … .'  
Después de escuchar la sinceridad de Edwin ayer, no tenía intención de 
hacer nada más.  
Encontrémoslo rápido y salgamos.  
Ahora que era una prioridad. Tanto las feromonas como el desagrado eran 
problemas que podían resolverse tras salir de esta cueva. Por supuesto, 
sería bueno encontrar esa piedra de feromona también.  
Fue cuando Henry caminaba, mirando a su alrededor. Edwin, que estaba 
detrás de él, agarró a Henry por la cintura y tiró de él hacia atrás. La 
tensión continuó aumentando hasta su punto máximo, pero la acción 
repentina no fue sorprendente. Henry dejó escapar un grito silencioso y se 
volvió hacia Edwin. La mirada de resentimiento en sus ojos sobre por qué 
hizo eso fue una ventaja adicional.  
"Ten cuidado."  
Antes de que pudiera entender lo que quería decir, Edwin sacó su espada y 
apuñaló algo. Henry miró hacia abajo al sonido de un pequeño susurro. Lo 
que había debajo de sus pies era un insecto negro.  
"Es un veneno".  
"Oh gracias."  
Si no fuera por Edwin, ese veneno me habría mordido. Sin saber dónde 
podría estar el peligro, Henry literalmente estaba ayudando a Edwin como 
un niño.  
"No soy de ayuda".  
Fue vergonzoso, así que Henry me rascó el puente de la nariz y se rió. 
Incluso si llevo todas mis pertenencias, me pregunto si hay suministros 
contra insectos venenosos. En cierto modo, Edwin fue más útil que Jim a 
caballo.  
"Al principio, no había ninguna expectativa de ti, que eras débil y precioso".  
Obviamente, precioso significa algo bueno, pero extrañamente, no sonaba 
bien. Por lo general, es valioso y costoso, pero ahora siento que me tratan 
como un artículo inútil. Henry, que estaba a punto de discutir, volvió a 
cerrar la boca. En realidad, es cierto que no soy de ninguna ayuda en este 
momento.  
Como fue el caso cuando fue emboscado en el medio, Edwin realmente no 
esperaba que Henry hiciera nada. Así que ni siquiera digas abiertamente 
que es una debilidad. Por supuesto, Henry fue el primero en mencionar la 
palabra debilidad.  
"No importa cuánto sepas la verdad, ¿no es demasiado decir eso en voz 
alta?" 
"Haces lo que puedes."  
"qué es eso."  
"Seguir hablando. Y si vas a hablar un poco, no mantengas la distancia”.  
Las palabras de Edwin literalmente se convirtieron en una lanza y 
atravesaron el corazón de Henry. De hecho, había extendido la distancia en 
secreto para que él pudiera descubrir mi feromona. Edwin debe estar 
sintiéndolo todo.  
"Eres demasiado innecesariamente sensible".  
Y el plumín estaba bien, así que ese era el problema.  
Henry suspiró mientras vendaba su frente arrugada. No sé cuánto tiempo 
más estaré con Edwin en el futuro, pero quiero irme pronto.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
46  
  
  
  
La expresión de Edwin, mirando a Henry, era aún más tenue. En el 
momento en que Henry se lanzó para salvar a alguien, Edwin corrió tras él 
sin pensar en nada más. Edwin no sabía por qué. Edwin siguió adelante 
porque su cuerpo, no su mente, y sus instintos le gritaban que tenía que 
atraparlo.  
Afortunadamente, cayó en algún lugar mientras envolvía el cuerpo de 
Henry, pero eso fue solo suerte, y podrían suceder cosas mucho más 
grandes. Fue sorprendente que no muriera o resultara gravemente herido, 
pero la reacción de Henry fue aún más sorprendente que eso.  
  
[…] ¿Por qué estás aquí?]  
  
Actuó como si no le gustara estar separados. luciendo tan informal. Y 
cuando vio que había hecho algo imprudente y se levantó rápidamente 
como si tuviera suerte, Henry se acercó a él sin conocerlo. No era el que yo 
conocía que miraba a su alrededor y sus ojos brillaban sin saber que mi 
ropa estaba sucia.  
Henry Timothy, que no permitía ni una pequeña mancha, Henry Timothy, 
que amaba terriblemente su cuerpo y no se preocupaba por lo que le 
pasara a los demás, Henry Timothy, que consideraba la risa como algo 
insignificante... … .  
Henry Timothy, como pensó Edwin, era una de esas personas. Yo no era el 
tipo de persona que podía sonreír alegremente con una cara manchada 
como esa... … .  
“Todavía me confunde”. tanto que no puedo quitarle los ojos de encima.  
  
[Sediento.]  
  
Temprano en la mañana, Edwin tomó la mano de Henry, que todavía tenía 
convulsiones. Solo estaba tratando de no rascarse el cuello, pero Henry 
sostuvo su mano como un salvavidas y no la soltó. Más bien, puse mi frente 
en mi mejilla y traté de enfriar el calor que subía a mi rostro. La forma 
triste en que se aferra a Edwin a pesar de que le causa mucha impresión, 
como un niño que tiene una pesadilla.  
Y seguía haciéndome sentir extraño que la persona a la que estaba 
colgando en este momento fuera yo. Es simplemente doloroso, así que es 
como aferrarse a la persona que está a tu lado y pasar el rato, como si 
estuvieras esperando mi salvación.  
  
[Odio besarte, así que cuídate.]  
  
Edwin le habló con dureza a Henry, quien se quejaba de que tenía dolor. 
Estaba de mal humor por el hecho de que odiaba el contacto con él a pesar 
de que sabía por qué. Después de decirme que no le importaba, Henry 
realmente no se lo permitió en lo más mínimo. Cuando se acercó, lo miró 
con cara de fastidio, y cuando Edwin apareció frente a él, lo odió.  
¿Quién era el que estaba tan descarado frente a mí?  
Después de pensar tanto, Edwin incluso trató de quitar mi mano de su 
rostro. Pero Henry lo abrazó con fuerza como si no quisiera soltar esa 
mano.  
  
[no.]  
  
Henry sacudió la cabeza con los labios agrietados como si nunca fuera a 
soltar su mano.  
  
[Realmente me estoy volviendo loco.]  
  
  
Edwin retiró su poder de sus quejas. Ahora veo demasiadas cosas nuevas 
para decir que he identificado a Henry. Edwin tuvo que admitir que Henry 
era diferente a antes, así que desechó todos sus pensamientos sobre él.  
  
[Tengo sed, tengo dolor. Estoy enfermado Edwin... … Estoy enfermado.]  
  
Fue cuando. Los susurros de Henry atraparon los nervios de Edwin. Mi 
nombre salió de la boca de Henry. Ha estado actuando como si supiera de 
quién es la mano que está sosteniendo.  
  
[Realmente perdiste la cabeza por mí, ¿verdad?]  
  
Edwin preguntó en voz baja. Estaba confundido en cuanto a si estaba 
tratando de sacudirse de esta manera, fingiendo no estarlo.  
  
[por favor… … .]  
  
Tales dudas finalmente se pospusieron besando a Henry. Era extraño que 
solo mi beso pudiera detener sus ataques, pero no había otra manera en 
este momento. no… … Si besar, y no agua, es la solución, ¿alguien más que 
yo puede hacerlo?  
  
[Eh, uhm.]  
  
Henry inclinó la cabeza y abrió más los labios para Edwin. En lugar de un 
beso profundo, fue un gesto más como un pajarito tratando de conseguir 
comida.  
queriéndote tanto.  
Cuando la convulsión disminuyó, Edwin se puso a pensar cuando lo vio 
durmiendo plácidamente como si alguna vez lo hubiera estado. Realmente 
quería saber si alguien más podía deshacerse de sus convulsiones y qué 
estaba causando que reaccionara de esta manera en primer lugar.  
  
[Ummm.]  
  
Henry se volvió hacia un lado. El aire frío que subía del suelo parecía 
atormentarlo.  
  
[Todavía requiere mucho trabajo.]  
  
Edwin, el único que encontró lo mismo que antes, lo abrazó. El cuerpo de 
Henry era lo único que cubría el cuerpo de Henry aquí.  
¿Qué tan aterrorizado estarías si abrieras los ojos así?  
Los ojos de Edwin se cerraron lentamente mientras hundía su nariz en el 
cabello de Henry. No había defensa, así que no tenía intención de dormir. 
Solo estaba tratando de calentar el cuerpo de Henry, pero contrariamente a 
su voluntad, su mente se estaba nublando. Creo que pude sentir un buen 
aroma mientras intentaba conciliar el sueño... … .  
La primera emoción que le vino a la mente cuando Edwin se despertó con 
un gesto crujiente en sus brazos fue de disgusto.  
La sensación refrescante incomparable a dormir en la cama, y la 
satisfacción que viene de sostener a alguien en tus brazos, llegó bastante 
desagradable. Porque sabía que era Henry quien dormía en sus brazos.  
Por eso, Edwin solo le dirigió palabras más espinosas. Aun así, le molestaba 
mantener la distancia.  
Salté para salvarlo. Ahora Edwin estaba más conmocionado por Henry que 
nunca.  
  
[¿Olí mucho?]  
[…] eso es todo Algo huele bien... … .]  
  
Lo descarté diciendo algo inútil, pero siento que realmente lo sentí, lo que 
lo hace aún más desagradable.  
  
* * *  
  
'Creo que he venido al lugar correcto... … .'  
Al igual que las canicas en la pared, era una cueva natural, pero se sentían 
rastros de manipulación aquí y allá.  
Entonces creo que el tesoro está aquí. El siguiente es ambiguo.  
En la novela, el proceso de búsqueda del tesoro por parte del personaje 
principal no se describe en detalle. Todo lo que tenía que hacer era caminar 
con la intención de salir y encontrarlo. Así que preparé tantos elementos 
como pude para usar en la cueva, pero ahora Henry solo tiene un cuerpo.  
'Podría haber muerto sin Edwin.'  
Si no encuentras una canica luminosa, te pica un insecto venenoso y te 
confundes porque no sabes cómo salir, esta corta vida se acabará pronto. 
Con un espíritu cada vez más cansado, Henry estaba profundamente 
consciente de la importancia de Edwin.  
Puede que no me gustes, pero te trataré con respeto.  
Al menos, tengo que devolver el favor tanto como me rendí y me ayudé 
mucho en este caso.  
En ese momento, Edwin, que había estado caminando a la cabeza todo el 
tiempo, se detuvo de repente. "¿Qué pasa?"  
Henry aceleró y se colocó justo detrás de él. Henry miró por encima del 
hombro de Edwin para ver por qué se había detenido y levantó la mano 
sorprendido.  
"¿Es una bifurcación en el camino?"  
Por primera vez, el camino se divide en dos. Y esta fue una pista que le dio 
a Henry la única información que conocía. Información de que uno de estos 
dos caminos no es la respuesta correcta, pero que ambos tienen significado.  
"¿Porque no sabes qué camino tomar?"  
Henry endureció su expresión para ocultar su placer y tocó el hombro de 
Edwin. Entonces Edwin, que miraba al frente sin pronunciar palabra, se 
volvió lentamente hacia Henry. Henry dio un paso atrás, mientras la mirada 
de Edwin recorría pesadamente mi rostro.  
"¿Por qué me miras de esa manera?"  
"Como usted dice."  
"¿De qué estás hablando de repente?" "Te huele bien".  
“… ¿Qué?"  
Henry reflexivamente giró la cabeza hacia un lado cuando dijo que la razón 
por la que Edwin se detuvo fue por sí mismo, no por la bifurcación en el 
camino. Inconscientemente, evité mi mirada porque pensé que no sería 
capaz de revelar mis sentimientos. Dijiste antes que solo huele a sudor, 
entonces ¿por qué dices que huele bien de repente?  
El corazón de Henry se aceleró con fuerza, ya que parecía significar que él 
estaba a cargo de mi feromona.  
“¿No viene el viento de alguna parte? Es una cueva, pero no huele a 
humedad".  
A Henry se le ocurrió una excusa razonable para desviar su atención a otra 
parte. Era bastante plausible después de hacerlo apresuradamente. 
Realmente podría ser. Recordando que no estaba demasiado ofendido a 
pesar de que todavía estaba en la cueva... … .  
"No, esto es diferente".  
Edwin presionó suave pero firmemente las palabras de Henry. Su mirada 
pasó por la cara de Henry, y su cuello, clavícula... … poco a poco fue 
bajando Es como tratar de averiguar de dónde viene el olor.  
“Sigue, quédate aquí… ¿Voluntad?"  
Henry tragó saliva ante el sonido de mi voz inconexa y se dio la vuelta. Si 
Edwin seguía dudando, no tenía idea de cómo salir. Pasó a Edwin con las 
yemas de los dedos ya endurecidas enrolladas y apretadas en puños.  
Con solo salir de su mirada, la pesada carga sobre mis hombros parecía 
haber desaparecido. Pero Henry no le devolvió la mirada porque todavía 
podía sentir los ojos siguiéndome.  
"Permanecer allí… Si ese es el caso, iré primero".  
  
Henry miró el camino que se dirigía a la derecha por un momento y luego 
tomó la decisión de tomar el camino a la izquierda. El pasaje se estaba 
oscureciendo, así que podía escuchar pasos siguiéndome por detrás.  
“Henry Timoteo. deténgase."  
Edwin agarró la muñeca de Henry y le impidió avanzar. Henry, que 
intentaba salir de la casa rápido y en secreto, se mordió el interior de la 
boca y lo miró a los ojos con la mayor calma posible.  
"Ese olor. ¿qué?"  
Al final, me encontré con un tema que quería evitar. Henry lamentó que me 
apuñalaran y le preguntó.  
"No sé de qué estás hablando ahora".  
"Entonces, ¿por qué te pregunté si olías bien?"  
"por supuesto… … .”  
Henry miró mi manga y le pidió a Edwin que echara un vistazo.  
"Estás sucio. Es tan vergonzoso que quiera saber de ti que no es solo una 
palabra. No hay otro significado”.  
“No hay otro significado, la… … Pero, ¿por qué no me lo tomo a la ligera?  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
47  
  
  
  
Nunca te dejes atrapar por Edwin. No debe enterarse de que es por él que 
no ha sentido las feromonas del otro hasta ahora. Tienes que cortarlo de 
alguna manera sin que se descubra que hiciste una impronta con él.  
Por eso Henry evitaba a Edwin. Nunca quiso casarse al revelar que era una 
pareja impresa, como en la novela. Eso es porque no es diferente de un 
atajo a la muerte.  
"Suelta esta mano".  
Henry frunció el ceño a Edwin. Entonces, antes de que pudiera escuchar su 
respuesta, torció su muñeca.  
“Mira a tu alrededor antes de decirme qué oler. Ahora los dos parecemos 
mendigos, pero supongo que soy mejor que tú. Verte decir eso.  
Henry empujó a Edwin aún más al fingir no saber hasta el final.  
“Sé que es por mí que eres así, pero pensemos objetivamente. estás 
terriblemente sucio ahora Huele."  
Henry me tapó la nariz y se distanció de Edwin. En realidad, era una 
excusa. Edwin no olía particularmente mal. Más bien, no sabía que era más 
blando gracias a la feromona de Edwin.  
“Cuanto más lo dices así, más sospechoso se vuelve”.  
Edwin no parecía querer enamorarse de las palabras de Henry en absoluto. 
Una vez que empezó a tomar conciencia, actuó como si todo lo relacionado 
con Henry le molestara.  
“Lo siento, pero solo estaba diciendo la verdad. Edwin, hueles.  
Henry miró a Edwin con ojos cautelosos, como si no fuera a acercarse a él.  
"Si resulta así, ¿puedo averiguarlo por mi cuenta?"  
Había un ambiente peligroso al final de las palabras de Edwin, convencido 
de que Henry ocultaba algo. No ocultó la insinuación de que lo descubriría 
por sí mismo si no seguía hablando. Ahora era la parte trasera la que tenía 
que salir de la cueva. Edwin ni siquiera podía fijar sus ojos en Henry, así 
que comenzó a presionarlo como si nunca fuera a hacer otra cosa a menos 
que tuviera que averiguarlo.  
"¿No sabes que salir de aquí es una prioridad?"  
Cuando Edwin se acercó, Henry dio un paso atrás y añadió rápidamente sus 
palabras.  
"Entonces, ¿por qué estás huyendo?"  
“¿Qué clase de escape es este? Para ser honesto, tu olor es malo, ugh.”  
Retrocedí sin mirarlo, así que era natural que no viera el pico de piedra que 
sobresalía. Henry agitó los brazos, tratando de sujetarlo, pero fue en vano. 
Sintiendo que su cuerpo se movía hacia atrás, Henry puso sus brazos detrás 
de él. Fue un movimiento reflejo que quería tocar incluso cuando caí al 
suelo.  
Sin embargo, Edwin, quien se acercó en un instante, agarró a Henry por la 
cintura y cayó, por lo que no ocurrió ningún accidente. Henry suspiró como 
si estuviera aliviado, pero luego reconoció el hecho de que se había vuelto 
cercano a Edwin.  
'maldita sea.'  
Prefiero caer. Incluso si la parte de atrás de la cabeza estuviera rota, habría 
sido mucho mejor que quedarse con Edwin así.  
“Gracias por atraparme. ahora parar… … .”  
"Henry."  
La fuerte vocación de Edwin. Eso no solo hizo que Henry cerrara la boca, 
sino que también pesó mucho en su corazón.  
"Tu olor es más fuerte que antes".  
Debido a la corta distancia, los ojos de Edwin podrían bajar. Cuando la 
feromona que fluyó con su mirada se pegó al cuerpo de Henry, 
especialmente a la nuca, un ligero calor se elevó del lugar. "tú… … .”  
Henry estaba tratando de hablar de alguna manera, pero al momento 
siguiente, la cabeza de Edwin comenzó a descender lentamente sobre él.  
'no.'  
Incliné la cabeza para tratar de secarlo mientras se acercaba a mi nuca, 
pero no fue fácil porque no podía recuperar el equilibrio de su cuerpo. 
Henry finalmente cerró los ojos y giró la cabeza hacia un lado. Entonces, 
cuando el aliento de Edwin llegó a su garganta, inmediatamente se 
arrepintió. No debí girar la cabeza... … .  
Ese fue el momento.  
Con un estallido, la luz se derramó sobre los cuerpos de Henry y Edwin. 
Henry, que se había acostumbrado a la luz tenue que apenas iluminaba la 
cueva, cerró los ojos por reflejo. Henry abrió lentamente los ojos después 
de acostumbrarse a la luz que parecía sacarle los ojos. Y revisé lo que había 
pasado.  
“Aquí hay una persona”.  
Alguien que colgaba de la cuerda miró a Henry y Edwin y gritó hacia arriba.  
"¿Puedes hacer esto?"  
Henry, que sabía desde el principio que este muro podía romperse y que 
esta era la salida, aún murmuraba. Iba a salir por mi cuenta, pero fue 
extraño encontrarlo afuera.  
Por un momento, Henry apartó en secreto el pecho de Edwin. Edwin le dio 
fuerza a su mano para mostrar su disgusto, pero se retiró tan pronto como 
Henry lo empujó. Gracias a eso, en el momento decisivo, la pared se abrió 
paso y pudo escapar hacia Edwin.  
'gracias a Dios.'  
Pensé que todo le iba a pasar al verdadero Edwin. Henry suspiró aliviado en 
secreto y vio al hombre entrar en la cueva. Su rostro, equipado con equipo 
de protección mínimo para aligerar su cuerpo, era de alguna manera 
familiar.  
"¿Te pareces a tu caballero?"  
Era una cara que vi mientras viajábamos juntos. El caballero que escuchó a 
Henry hablar solo hizo contacto visual con él.  
"Me alegro de que estés a salvo".  
El príncipe William, que no es una persona estricta, los encontró a los dos.  
  
* * *  
  
Henry trepó por la cuerda y agarró imprudentemente su mano extendida 
desde arriba. Tenía una cuerda enrollada alrededor de su cintura, pero el 
auto estaba muy tenso, por lo que la mano que lo sostenía era bastante 
tranquilizador. Antes de que Henry pudiera escalar el acantilado, sintió 
fuerza en sus manos y fue arrastrado hacia arriba. Henry puso su otra 
mano en el suelo y suspiró profundamente aliviado.  
  
"¿Estás bien?"  
Una mano que aún no se suelta. Henry negó con la cabeza. Lord Teher 
estaba arrodillado ante él, su mirada frente a él.  
"¿Crees que el Exótico es peor que yo?"  
Henry sonrió ante la piel áspera y los ojos inyectados en sangre que 
parecían haber sufrido. Sir Teher miró el cuerpo de Henry mientras 
continuaba viendo que mi estado demacrado estaba bien. Henry ocultó 
torpemente su risa mientras sus ojos se llenaban de lástima, que ni siquiera 
podía tocar. Me reí de alivio, pero Sir Teher estaba tan serio que sentí pena 
por solo sonreír.  
“¿Hay heridos?”  
"Tuve suerte."  
Henry, quien dijo que no estaba muerto ni herido, puso su mano sobre su 
pecho todavía tembloroso y contuvo el aliento.  
"Te levantaré".  
"un poco… Me levantaré en un rato".  
La mano de sir Teher se tensó como si todavía estuviera tirado en el suelo, 
pero Henry negó con la cabeza. No tenía fuerza en mis extremidades 
mientras subía un acantilado bastante alto. Cuando solté la mano que 
sostenía la mano de Lord Teher y dejé de respirar, escuché el sonido de 
alguien respirando desde atrás.  
Edwin.  
Debe haber montado la cuerda después de subir. Edwin, que ya lo había 
seguido, trepó con más facilidad que Henry, que era quisquilloso. Edwin, 
quien se acercó ignorando la mano del caballero que se extendía para 
agarrarlo, miró a su alrededor con ojos tranquilos.  
Henry no miró a Edwin, aunque sabía que me estaba mirando a mí. Ya no 
éramos solo nosotros dos, pero el hecho de que él se acercaba era una 
carga en sí mismo.  
"Ambos están bien".  
Henry levantó la cabeza ante la voz familiar. Era el príncipe Guillermo.  
“Se ve bien por fuera. ¿Puedo preguntarte cortésmente?  
El príncipe William mostró una expresión de bienvenida. Eso no fue 
suficiente, miró a Henry y me acarició la barbilla.  
“Parece que has sufrido bastante. ¿Estás sentado cómodamente en un lugar 
que no sea una silla?  
“Dormí en el suelo, pero esto no es nada”.  
Incluso cuando el Príncipe William se burló de él, Henry lo aceptó sin ningún 
daño. Mi cuerpo todavía no era lo suficientemente fuerte para levantarme 
con fiebre. Todavía estaba pensando en levantarme después de descansar 
un poco más, pero sentí un calor suave y cálido en mi hombro. Henry miró 
la manta que lo cubría y miró a Sir Teher, quien se la había dado. No quería 
verlo por un tiempo, así que supongo que estaba tratando de traer una 
manta.  
"Después de todo, solo existe Gyeong".  
“Hemos establecido un asiento separado para que puedas sentarte cerca. 
Yo te apoyaré.”  
Henry asintió ante su atención a los detalles, dándose cuenta de que su 
maestro no podía ir muy lejos. Su cuerpo todavía era pesado, pero no podía 
seguir frotándose en el suelo. Sir Teher puso su brazo detrás de la espalda 
de Henry y lo ayudó a levantarse.  
"Te lo ruego."  
Henry se apoyó en sir Teher. Henry, que caminaba con una sensación de 
estabilidad por el poder de sostenerlo con firmeza, vio a Edwin mirándolo 
una vez y pasó de largo.  
El príncipe William se paró al lado de Edwin, mientras que Sir Teher apoyó a 
Henry en un lugar que había reservado. Y le habló a Edwin, quien no apartó 
los ojos de Henry, como si quisiera verlo.  
"¿Crees que nuestro tiempo a solas fue tan bueno que no pudimos apartar 
la vista de él?"  
Originalmente, la mirada de Henry seguía a Edwin dondequiera que 
estuviera, pero ahora es al revés.  
"Entonces quieres elogiar mi decisión de acompañarte en este viaje".  
Era la impresión de una persona que actuaba como un puente en el medio, 
con la esperanza de que los dos tuvieran una buena relación. Por supuesto, 
era ligeramente diferente de sus expectativas. Cuando Edwin miró a Henry, 
en ese momento, pensé que los dos podrían entenderse, pero parece que la 
atmósfera es ligeramente diferente ahora. Por el contrario, se sentía como 
si Edwin estuviera mirando a Henry.  
Fuera lo que fuera, era bueno que Edwin le prestara atención a alguien, y el 
Príncipe Heredero pensó todo lo que quiso.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
48  
  
Cuando Edwin tiró su suerte, el Príncipe Heredero calladamente cerró la 
boca. Quería escuchar lo que tenías que decir. Pero cuando Edwin volvió a 
cerrar la boca, el rostro del príncipe William comenzó a mostrar que se 
estaba aburriendo de esperar.  
"¿Qué es Henry?"  
“… no."  
Edwin mantuvo la boca cerrada y el príncipe heredero le dirigió una mirada 
un tanto absurda. Luché por reprimir el impulso de hacer que la gente 
sintiera curiosidad y desterrar el letrero que decía no. De todos modos, 
Edwin y Henry cayeron por un precipicio y lograron salvarle la vida.  
“Sí, ¿y si no hablas ahora? Tengo mucho tiempo para preguntar.  
El príncipe William volvió rápidamente a su rutina habitual y observó el 
comportamiento de Edwin. Todavía estaba vestido tan oscuro como un 
cuervo, pero había manchas considerables barridas por la suciedad y el 
polvo. Incluso hay un olor a humedad que puedes sentir. William dio un 
paso atrás ante el desagradable olor que le hizo preguntarse por qué solo lo 
sentía ahora.  
“Creo que lo primero que hay que hacer es lavarse”.  
Entonces la mirada de Edwin se volvió hacia William. El príncipe William me 
tapó la nariz con un pañuelo. "¿Lo hueles?" "Suenas natural".  
No es grave, pero el Príncipe William originalmente era una persona que se 
resistía a ser impura. Entonces, incluso si el olor de Edwin no era tan malo, 
era ofensivo para el Príncipe William.  
En respuesta a la reacción del príncipe, Edwin volvió la cabeza hacia Henry. 
Edwin tomó a Henry como una excusa para distanciarse de mí porque 
apesta. Pero el hecho de que pudiera ser la verdad hizo que sus ojos se 
complicaran aún más. El príncipe William no le dio tiempo a Edwin para 
pensar, pero de inmediato le informó de sus próximos planes.  
“Ahora volvamos a la mansión. Hay tantas historias que quiero escuchar”.  
El príncipe William, quien volvió a su condición habitual luego de confirmar 
que los dos estaban a salvo, mostró una sonrisa agradable.  
  
* * *  
  
Al ver el carruaje en el estuario de la montaña, Henry estaba 
indescriptiblemente encantado. Fue un carruaje que usé durante todo el 
viaje, pero lo que me hizo feliz hoy fue que estaba muy cansado. También 
puedes evitar la mirada de los demás al mismo tiempo.  
Tan pronto como la puerta se cerró, Henry se recostó en el respaldo y dejó 
escapar un largo suspiro. Un suave cojín se envolvió suavemente alrededor 
de su cuerpo y dejó escapar un suspiro.  
  
“Realmente pensé que iba a morir”.  
Sabía que Kayla se iba a caer, pero me lancé para salvarlo... … . Era algo 
que nunca podría hacer dos veces.  
"Realmente podría morir la próxima vez".  
Ni siquiera era el personaje principal, por lo que no había garantía de que 
no muriera en el futuro. Cuando me di cuenta de que la cueva era donde 
había caído Kayla, estaba muy nerviosa, pero antes de eso, no pude evitar 
preguntarme si era el lugar equivocado.  
Henry levantó su temblorosa mano derecha, corrió ligeramente la cortina y 
miró por el hueco.  
"Ese bastardo."  
Él mismo estaba medio acostado en el carruaje, pero Edwin, que también 
se había caído, montó el caballo en posición vertical para asegurarse de que 
no estuviera cansado.  
La mirada de Henry descendió de la espalda de Edwin, escaneando 
cuidadosamente sus brazos y piernas. Fue por lo que pasó el otro día 
mientras se protegía de un ataque desde arriba. En ese momento, Edwin no 
mostraba signos de estar lesionado. Me preguntaba si era algo incómodo o 
algo así de nuevo.  
No había roturas, pero no había forma de comprobar la extensión de la 
herida. “Ni siquiera puedo quitármelo”.  
Fue frustrante, pero no tuve más remedio que rendirme porque pensé que 
sería demasiado inusual. Porque este ideal no es más que cruzar su línea. 
Pero el malestar era diferente.  
"¿Por qué sigues involucrándote conmigo?"  
Henry murmuró para sí mismo descontento, pero en realidad estaba 
gruñendo de gratitud por Edwin. Sucedió lo mismo cuando Sang Sang fue 
atacado, y esta vez con la ayuda de Edwin. Si no me hubiera enredado con 
él, no sé cuántas veces ya le hubiera dicho gracias.  
Entonces, aún más arrepentimiento y confusión se entrelazaron. ¿Qué debo 
hacer con Edwin, que sigue siendo lastimado y peligroso por su culpa? 
“Lamento decirte que aprecias a Confucius Edwin, pero… … .”  
"¿Bien?"  
Cuando la mirada de Henry se volvió hacia un lado, el pelirrojo tosió en 
vano. 
Garfio miró alrededor de Yeon-sin y habló con cuidado.  
“Porque no creo que pueda hacerlo ahora”.  
"¿Garfio?"  
Cuando nos encontramos en un lugar inesperado, Henry mostró sus 
emociones felices y desconcertadas tal como era. Las palabras que no 
quería escuchar como 'Estás viendo a Edwin' se borraron rápidamente de mi 
mente. En cambio, colocó su mano en el alféizar de la ventana y levantó la 
cabeza para mirar más de cerca el Garfio.  
“¿Saliste mirando la cuerda de la que estaba colgando?”  
"eso es… … .”  
Era como si no pudiera ver la cuerda que estaba borrando el final de sus 
palabras como si estuviera avergonzado. Luego, preguntándome por qué 
estaba aquí, lo miré y Garfio puso los ojos en blanco por un momento, 
luego dejó escapar un profundo suspiro.  
"En realidad, por alguna razón, estoy acompañando al Príncipe Heredero".  
"¿Bien? ¿Dime?"  
Salió un nombre inesperado y Henry preguntó. Garfio asintió levemente. 
Henry murmuró para sí mismo lo que esperaba de su reacción.  
“No creo que estuviera planeado desde el principio. ¿O recibió una solicitud 
por separado de Su Majestad en este viaje?  
Garfio nunca menciona a otros clientes, pero lo dijo por si acaso se creaba 
una relación así. Garfio hizo una pausa por un momento para responder a la 
pregunta de Henry, luego respondió en voz baja.  
“Es cierto que me acerqué a él primero, pero no es una petición”.  
Era una respuesta que carecía de mucha explicación en alguna parte.  
"De todos modos, me alegro de verte de nuevo".  
“Desafortunadamente, no pudo traer los artículos que pidió”.  
"¿oh? ¿como supiste?"  
Ante la pregunta de Henry, con genuina sorpresa, Garfio parpadeó al ver 
que sir Teher caminaba delante. Precisamente, la carga que cuelga de su 
caballo.  
“No sé si cayó por casualidad, pero ¿no planeabas perderte en algún lugar 
de todos modos? Sólo pediste esas cosas.  
"pero… … .”  
Incluso si nadie lo sabe, si es Garfio quien consiguió esa cosa, se puede 
esperar hasta cierto punto. Henry asintió como si tuviera razón y luego me 
tocó la cabeza con timidez. Normalmente, mi cabello suave estaba tieso y 
me sentía como si estuviera cubierto de suciedad.  
“No pude escribir esta vez, pero creo que podré volver a escribir pronto”.  
Henry también nubló vagamente su respuesta, miró el lugar áspero y luego 
volvió a mirar el Garfio con un pensamiento que le vino a la mente. 
"¿Estabas conmigo cuando me salvaste esta vez?" "Te estaba mirando 
cerca".  
Si Henry hubiera mirado a su alrededor con un poco más de atención, 
podría haber encontrado el anzuelo. Garfio nunca se había perdido de vista 
del príncipe William. Pero estaba tan agotado que no podía darse el lujo de 
buscar en otra parte.  
"¿Soy yo quien te dijo dónde está el maestro?"  
Ante las palabras de Garfio, un rompecabezas surgió en la mente de Henry. 
Empecé a adivinar por qué la historia fluía de manera diferente a la novela. 
Cuando Kayla cayó, fue un accidente repentino y los escoltas no pudieron 
encontrarlo. Kayla salió sola de la cueva y, en mi caso, la pared estaba 
perforada por fuera.  
Así que me preguntaba cómo encontrarlo. Si Garfio mencionó lo que sabía a 
través de su búsqueda, eso podría haber sido una pista.  
"Es genial que todavía lo hayas encontrado".  
"No es tan difícil".  
Henry se olvidó de pedirle a Garfio un mapa detallado de la cordillera. Solo 
sabía sobre la ubicación hasta cierto punto, así que estaba pensando en qué 
hacer, y luego pensé en otra forma de conocer a Kayla. Sin embargo, 
Garfioe parecía haber descubierto lo que quería de la solicitud de Henry y 
adivinó la topografía aproximada de la cordillera. Eso encajaba tan bien que 
pudo salvar a Henry y Edwin ahora.  
"Gracias por tu ayuda."  
"oh… … . ¿No me estás regañando?  
"¿por qué?"  
“No pude guardar el secreto con el cliente”.  
Debido a que Garfio encontró la ubicación a través del contenido de la 
solicitud que compartió con Henry, esperaba no escuchar un buen sonido de 
Henry. Entonces, antes de escuchar la amargura, solo estaba enfatizando 
que mi papel fue de alguna ayuda para salvarlo... … .  
Henry no se sintió particularmente ofendido, por lo que Garfio gritó y 
reaccionó desconcertado.  
Al ver la reacción de Garfio, Henry tuvo una idea diferente.  
'Cometí un error en la búsqueda desde el principio.'  
En lugar de buscar a Kayla, debería haberle pedido a Garfio que lo 
acompañara hasta el final.  
"Está bien. Más bien gracias por salvarme. Era una situación peligrosa en 
muchos sentidos”.  
Mientras escapara del momento en que Edwin casi obtiene su impronta, no 
importaba.  
"Gracias por pensar de esa manera".  
Garfio respondió con una suave sonrisa. Pero pronto endureció su boca y 
habló en voz más baja que antes.  
"joven maestro."  
Ante la seriedad de la voz de Garfio, Henry se secó la sonrisa y lo miró.  
"Escuché la búsqueda del maestro con un corazón negro, pero sabes que 
hice lo mejor que pude, ¿verdad?"  
“Sabes que si confiesas tan de repente, te sorprenderás mucho, ¿verdad? 
¿Me estás diciendo abiertamente que tengo un corazón oscuro?  
Henry reaccionó en broma ante la sinceridad de Garfio, inclinándose 
ligeramente hacia atrás. Él sabía que yo tenía un corazón oscuro. Por 
supuesto, 
  
eso no significa que tenga sentimientos románticos, sino que lo ve como un 
trampolín para su venganza.  
"Lo que enfatizo es 'Hice lo mejor que pude'".  
“Entonces significa que hice lo mejor que pude porque tengo un corazón 
negro”.  
"Absolutamente no me gusta el maestro".  
A pesar de las continuas bromas de Henry, Garfio habló con una expresión 
seria en su rostro.  
"Hice lo mejor que pude por la solicitud del maestro, así que ayúdame solo 
una vez más tarde".  
A petición significativa de Garfio, todas las sonrisas en el rostro de Henry 
desaparecieron. Henry recordó la actitud cautelosa de Garfio. La mirada que 
miraba a su alrededor mientras me hablaba y la relajación menos que de 
costumbre.  
¿Lo que le sucedió?  
  
 
 
 
49  
  
  
  
El rostro supremamente fresco de Henry se reflejó en el espejo de la 
habitación. Henry salió, secándose el cabello mojado con una toalla, se paró 
frente al espejo y miró alrededor de mi cara. Después de sumergir su 
cuerpo en agua tibia durante mucho tiempo, estaba feliz de ver que su 
rostro se ponía rojo y sus labios dibujaban suaves arcos.  
"Esto es felicidad."  
Después de lavarse, no había nada en el mundo que envidiar. A pesar de 
que fue solo por un día, el hecho de que todo estuviera cubierto de polvo y 
se sintiera incómodo debe haber tenido un gran impacto. A pesar de que 
me morí de hambre por un día, lo primero que me vino a la mente tan 
pronto como llegué fue que quería ducharme.  
"joven maestro."  
"Adelante."  
Sentado en la cama, incluso secándose el cabello, Henry miró hacia la 
puerta. Cuando Sir Teher entró con una bandeja portátil, miró a Henry a los 
ojos y se acercó a él con paso rápido.  
"Te secaré".  
"no. Esto es justo lo que quiero hacer”.  
Deliberadamente envié al asistente y lo hice yo mismo, pero de ninguna 
manera estaba feliz de ser un sirviente de Lord Teher.  
Sir Teher aceptó rápidamente la amable negativa de Henry y dejó la 
bandeja que yo llevaba en la mesita auxiliar.  
“Este es un guiso fácil de comer. Es mejor comer algo ligero que saltarse 
comidas”.  
Henry se levantó de la cama y fue directo a la mesa auxiliar. A pesar de que 
estaba cubierto con una placa de cúpula, salió un olor delicioso. Realmente 
no había pensado en eso, pero como mis ganas de lavarme fueron 
satisfechas, mi apetito llegó tarde.  
“Traje un ungüento para la herida por si acaso”.  
Mientras Henry manipulaba su estómago retraído, Sir Teher le tendió una 
pequeña caja. Y él mismo abrió la tapa. Henry asomó la cabeza y miró 
dentro. 
No solo traje ungüento, sino que había bastantes cosas, incluyendo 
vendajes. “Contraté a una escort, ¿por qué crees que contraté a una 
niñera?”  
No parecía un simple caballero de escolta observando a Sir Teher, así que 
me reí. Henry se sentó mientras se acercaba a la mesa auxiliar. Fue cuando 
él mismo abrió el plato y vio la Madeleine que venía con el guiso adentro.  
"Lamento no haber podido protegerte".  
Henry levantó la cabeza ante la pesada disculpa de sir Teher. El rostro del 
señor, a quien no había visto mucho antes, se podía ver claramente cuando 
se sentó y bajó la postura. Originalmente, tenía una personalidad seria y 
tranquila, pero hoy sentía que se había calmado, pero ahora sé por qué.  
"Estoy bien. Fue un accidente, y si muriera, nadie culparía al Señor”.  
Henry agitó las manos y se negó a aceptar la disculpa de Sir Teher. Esto fue 
puramente por mi propio impulso. A pesar de que él era su caballero de 
escolta, no sabía todo lo que estaba pensando, por lo que no fue culpa de 
Lord Teher. Por el contrario, Edwin, que entonces saltó para salvarse, se 
volvió loco.  
"La próxima vez… … Definitivamente protegeré al maestro.”  
Henry estuvo a punto de responder que estaba realmente bien, pero 
cambió de opinión a la mitad.  
"Entonces, por favor, cuídame la próxima vez".  
Si mi respuesta pudiera aligerar su corazón aunque sea un poco, podría 
decir cualquier cosa.  
Eres mi escolta, así que por favor protégeme.  
Incluso después de que Sir Teher se fue después de su silencio, Henry no 
estaba dispuesto a tocar la vajilla. La expresión que Sir Teher me había 
mostrado permaneció en mi mente.  
"Oh, vas a morir por mi culpa".  
No había necesidad de sentirse culpable por ello. Su comportamiento 
honesto no estableció los mismos estándares que otros en la protección del 
villano maestro. Incluso si otros decían que era una mala persona que lo 
señalaba con el dedo, era alguien a quien tenía que proteger.  
Me gustó esa actitud, así que lo traje de nuevo como mi caballero de 
escolta. Pero esta vez, le hizo algo bastante malo a Sir Teher. Puede 
parecer ridículo que entienda la mente de un caballero de escolta, pero para 
Henry, no era solo un caballero de escolta. Él fue la única persona que se 
puso de mi lado y dio su vida, así que no podía tomarlo a la ligera.  
"Tendré que tener más cuidado la próxima vez".  
De esa forma Sir Teher no se volverá a sentir culpable. Henry se encogió de 
hombros y recogió la caja. Era para dejar el ungüento a un lado antes de 
tirar el guiso frente a mí. Pero Henry, que tenía la caja, no pudo dejarla y 
se quedó mirándola. Había otra persona además de él que necesitaba el 
ungüento.  
"Edwin".  
Puede que ya haya curado sus heridas, pero yo no estaba preocupado por 
nada. Henry tocó la caja y recordó dónde estaba la habitación de Edwin.  
“Ay, no lo sé”.  
La mayor parte del tiempo lo visita, por lo que no sabía en qué habitación 
se alojaba. Entonces Henry, que estaba pensando en cómo encontrarlo, de 
repente frunció el ceño.  
"Solo puedo pedirte que me lo traigas, entonces, ¿por qué pensaste en ir 
allí tú mismo?"  
Todavía no estaba completamente aclimatado a la vida de Henry, murmuró, 
pero sabía que no lo estaba. De hecho, quería verlo en persona y aplicarle 
medicina en sus heridas.  
"Todo es gracias a ti".  
Henry murmuró, apuñalado en la cara, como si no tuviera sentido querer 
visitar a Edwin o examinar sus heridas.  
“No significa nada más. Si Edwin hace un ruido sin sentido, es mejor 
golpearlo más frío".  
Si estás diciendo tonterías sobre si viniste aquí con una caja de medicinas 
porque tienes un corazón, tienes que decirme eso. Entonces Henry se 
encogió de hombros e inclinó la caja de un lado a otro ante otro 
pensamiento que se extendía como una rama.  
"Por cierto, incluso si fue porque tuve un ataque, lo besé así, ¿no me 
odiaría menos que antes?"  
Entonces, incluso si no podía encontrar el tesoro y no podía desentrañar el 
grabado, esperaba que si lo explicaba bien, lo entendería. Arrojarte por ti 
mismo esta vez era algo que nunca podrías hacerle a alguien que no te 
agradaba.  
“Alguien dará su vida para salvar al enemigo”.  
Entonces, incluso si no te gusta como un loco, ¿no lo odias hasta cierto 
punto o lo consideras un amigo?  
  
"Entonces puedes estar preparado en caso de que no puedas romper el 
grabado".  
Además, Edwin dijo que mi feromona era un buen aroma.  
“Dije que no me molestaría, pero es Edwin quien sobresale aún más”.  
Si lo piensas bien, estaba lleno de cosas extrañas. Me fui de viaje sin él, 
pero inevitablemente me siguió y se fueron juntos, y el tiempo que pasé 
con él fue más largo que con el príncipe.  
“Me duele así porque corres a salvarme”.  
Henry volvió a su idea inicial de devolverle la medicina. De todos modos, 
me lastimé por su culpa, así que tal vez debería traer alguna medicina.  
“Cuidémoslo. Solo encárgate de eso esta vez y dime que no interfiera la 
próxima vez.”  
Y si es posible, me advierte que no me acerque, y al mismo tiempo me 
acusa de por qué eres tan mala.  
Cuando sus pensamientos se endurecieron, Henry inmediatamente puso la 
tapa del ungüento y se levantó de su asiento. Todavía no he comido el 
guiso, pero era algo que tenía que comer cuando volviera. Ahora hace 
demasiado calor, así que puedes volver mientras se enfría.  
"¿oh?"  
Henry se levantó de su asiento y miró por la ventana involuntariamente y 
se detuvo. Sin saber dónde podría estar Edwin, iba a salir a buscarlo. Pero 
lo encontré.  
“Simplemente se destacó. Después de todo, te mereces un trato... … .”  
Pero en el momento en que encontró a alguien con Edwin, el discurso de 
Henry se volvió borroso. El hombre detrás de Edwin que se dio la vuelta era 
un hombre hermoso que siempre tenía una sonrisa pura.  
"Es Kayla".  
Henry lo reconoció al instante y rodó su nombre en su boca. Entonces, el 
sentimiento que era bueno hasta ahora estaba disminuyendo lentamente.  
Me preguntaba por qué Kayla estaba en esta mansión. Sin embargo, dado 
que es un príncipe, también existía la idea de que no había nada extraño en 
estar aquí si tenía una relación con el Príncipe William.  
Henry juntó los dos de un vistazo. Mirando desde arriba, puedo ver bien sus 
expresiones y, sobre todo, puedo ver que los dos van bien juntos como una 
imagen.  
Parecía que Kayla estaba llamando a Edwin. Edwin se giró para mirarlo y 
Kayla lo miró con una brillante sonrisa.  
Aunque no podían escuchar su conversación, Kayla seguía sonriendo y 
Edwin lo aceptaba.  
Henry, que había pensado que Edwin también me estaba tratando así, se 
rió amargamente con una sensación de autoayuda. "De ninguna manera."  
Impresionas todos los días y me miras como si no te gustara. Elegí el 
momento para estar así de callado. Una vez más, el comportamiento de 
Edwin hacia Kayla se comparó con su comportamiento hacia mí.  
Henry los miró de nuevo. Una pequeña caja que Kayla sostenía cuando 
extendió la mano que había estado cargando en su espalda. Edwin lo miró y 
lo aceptó de inmediato.  
Mirando la caja, Henry tocó la caja en mi mano. Una caja de 
aproximadamente el mismo tamaño. Si es así, ¿tal vez es lo mismo por 
dentro? ¿Quizás Kayla estaba preocupada por Edwin y fue a entregar la 
medicina?  
No podía escuchar la conversación, pero considerando que la atmósfera 
entre los dos no era mala, los pensamientos de Henry no parecían desviarse 
demasiado.  
“Estos dos fueron los protagonistas originales”.  
Cuando miré el mundo a través de sus ojos, poseído por Henry, sentí que 
yo era el personaje principal por un momento. Él es solo un villano que 
murió mientras anhelaba el amor de Edwin entre ellos. Todos los viajes que 
he hecho hasta ahora han sido tratando de romper esa maldita huella y 
alejarme de Edwin, pero me olvidé de eso por un tiempo.  
"Bueno, no necesariamente tengo que cuidar de Edwin".  
Henry puso la caja que sostenía en el alféizar de la ventana y se dio la 
vuelta. Debido a que no necesitaba cuidar a Edwin, mis manos se volvieron 
más ligeras, pero mi corazón estaba extrañamente pesado.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
50  
  
  
  
A la comida en el comedor solo asistieron el príncipe William y Henry.  
“¿No tienes apetito? Ni siquiera desenterraste hongos en la cueva, ¿verdad?  
A pesar de la broma del Príncipe William, Henry solo rebuscó en el estofado 
unas cuantas veces, sin siquiera sonreír cortésmente. No tengo ganas, pero 
tuve que forzar una sonrisa para darle al Príncipe William otra excusa. En 
ese caso, sería mejor no reírse.  
"No tengo hambre porque Sir Teher me cuidó antes".  
Solo se usó un par de veces, pero aún así era una excusa plausible. El 
príncipe William apoyó ligeramente la barbilla en el dorso de la mano.  
"Me parece que hay otra razón". "¿Es posible?"  
"Bueno, si no quieres decir nada, no preguntaré más".  
El príncipe William levantó las manos como si estuviera a punto de darse 
por vencido. Incluso ahora, traté de preguntarle a Henry qué pasó con la 
cena, pero parecía estar mal en el ambiente. Henry y Edwin, el día que 
pasaron en la cueva parecía significativo. El Príncipe Heredero no hizo más 
preguntas, sino que mencionó otro tema.  
"Por cierto, ¿dijiste que conociste a mi nuevo compañero?" "Si estás 
hablando de anzuelo, nos conocimos".  
"¿No dijo nada más?"  
Henry negó con la cabeza a pesar de la mirada interesante del príncipe.  
"¿Acabamos de decir hola?"  
"¿okey?"  
William disfrutó del juego de té frente a mí sin hacer demasiadas 
preguntas. Se llama comida, pero bajó para hablar con Henry, así que no 
probó nada de la comida. Fue Henry quien se frustró cuando William cerró 
la boca.  
"¿Hay algún problema?"  
"Bueno, lo sería si no dijera nada".  
El príncipe William actuó de manera ambigua como si no tuviera nada que 
decir. Entonces el curioso resultó ser Henry. Dejó los platos por completo.  
"¿Puedo preguntar qué pasó?"  
"No es nada. Solo vino a verme primero. Así que simplemente lo acepté. 
Eso es todo."  
Garfio dijo algo similar. Pero parecía que ni Garfio ni el príncipe William 
tenían intención de divulgar los detalles. Henry se preguntó si los dos se 
quedarían atrapados sin saber nada al respecto.  
“Te lo digo por si acaso… … .”  
Los ojos de Henry se entrecerraron y miró las intenciones del Príncipe 
William. Siempre tenía una sonrisa en su rostro, pero conocía la 
personalidad del príncipe mejor que nadie. Que no soy el tipo de gran 
persona que acepta a los extraños con amabilidad.  
"Acabo de encargar a Garfio, y ahora no estamos en una relación".  
“Dibujas una línea como esa. Se entristecerá si lo oye.  
“Quiero decir, no trates de averiguar nada de mí. No sé nada de él.  
"No te preocupes por eso".  
William abrió los ojos lentamente, oliendo el aroma del té.  
"Porque no tenía intención de preguntar en primer lugar".  
Henry, que no tenía nada más que decir sobre él, levantó en silencio su 
vaso de agua.  
“Por ahora, descansa bien hasta hoy. Y cuéntame mañana qué pasó en la 
cueva.  
El príncipe William expresó su deseo de escuchar el final. No tenía nada que 
decirle, pero Henry respondió con un movimiento de cabeza.  
"Entonces, ¿subirás y descansarás de inmediato?" "Estoy pensando en 
hacer eso por ahora".  
No había motivo para encontrarnos con Edwin y nos sentamos a comer con 
el príncipe William. Ahora que no tengo que ir con nadie, iba a descansar 
solo, pero la expresión del príncipe William se dio cuenta. Le dio a Henry 
una mirada que no parecía ser el caso.  
"¿Tienes algo que decir?"  
"No tengo nada que decir… … .”  
William murmuró. Como alguien que espera algo. Con el paso del tiempo, 
llegó el momento de que Henry preguntara por qué.  
"majestad."  
Una nueva persona entró en el comedor. Henry giró la cabeza para ver al 
hombre acercándose a él suavemente. Kayla le echó un buen ojo al Príncipe 
William e inmediatamente se volvió hacia Henry. Aunque nuestras miradas 
se cruzaron, Henry lo miraba sin pensar en saludarlo.  
Después de verlo con Edwin, no sabía que lo era aún más. Mientras Henry 
miraba a Kayla, la suerte del Príncipe William era como si estuviera 
tratando de intervenir.  
"Llamé. Salvaste a Kayla, ¿no es así?".  
“Sí, pero… … .”  
“Entonces Kayla pidió un asiento. Entonces me despertaré.”  
William se levantó sin remordimientos como si hubiera hecho su trabajo. 
También estaba interesado en Henry, pero estaba más interesado en el 
gato rojo, que luchaba por salir de mi habitación en ese momento.  
"Tengamos una conversación".  
El incómodo encuentro de Henry con Kayla se produjo cuando William salió 
caminando tranquilamente. Tenía que hablar con él de alguna manera, pero 
no soltó su boca fácilmente. Al ver a Henry así, Kayla se armó de valor para 
hablar con ella primero.  
"¿Podemos hablar un momento?"  
Ante la amable sugerencia de Kayla, Henry bajó los ojos ligeramente y negó 
con la cabeza.  
  
* * *  
  
Incluso después de que se mudaron, no hubo conversación entre Kayla y 
Henry. Kayla tuvo mala suerte con la muerte cercana de Henry mientras la 
rescataba, viendo a Henry con Edwin.  
En realidad, Edwin no se presentó a cenar, así que pensé que estaba con 
Kayla. Sin embargo, la apariencia de Kayla significa que ella y Edwin están 
separados, y pensando en eso, me he estado preguntando cuándo se 
separaron los dos.  
'No es mi problema.'  
Definitivamente fue entre los dos. Pero, ¿por qué no puedo decir 
correctamente que estoy usando tanto mi corazón?  
"Henry."  
Nuevamente, Kayla fue la primera en hablar. Henry levantó la cabeza para 
encontrarse con los ojos de Kayla y se sobresaltó un poco. Fue por las 
muchas emociones en los ojos de Kayla. Era como si se hubiera formado 
una película en sus ojos normalmente claros, con una mezcla de gratitud y 
arrepentimiento por sí misma, culpa y alivio.  
"Gracias por salvarme. Nunca pensé que Henry, nadie más, me salvaría”.  
“Eso es porque mi cuerpo se movió sin que yo lo supiera… … .”  
Henry no dio por sentado el agradecimiento de Kayla. Aunque arriesgué mi 
vida, soy apuñalado porque no me moví con un corazón puro hacia Kayla.  
Ante la reacción de Henry, Kayla sonrió suavemente.  
“Si Henry estuviera equivocado, habría vivido con culpa por el resto de mi 
vida. Nunca olvidaré a Henry, quien me salvó dos veces”.  
"¿Dos veces?"  
Henry preguntó, sintiendo algo extraño en sus palabras. Fue el primero en 
rescatar a Kayla. Pero, ¿de dónde viene la palabra dos veces?  
"Sabía que no me recordarías, pero es un poco decepcionante que me 
confirmen".  
Henry actuó como si no pudiera entender la voz de Kayla llena de 
remordimientos. ¿El protagonista y el villano de la novela tenían una 
relación separada antes?  
“Nos conocimos cuando éramos jóvenes. Incluso allí, Henry, me salvaste.  
"Lo siento, pero ¿podrías explicar un poco más?"  
Henry decidió salir con valentía, pues ya se había enterado de que no sabía. 
Es mejor preguntar honestamente que fingir que sabes. Ante la pregunta de 
Henry, Kayla sonrió vagamente como si recordara sus recuerdos pasados.  
“Fui al Imperio cuando tenía unos 10 años”.  
Incluso para un príncipe de un país pequeño, el rey, que era importante en 
muchos sentidos para mantener una cometa con la familia imperial, 
acompañó a Keila. Se calculó que sería mejor si se llevaban bien ya que 
tenían la misma edad que el Príncipe Heredero.  
“Cuando vi por primera vez el Palacio Imperial, me sorprendió mucho su 
tamaño. Y me perdí mientras miraba alrededor”.  
Kayla con calma y calma presentó el preludio antes de conocer a Henry.  
“Estaba tratando de atrapar a cualquiera que pasara en este momento y 
preguntarles, pero la oportunidad no llegó fácilmente. No pasaba nadie, y el 
chico que conocí era... … Ignoró lo que estaba llamando y se fue”.  
Era un chico de cabello oscuro, pero escuchar las palabras borrosas de 
Kayla de alguna manera me recordó a Edwin. Por alguna razón, el niño de 
la historia se parecía a Edwin. Si era un chico que no prestaba atención a 
nadie mientras entraba y salía del Palacio Imperial, Edwin era el más 
probable que lo hiciera. “Así que decidí trepar al árbol”.  
"¿sí?"  
Era el fluir de la historia fuera de contexto. Ante la reacción de Henry, Kayla 
se rió a carcajadas y compartió sus pensamientos en ese momento.  
“Me preguntaba si podría encontrar una manera si miraba hacia arriba 
desde arriba. Por supuesto, sabía que estaba mal. Te conocí allí. nosotros."  
“… ¿En el árbol?"  
Incluso si no conozco la infancia de Henry, él no es una persona que suba a 
un árbol por naturaleza. Cuando Henry preguntó con sospecha, Kayla negó 
con la cabeza.  
“Me caí de un árbol y me desmayé cuando lo recibí. Henry, lo eres.  
"¿Lo acepté?"  
"Bien… … Estaba ahí y me caí”.  
Henry, que había escuchado la inocente historia de Kayla, arregló la historia 
en silencio. Ese príncipe inocente y vivaz subió a un árbol y cayó, y el 
villano estaba allí y luego cayó.  
Era solo un rumor de que tenían una mala relación desde el primer 
encuentro. 
"¿Es ese el final?"  
"no. Recuperé el sentido y dije gracias y acepté que estabas bien. Fuimos 
juntos durante unos días, contándonos sobre la geografía del Palacio 
Imperial. y… … .”  
Cuando el rostro de Kayla se puso rojo, Henry entró en pánico. ¿Por qué 
estás haciendo eso?  
“Me miró como a una muñeca y dijo que nunca olvidaría mi lindo cabello y 
cara por el resto de su vida. Pasamos un buen rato."  
Henry simplemente mantuvo la boca cerrada ante el tono triste de Kayla. 
En tal caso, lo mejor es mantener la boca cerrada.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
51  
  
Originalmente era una persona encantadora. Fue su inocencia única lo que 
adormeció las espinas de Edwin y cautivó su corazón. Pero, ¿cómo estás 
ahora? Solo ver a Edwin y Kayla juntos es como quejarse con Amon de que 
te recuerda que soy un villano.  
Después de admitir todo, mi mente se calmó y pude ver a Kayla 
nuevamente. Entonces la atención se centró en el hecho de que tenía una 
relación con él. De todos modos, ya que Kayla es agradable, ¿no sería 
agradable ser su amigo? Además, Kayla ya había mostrado una afinidad 
infinita por mí, diciendo que la había salvado.  
Henry tenía una bonita sonrisa en su mente. Los ojos de Kayla se abrieron 
ante mi repentina sonrisa, que acababa de estar en medio de pensamientos 
complicados.  
"Lo siento, lo olvidé. Pero cuando era joven, Kayla debe haber sido tan 
bonita como una muñeca. Entonces, ¿por qué no habría dicho eso?  
Todavía era una persona hermosa. No parece una mujer, pero lo hizo al 
mirar sus líneas suaves y una linda sonrisa como si la hubiera dibujado. 
Ante el cumplido de Henry, Kayla sonrió tímidamente como si estuviera 
feliz, pero luego ocultó su sonrisa. Después de eso, Kayla, que se vio 
obligada a crear la impresión de que cualquiera podía verla, habló como si 
estuviera triste.  
"¿Es ese el final?"  
Kayla animó a Henry, esperando algo más que decir. Mientras Henry se 
mordía los labios sin saber qué más decir, Kayla finalmente se echó a reír. 
Henry, que había estado escuchando en silencio su risa clara, desvió la 
mirada. Mediodía bajo la brillante luz del sol. De repente, pensé que Kayla 
tenía una atmósfera que irradia vida verde a la luz del sol.  
'¿Qué hay de mí?'  
Al pensar en volverse hacia mí, Henry vio mi rostro reflejado en la ventana. 
Tenía el cabello de color claro como Kayla, pero el estado de ánimo era 
diferente. Parecía que una atmósfera tan refrescante nunca fluiría hacia él.  
"Lo siento, me sigo riendo".  
Kayla apretó los puños para taparme la boca, tratando de deshacerse de la 
risa de alguna manera. Y cuando estuve algo satisfecho, Kayla se acercó a 
Henry.  
"Hmmmm, en momentos como este, deberíamos ser amigos".  
"amigo… me gusta."  
Cuando Henry tomó su mano, los labios de Kayla se separaron suavemente, 
revelando sus dientes parejos.  
  
* * *  
  
El príncipe William rara vez pudo sacudirse la emoción. Solía hacer una 
sonrisa como un hábito, pero hoy, era especialmente excesivo. Cuando 
entré en la habitación con una sola sonrisa desde el pasillo vacío, la persona 
que estaba dentro tropezó y cayó.  
"Parece que has hecho algo bueno".  
"Por supuesto que es bueno que mis leales sirvientes estén a salvo".  
El príncipe William respondió inteligentemente, Garfio asintió secamente y 
miró el libro que estaba leyendo. No me levanté a decir que había llegado el 
Príncipe Heredero, ni me despedí, ni seguí hablando con él. A pesar de la 
reacción de Garfio, el príncipe William se sentó como si lo conociera. Frente 
a él, donde se ve mejor el anzuelo.  
"¿No pareces feliz en absoluto?"  
“Me alegro de no haber perdido a mi preciado cliente”.  
Garfio dio una respuesta seca mientras miraba el libro. El príncipe William 
hizo una pregunta y respondió, pero su corazón no fue escuchado.  
“¿Cómo te sientes acerca de conocer y hablar con ese precioso cliente?”  
Cuando Garfio levantó la cabeza, vio el rostro redondo del príncipe 
heredero. Incluso cuando leía un libro, podía ver sus labios sonriendo fuera 
de la vista. Pero Garfio, que se encontró con los ojos del príncipe William, 
conocía sus otros sentimientos. Los ojos del príncipe no sonreían.  
“Ni siquiera puedo llamarlo un sentimiento”.  
Garfio volvió a bajar la cabeza como si nada hubiera pasado. Ahora que ha 
estado todo el día en la habitación del príncipe, leer un libro es su único 
consuelo. La sonrisa característica de Henry hacía tiempo que había 
desaparecido.  
"¿Incluso si Henry pudiera ser tu única salida?"  
La mano de Garfio, que estaba hojeando las páginas, tembló. Wook decidió 
que no podía leer más y cerró el libro por completo. E hizo contacto visual 
con el Príncipe William, quien deliberadamente miró mi reacción y habló.  
"¿Qué quieres decirme?"  
"No puedes quedarte a mi lado para siempre". "¿Vas a enviarlo?"  
“Eso no me atrae”.  
“Si estás bromeando, hazlo con otra persona”.  
"Lo siento, nadie acepta".  
El príncipe William respondió con un guiño de un ojo. Entonces Garfio 
frunció el ceño ligeramente y volvió la cabeza hacia él. Era peligroso porque 
pensé que me arrastraría si continuábamos hablando.  
"De todos modos, tengo que terminar este trabajo y volver, pero no puedo 
seguir arrastrándote".  
El príncipe William, que no preguntó por sus circunstancias, como le había 
dicho antes a Garfio, me acarició la barbilla y entrecerró un ojo. ¿Qué tipo 
de castigo puedes dar al colarte en tu habitación y tocar tu ropa?  
"¿Por qué no decides las recompensas y los castigos en función de tu 
contribución a este trabajo?"  
Así que pensé en el tesoro. Garfio mostró interés cuando el Príncipe William 
ofreció por primera vez un trato similar.  
El príncipe William me explicó amablemente por qué se me ocurrió esta 
idea. Por supuesto, solo era información inútil para Garfio, pero el Príncipe 
William se quedó callado sobre lo que iba a hablar.  
Has sido de gran ayuda para encontrar a Henry.  
Lo sabía porque Henry había investigado en base a lo que me había pedido 
que hiciera. Solo era cuestión de tener algo de información, y fue una 
coincidencia que la suposición se hiciera realidad.  
“Entonces, voy a comprar esa habilidad altamente y la usaré. Si aceptas, 
sal conmigo ahora mismo, de lo contrario... … Debería conseguirte más 
libros.  
El príncipe William le dio a elegir a Garfio. Amenazándote con mantenerte 
encerrado en tu habitación si rechazas mi oferta y te mantengo a mi lado.  
"¿Qué tengo que hacer?"  
Ante el susurro secreto del Príncipe William, Garfio sopesó las dos opciones 
en su mente confusa. Incluso ahora, como pecador, no me presiono, así 
que no me siento incómodo en mi vida... … Aún así, no puedo quedarme a 
su lado. "Te seguiré."  
  
* * *  
  
"¿Quieres decir que no vas a ir de nuevo?"  
"Así es."  
Henry agitó su mano cuando conoció al Príncipe William. Agitó la mano 
como si no quisiera volver a ir a esa cordillera.  
"Ten un buen viaje. Si es posible, resuelva el problema frente a la entrada. 
Ahora es el momento de arreglar las cosas”.  
¿No has notado que los que han ido a las montañas a buscar tesoros se 
están atacando unos a otros? Teniendo en cuenta que Henry solo ayudó a 
una pequeña parte de ellos, esperaba que el Príncipe Heredero resolviera la 
situación lo antes posible. En caso de que la vida de Amon no sea 
sacrificada.  
"De todos modos, ese es el camino a seguir".  
El Príncipe William ahora ha puesto el tesoro en una lista de prioridades. 
Más y más humanos se reunieron, y otro impulso peligroso estalló entre 
aquellos que se habían quedado sin paciencia.  
"No te estrelles mientras estoy en mi camino".  
"Estaré callado."  
Me pregunté por qué estaban teniendo esta conversación, pero Henry la 
aceptó como si estuviera a punto de dejar ir al príncipe. Luego hizo 
contacto visual con Garfio, que estaba de pie en silencio junto al príncipe 
William. Garfio sintió la mirada de Henry e inclinó la cabeza en silencio. No 
sé por qué está con el príncipe, pero si es necesario, hablará con él.  
"Díselo bien a Edwin".  
"No te preocupes."  
Ni Henry ni el príncipe William se sorprendieron de que Edwin ahora fuera 
invisible.  
Era hora de que Henry se diera la vuelta y observara al príncipe William 
alejarse de él con Garfio y su escolta.  
"Ah, eso es una sorpresa".  
Henry, que estaba a punto de tropezar con Edwin, que estaba justo detrás 
de mí, me agarró del pecho. Aunque no gritó, Henry miró fijamente a 
Edwin, quien mostró una cara terriblemente sorprendida.  
"¿Por qué estás detrás de mí sin decir una palabra?"  
Ni siquiera derramó feromonas, por lo que no tenía idea de que estaba 
cerca. Edwin, que estaba mirando al Príncipe William ante la aguda 
pregunta de Henry, giró lentamente la cabeza para mirar a Henry. Henry se 
quejó.  
"Si iba a encontrarte, deberías haber venido antes".  
"Salí a verte".  
"¿Tienes algo que decirme?"  
"¿No vas a volver?"  
"¿Por qué?"  
Henry actuó con más sensibilidad para ocultar sus entrañas.  
"De alguna manera, no parece que vayas a estar callado".  
“No te preocupes por mi negocio. Entonces te lastimas y vuelves a ser 
peligroso”.  
Henry empujó a Edwin porque no quería que yo me involucrara. No lo odio 
ni lo odio porque recibí ayuda de Edwin en la cueva, pero ahora es molesto 
por otras razones. He estado rociando un perfume fuerte ahora, pero me 
preguntaba si se podría descubrir la feromona, o si está Kayla, podría 
interponerme en el camino.  
"Estarías en peligro sin mí".  
“No es tu trabajo”.  
Gracias por su ayuda hasta ahora, pero hizo que mi corazón se sintiera 
pesado. Estaba preocupada porque parecía que Edwin se estaba enredando 
conmigo y me estaba lastimando porque no tenía que hacerlo. Así que era 
mejor no involucrarse en absoluto con Edwin. Por supuesto, no le mostró 
sus sentimientos abiertamente.  
Henry pasó junto a él como si no tuviera nada más que decir. Tenía mucho 
que hacer en mi habitación. Edwin miró la espalda de Henry con frialdad y 
respondió con indiferencia.  
"Eres frío entre amigos". “… ¿amigo?"  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
52  
  
  
  
Garfio observó lo que sucedía en la entrada a lo lejos. La tensión entre los 
que no tenían el tesoro parecía sentirse hasta este punto.  
“Creo que algunos de ellos entraron”.  
Al escuchar la información del Príncipe Heredero, Garfio volvió su mirada 
hacia él desde la entrada.  
"¿por qué?"  
"¿No vas a tomar el tesoro?"  
Si alguno ya hubiera entrado, alguien podría habérselo llevado. Si el 
Príncipe William también hubiera venido a reclamar el tesoro, todo lo que 
había llegado hasta aquí habría sido en vano. El príncipe William me rascó 
la mejilla ante la pregunta de Garfio y sonrió amablemente.  
"¿Estás preocupado por mí ahora?"  
"¿Cómo sucede eso?"  
Garfio estaba harto y lo odiaba.  
“Sería mejor tomar el tesoro que regresar con las manos vacías. Pero, ¿qué 
tan valioso sería en comparación con lo que tengo ahora?  
"ah... … .”  
Se sentía bien, pero extrañamente, era un mal presentimiento. Él es, 
después de todo, el Príncipe Heredero del Imperio, y debe haber más que 
eso si dices que es el Tesoro de un Archimago. todavía no puedo Parecía 
entender por qué Henry insistía tanto en las palabras del príncipe William.  
“Más que eso, quiero sacarlos a todos”.  
El príncipe William se cruzó de brazos y miró hacia la ruidosa entrada. 
Garfio, que lo miraba de lejos sin acercarse, preguntó con curiosidad.  
"¿Por qué vas tan duro?"  
"¿Estás hablando de no revelar mi identidad?"  
El príncipe heredero reconoció las intenciones de Garfio de inmediato. Fue 
como dijo. Si el Príncipe Heredero se presentara, ninguno de ellos se 
pararía con los pies en el suelo. Todos se arrodillarán ante el Príncipe 
Heredero. ¿No sería todo eso?  
“Si me presento, podrán dejar de pelear. ¿Pero por qué no?"  
El príncipe William no ignoraba lo que estaba pensando Garfio. Pero él no 
apareció desde el principio. Como para adivinar la razón, giró la flecha en 
voz alta y Garfio pensó por un momento y sacudió la cabeza. Vivió una vida 
en la que nunca había considerado la posición del Príncipe Heredero en toda 
su vida. Así que no puedo entender por qué lo está haciendo.  
“Si te obligas a arrodillarte, no durará mucho. No puedo aceptarlo en 
absoluto en mi corazón, pero ¿se resolverá si lo fuerzo? Podría ser pacífico 
por un tiempo. Pero volverán a estar juntos”.  
El príncipe William quería una disolución completa. Para hacer eso, sabía 
precisamente que incluso si ponía mi identidad frente a él, solo produciría 
un efecto temporal.  
“Así que estaba preocupado. ¿Cómo puedo recuperarlos?”  
William miró la entrada ruidosa y luego miró a Garfio. Ahora era el turno de 
Garfio.  
"Te dije por qué deberías encontrar una manera, así que deberías pensar en 
ello".  
Garfio tranquilamente calmó su corazón tembloroso cuando se le pidió que 
primero pensara en una forma de hacerlo. El Príncipe Heredero no es un 
hombre que tenga en cuenta las circunstancias de otras personas, y no 
debería haberlo esperado. y… Mientras escuchaba la explicación del 
príncipe, algo vino vagamente a mi mente.  
"¿Estás atascado en qué hacer?"  
"Después de que lo resuelvas, realmente me lo envías".  
Antes de que Garfio dijera sus pensamientos, le enfatizó al Príncipe 
Heredero que cumpliera sus promesas. Ahora él también tenía que alejarse 
lentamente del Príncipe William. El Príncipe Heredero se encogió de 
hombros como si fuera natural.  
"Hablar alto."  
"¿rumor?"  
“Quería correr la voz de que alguien se llevó el tesoro”.  
El Príncipe Heredero le hizo señas a Garfio para que explicara más a fin de 
mantener la cola de su pensamiento.  
“No hay necesidad de forzarlo. Es fácil disolverlos. Sin tesoro, no habría 
razón para quedarse. Entonces, puedes simplemente chismear y romper su 
voluntad”. "Buena idea."  
William, que estaba escuchando la explicación de Garfio, aplaudió como si 
fuera un buen negocio. Sin embargo, ha señalado algunos puntos débiles 
en las palabras de Garfioe.  
“Los rumores deberían tener cierta credibilidad, pero ¿quién los creería si 
fueran simplemente tesoros? Incluso si eres como yo en este momento, si 
circula un rumor así, creo que empezaré con sospechas. ¿Y quién poseerá el 
tesoro? ¿tal vez yo?"  
El príncipe William se señaló a sí mismo.  
"Sería bueno usar la identidad de tu padre, pero no sé cuál será el 
resultado".  
Literalmente, podría haber algunas personas que tuvieran un sentimiento 
desfavorable porque el Príncipe Heredero lo tomó. ¿No sería mejor elegir un 
oponente más adecuado que ese?  
“Al final del día, los rumores tienen que estar bien elaborados para que no 
puedas evitar creerlos. ¿Está seguro?"  
El Príncipe William ciertamente elevó un estándar lo suficiente como para 
dejarlos ir. Garfio siguió sus dedos y giró la cabeza para mirar la ruidosa 
entrada, luego sacudió la cabeza.  
"Toma tiempo. Y cuando se trata de refinar ese rumor, hay alguien que 
puede decírtelo mejor que yo”.  
“Si intentas salirte con la tuya con la excusa de llevarme a ese lugar, no te 
dejaré ir”.  
Era una amenaza en broma, pero tenía más miedo de que alguien la 
ejecutara. Garfio respondió con calma sin caer en el humor ligero del 
Príncipe William.  
"No te preocupes. Porque esa persona está cerca de Su Majestad.” "Suena 
como alguien que conozco".  
“Está descansando bien en la mansión”.  
El príncipe William juntó suavemente dos dedos. Edwin y Henry están en la 
mansión, ¿quién?  
  
* * *  
  
Un grupo de los altos mandos de Lebe entró en la capital. Su apariencia era 
ridículamente sucia ya que no habían podido descansar adecuadamente, 
pero sus ojos estaban llenos de vitalidad. Violet, la hija del ex-supervisor y 
su maestro espiritual, les habló de una conversación con Henry.  
La cima de los Leves se restablecerá con la ayuda del duque Timothy. Esa 
era la última esperanza que tenían después de perderlo todo. Por supuesto, 
no todos eran así. Algunos de ellos se mostraron escépticos.  
Este fue el caso de Paul, el hijo del jefe de departamento que lidera la 
cúspide en lugar de la actual Violet.  
“Es extraño que el Duque de Timoteo fuera tan dócil para aceptarnos. Se 
llama pavo real, pavo real. ¿Tal duque toma la parte superior rota y la 
levanta? No puedo creerlo.  
Paul, que era solo un par de años mayor que su asesor Herze, compartió 
sus pensamientos con los comerciantes con los que viajaba.  
"Aún así, el hijo del duque lo prometió, así que no lo crees".  
  
Un comerciante escuchó la queja de Paul y la tomó muy en serio.  
“Sabes quién nos hizo de esta manera. Seongju y Sang Sang en esa área 
nos apuntaban a propósito. Pero el duque tiene un estatus más alto que el 
del señor, ¿verdad?  
Así que era menos fiable, insistió Paul.  
“Lo viste allí. La actitud del caballero. ¿Nos llamamos la atención mientras 
estaba aburrido?  
"Bien. Yo no me veía así, pero... … .”  
El comerciante no pudo asentir fácilmente con la cabeza ante las palabras 
de Paul. El Timothy Confucius que vi en ese momento mostró algunas 
palabras y hechos suaves. Pero con unas pocas palabras suyas, su destino 
cambió del infierno al cielo en un instante. Así que pensé que estaría bien 
creerlo, pero Paul me palmeó el pecho como si estuviera frustrado.  
“¿Porque nos están aprovechando? Llegamos hasta la capital, pero al final 
era casi imposible hacer algo y que nos tiraran”.  
A medida que la voz de Paul se hizo más fuerte, los comerciantes desde 
bastante lejos se volvieron para mirarlo. Todos están haciendo lo mejor que 
pueden en esta última esperanza, pero por otro lado, las palabras de Pablo 
no estaban equivocadas.  
"Ugh, estás sirviendo todos los estúpidos tés".  
Fue cuando Paul se dio cuenta de que sus palabras estaban empezando a 
funcionar, y era hora de sacar el pecho. Se escuchó un nudillo de la lengua 
desde algún lugar, y de repente apareció una niña. Herze era la persona 
más inteligente en este top.  
“Herzé. ¿En serio?"  
“No es que hable en serio, es que mi hermano Paul está actuando 
frustrado”.  
"tú… … .”  
“Ahora vamos a encomendar a los duques. Pero, ¿qué estás tratando de 
conseguir diciendo que no me crees?  
"Es lo mismo, pero era mi propia forma de hacer frente a no decepcionarme 
porque el duque no nos aceptaría, sí, eso era todo".  
Cuando Herze lo recogió, Paul inclinó ligeramente los hombros y protestó. 
En cualquier caso, preparémonos para el momento en que el duque no nos 
acepte. Pero los bufidos de Herze eran las únicas palabras para vivir.  
“¿Eso es un afrontamiento? Entonces dime, ¿qué vas a hacer después de 
que sea abandonado?"  
"¿oh? sí... … De vuelta a casa otra vez... … .”  
“Ya no es nuestro hogar. No tenemos adónde ir.  
Herze señaló con precisión la situación en la que se encontraba Sang Sang. 
Era una combinación que no podía llamarse la parte superior ahora porque 
se derrumbó en primer lugar. No eran más que un grupo de personas que 
tenían en común que estaban en lo alto del dique. Entonces, tuve que 
construir una parte superior que pudiera ser un punto de pivote lo antes 
posible y arreglarlo de alguna manera.  
"Enfoque. Nuestra familia ya se ha dispersado por todos lados, así que para 
unirla, esto tiene que salir bien”.  
La situación se aclaró cuando Paul inclinó la cabeza hoscamente. Herze lo 
miró patético, luego se volvió hacia el lado de Violet.  
“Nunca me dejó hacer nada importante”.  
Violet le dio unas palmaditas en la cabeza como si Herze, que se quejaba de 
que era estúpida, fuera lindo.  
"gracias."  
Violet, que no podía salir incluso después de escuchar la charla de Paul, 
agradeció a Herze por presentarse de buena gana. Confucius Henry Timothy 
se lo había prometido, por lo que creyó en él y se puso en camino, pero en 
realidad, Violet no sabía cuál sería el resultado. Por eso fue aún más difícil 
secar a Paul, pero Herze hizo el movimiento. Violet, que acarició el cabello 
de Herze unas cuantas veces más, como si no fuera nada especial, volvió la 
cabeza. El duque Timothy se podía ver en la distancia.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
53  
  
  
  
"Para. ¿Para qué viniste aquí?  
Ante la pregunta del soldado que bloqueaba la puerta principal, Violet le 
tendió la mano que había recibido de Henry.  
“Traje la carta de quien me la dio”.  
Como para juzgar el resto mirando la mano, el soldado la tomó y se la llevó 
al caballero. El caballero reconoció inmediatamente la mano y se la llevó a 
la duquesa.  
"¿Alguien que no sea Henry lo trajo?"  
"Así es."  
La duquesa aceptó la placa. Fue lo que le dio a Henry para sacar dinero del 
banco continental.  
“Dejen entrar a los que trajeron esto”.  
Era más efectivo que una tarjeta de identidad. La duquesa inmediatamente 
invitó a Violet a convertirse en duquesa. A las órdenes de la Duquesa, los 
hombres debajo de ellos se movieron al unísono, y en un instante, Violet y 
Herze pudieron entrar al salón.  
"Al menos no mentí".  
Herze murmuró resueltamente, como si se hubiera sacudido cualquier 
preocupación que pudiera haber tenido. La puerta se abrió y entró una 
mujer de mediana edad mientras Violet asentía levemente y miraba el 
espacioso salón ornamentado.  
Herze reconoció quién era ella de inmediato e inclinó la cabeza primero.  
Veo a la duquesa.  
"Encantada de conocerte."  
Violet, moderadamente educada siguiendo a Herze, miró con cautela a la 
mujer sentada frente a ella. A primera vista, se podía ver a Henry en su 
rostro, que se había desvanecido, pero ella había barrido cuidadosamente el 
otrora codiciado cabello rubio.  
"¿Quién de ustedes dos trajo esta mano?"  
"Soy yo."  
Violet respondió, levantando la mano de buena gana. Entonces la duquesa 
la miró lentamente y asintió. Luego habló en voz baja.  
"Entonces puedo hablar contigo".  
Como Herze es una niña, suele ver y hablar con Violet, que es mayor que 
él. Pero la duquesa, independientemente de su edad, ha señalado con 
precisión la situación. Mientras los ojos de Herze cambiaron y miró a la 
duquesa de manera diferente, le dijo a Violet.  
¿Trajiste la carta de Henry?  
Violet sacó la carta que había estado sosteniendo y se la tendió. La 
duquesa, que lo aceptó, acarició el tallo por un momento. Era un hijo 
salvaje que nunca antes había sido contactado. Desearía poder decirle si 
está bien, pero no parece importarle en absoluto la familia que espera en 
casa. Entonces, la carta me llegó más preciosa. Como es un hijo que nunca 
antes se ha separado de sus brazos, a ello se suma su cariño.  
Después de acariciar la carta unas cuantas veces más, la duquesa pudo 
sacar el papel que había dentro. Después de que se conmovió una vez más 
por la letra refinada de su hijo, leyó el texto.  
  
Lamento no haber podido contactarte por un tiempo. Han pasado muchos 
días mientras pensaba en ello porque pensaba que me iba de viaje, y 
aunque dijera que iba bien, me preocuparía aún más.  
  
El hijo, a quien se consideraba salvaje, era sorprendentemente consciente 
de las preocupaciones de su familia. La duquesa luchó por reprimir sus 
emociones, que parecían estar desbordadas de emoción, e incluso leyó el 
texto.  
  
La persona que llevaba esta carta fue la primera persona que escuché. 
Originalmente, quería volver juntos a la capital, pero mi trabajo aún no está 
  
terminado, así que los envío por separado. Ayuda a Violet a construir una 
cima en la capital. Por favor.  
  
Con el cuerpo bajo y grueso de su hijo, la carta terminó rápidamente. La 
duquesa miró el espacio en blanco y dejó la carta. Luego miró a la mujer 
que se decía que había sido de su hijo.  
¿Eres Violeta?  
"Sí, lo es."  
Violet reaccionó rápidamente con un poco de sorpresa cuando la duquesa 
mencionó su nombre antes de que pudiera presentarme. Al ver su reacción 
algo tonta, la duquesa sonrió suavemente.  
"Bienvenidos."  
Violet, incapaz de leer la carta, inclinó la cabeza, impotente ante el favor de 
la duquesa. Y desde el momento en que recibió la carta, Herze, al ver el 
amor en los ojos de su hijo, se animó interiormente. Como decía Henry, el 
sueño de poder construir un trompo está un paso más cerca.  
  
* * *  
  
"Tu eres un amigo. Me odiaba tanto, pero era mejor que mantuviera a sus 
amigos en la boca”.  
Henry, que recordaba el comentario descarado de Edwin, escupió una 
sonrisa en el medio. Un amigo, ¿es un amigo casarse y matar a ese amigo?  
“Incluso si trato de lucir bien, no puedo. ¿Qué clase de amigo es porque no 
es suficiente aparecer solo? Edwin, si vives con esa personalidad, nunca 
tendrás amigos por el resto de tu vida”.  
Henry empujó el equipaje un poco bruscamente y lanzó una maldición 
sobre Edwin. Para ser honesto, no sabía por qué mis emociones seguían 
aumentando, aunque no era algo por lo que estar tan emocionado. Ahora, 
cuando veo a Edwin, tengo que aceptarlo con una actitud moderadamente 
amable.  
Henry me dio unas palmaditas en la cabeza, aclarando su respiración 
áspera.  
“Soy realmente patético”.  
Es como si no pudiera apartarse de la forma en que estaba con Kayla y se 
quejó. Hizo un buen trabajo al odiar tanto a Kayla como a Edwin.  
"Vamos a parar ahora".  
Tenía que admitir que tenía que admitirlo. De esa manera, pude acabar con 
esta fealdad rápidamente. Fue la última vez que Henry hizo las maletas y 
recogió la antorcha. Henry encontró una pequeña caja que había sido 
prensada con un soplete, la recogió y miró a su alrededor.  
"Este… … .”  
Era un anillo de Violet. Se dijo que agregar una feromona cambia el color a 
transparente y reduce la ansiedad cuando un oponente grabado lo sostiene.  
“… ¿Es porque me preocupa que Edwin siga buscándome?  
Si lo piensas bien, estaba grabado, por lo que podría tener un efecto 
psicológico tanto como si estuvieras lejos de él. Antes, Henry visitaba a 
menudo a Edwin solo, así que no importaba, pero ahora ya no. Entonces, 
por el contrario, hasta pensé que Edwin lo estaba buscando sin que yo lo 
supiera.  
  
* * *  
  
Después de regresar de la cueva, Edwin estaba casi encerrado en la 
habitación y no salió. Nadie vino a visitarlo excepto el punto medio del 
Príncipe William y preguntó qué estaba pasando. Sin comer ni beber, Edwin 
anotó todo lo que me había pasado, uno por uno en su cabeza.  
En primer lugar, fui yo. Después de obtener el caparazón vacío del Alpha de 
extrema derecha, sus emociones se secaron rápidamente. Como no sintió la 
feromona de nadie y sus emociones murieron, su cuerpo tampoco se 
sacudió mucho. Incluso llegó un alfa sin celo de feromonas, pero incluso ese 
falleció después de unos días de yacer enfermo como si estuviera muerto.  
Pero en estos días, su cuerpo se ha incendiado repentinamente. No fue así 
todo el tiempo. una sola situación. Cada vez que besaba a Henry, el cuerpo 
de Edwin seguía deseándolo.  
“Estás respondiendo a ese Henry Timothy”.  
Para Edwin, fue una situación emblemática. Hubo momentos en que pensé 
que podría ser por el acto de besar, así que llamé a un transeúnte. Parecía 
que era un empleado de esta mansión. El que entraba y salía limpiando mi 
habitación un par de veces. Edwin lo agarró, quien había estado discutiendo 
frente a él, tratando de ponerle los ojos encima. Pero antes de que sus 
labios pudieran hacer contacto, la loza que se acercó a él lo empujó debido 
a su rechazo.  
Al final, se vio obligado a soltarse, aguantando sin comprobar nada. Es 
ridículo que yo mismo sienta pasión por Henry, y no puedo confirmarlo con 
nadie más. Pero el absurdo no terminó ahí.  
Henry quería oler el olor de nuevo. Quería abrazarlo y poner mi nariz en la 
nuca de su cuello. Su sonrisa también era agradable. En el pasado, odiaba 
todo sobre él, pero ahora lo extraño. No quería verlo sonreír y hablar con 
Kayla, y quería quitarle las manos de encima.  
Si incluso hacer contacto visual con el Príncipe William fuera ofensivo, ¿me 
entenderías así?  
Cuando los problemas de Edwin se profundizaron al no poder deshacerse de 
este torbellino de emociones, alguien llamó a la puerta.  
"Edwin".  
Tal vez porque había estado pensando en Henry todo el tiempo, Edwin no 
reaccionó de inmediato cuando apareció.  
"¿Puedo entrar un segundo?"  
"¿qué?"  
Edwin se despertó tarde y miró a Henry que se había acercado a él con ojos 
extraños. Él era el que nunca había acudido a él antes. Sin saber qué tipo 
de viento soplaba, lo estaba mirando, Henry se tapó la boca con el puño y 
soltó una tos incómoda.  
"Tengo algo que decirte."  
“Antes de escucharlo, estaba asustado”.  
Edwin tenía curiosidad, pero no parecía poder decir nada bueno debido a la 
personalidad de Henry, por lo que respondió con frialdad. Henry miró a 
Edwin, que siempre estaba torcido, y luego cambió rápidamente su 
expresión. De hecho, hubo muchas ocasiones en las que actuó como el 
propio Edwin, por lo que no tenía nada que decir.  
“No me busques sin mí”.  
"¿A dónde más planeas ir?"  
“Sí, estoy aquí para decírtelo. Y esta vez, de verdad, no me sigas.  
Henry cambió de opinión acerca de salir en secreto como la última vez. 
Además, no había forma de que no viniera, y esta vez fue más fácil para 
Edwin averiguar a dónde iba.  
“No prestes atención a dónde voy. Somos amigos, como dijiste, somos 
amigos, así que entiendo tus preocupaciones, pero también tengo asuntos 
personales”.  
"¿Tiene la garantía de que no estoy enredado en sus asuntos personales?" 
… … ninguna.  
Pero no podía ser honesto. Henry dijo las palabras que había preparado de 
antemano, una por una, a pesar de la respuesta cortante de Edwin.  
"Cuando pienso en por qué, pareces tener algún tipo de ansiedad".  
Los ojos de Edwin se llenaron de duda desde el principio, como si fuera a 
decir una tontería. Fingiendo no verlo, Henry le entregó un bolsillo.  
“Compré esto porque me llamó la atención cuando estaba comprando 
perfume, así que lo tengo”.  
"¿Qué es esto?"  
"oh… Es como una bolsita que llevas alrededor de tu cuerpo”.  
Henry puso los bolsillos en las manos de Edwin y se recostó de nuevo.  
“Bueno, incluso si no hueles nada, lo estás reteniendo en tu cuerpo. 
Entonces, ¿sabes? Tu ansiedad hacia mí disminuirá”.  
  
  
 
54  
  
  
  
Los ojos de Edwin se hundieron infinitamente ante la palabra de ansiedad. 
Si no se veía a Henry por ninguna parte, ¿era todo lo que había estado 
buscando desde entonces y era un acto de ansiedad?  
"Estás diciendo tonterías".  
Edwin arrojó la bolsa imprudentemente sobre la mesa. Henry lo vio y 
estaba a punto de decir algo, pero de repente vio una caja familiar y cerró 
la boca.  
"Si te caes, eres tú, no yo, de quien estás preocupado, ¿verdad?"  
Henry, mirando la caja que Kayla le había dado, reflexionó sobre las 
palabras de Edwin un momento después.  
"¿yo?"  
"okey. ¿Alguna vez has olvidado quién suprimió tus convulsiones? Ocurrió 
sin importar dónde fue”.  
Edwin estaba hablando de convulsiones incluso en la cueva. Aunque Edwin 
tenía razón, Henry también fue bastante injusto. A mí no me pasó hasta 
que vine de viaje.  
Entonces fue aún más frustrante porque no podía explicar por qué sucedió 
porque estaba con Edwin. Así que estoy tratando de caer más.  
"Gracias por su ayuda hasta ahora. Ahora me ocuparé de eso”.  
Henry trazó una línea con Edwin para que no le importara más. Edwin luego 
sonrió abruptamente, tratando de averiguar si Henry realmente estaba 
diciendo lo que estaba diciendo.  
Henry no podía apartar los ojos de su rostro cuando Edwin, que tenía tan 
poca expresión, incluso se rió. No es que esté sonriendo porque esté de 
buen humor, pero pensé que su sonrisa era bonita.  
'¿Estoy loco?'  
¿Por qué te fijaste en la sonrisa de Edwin, mientras ponía la caja de Kayla 
encima?  
“La palabra 'hágalo usted mismo' se ha convertido en un hábito”.  
"En realidad. Ya no necesito tu ayuda. Gracias por ese tiempo. Esto es lo 
que quiero decir como amigo”.  
Edwin mencionó primero a su amigo, así que Henry lo usó. Pero Edwin no lo 
dejó pasar. Más bien, Henry cerró la puerta para evitar que saliera tarde. 
"No canceles lo que dijiste amigo".  
"Qué… … ”  
"Tú y yo no podemos tener la misma relación que Kayla Fonteisia, el 
príncipe". 
De alguna manera, de repente quiso mencionar a su amigo, y estaba claro 
que había escuchado la conversación con Kayla. Henry trató de mirar a 
Edwin, pero se movió rápidamente. Antes de que Henry se diera la vuelta, 
Edwin se acercó a su espalda y le susurró al oído.  
“Un amigo te besará todas las noches. ¿sí?"  
Henry se mordió el labio. Pasé por alto la condición de Edwin por nada. Al 
estar separado de mí mismo, sentí un sentimiento instintivo de inseguridad, 
y pensé que podría ser porque lo estaba buscando, así que puse una 
feromona en el anillo.  
Incluso lo lavé limpiamente, en caso de que pudiera sentir la feromona en 
mi cuerpo, pero el bolsillo que contenía el anillo desapareció rápidamente 
de su atención. Lo tiraron sin ni siquiera mirarlo, por lo que apenas quedó 
atrapado en el borde de la mesa. La caja que me dio Kayla estaba muy mal 
comparada con la del centro.  
Henry no estaba de buen humor desde el momento en que Edwin tiró sus 
bolsillos. No esperaba que fuera particularmente apreciado, pero fue 
comparado con el de Kayla. Eso fue realmente molesto, pero Edwin de 
repente cambió de humor. En una dirección que avergonzaría a Henry.  
Henry se volvió hacia Edwin y apoyó la espalda contra la pared. Era más 
difícil moverse, como si estuviera atrapado entre Edwin y la pared, pero 
Henry no dudó en mirarlo.  
“Habla claro. La razón por la que nos besamos fue por mis convulsiones. 
Incluso si no era un tratamiento, era una medida temporal para deshacerse 
de los síntomas. Eso es todo."  
“Entonces, ¿puedes mostrar tus convulsiones a los demás? ¿Vas a pedirle 
ayuda?”.  
“No hay nada que no pueda hacer. Kayla y Sir Teher me besarán si es 
necesario”.  
Las palabras de Henry estaban cerca de la terquedad. Todavía no ha 
sucedido, pero puedo imaginarlo. Edwin imaginó a Henry abrazando y 
besando a Sir Teher.  
Con la cara sonrojada, anhelará sus labios mientras busca agua. Podría 
haber abierto la boca como un pájaro bebé y chupado los labios de Sir 
Teher como si fuera a encontrar comida yo mismo.  
Significaba que podía mostrármelo todo a mí mismo y hacer a los demás la 
forma en que lo estaba haciendo.  
Cuanto más profunda era la imaginación, más surgía la feromona de Edwin 
como una tormenta. Henry, al darse cuenta de que su disgusto estaba en 
su punto máximo, no pudo contener la respiración y se tapó la nariz y la 
boca con los brazos. Aún así, mi piel hormigueaba debido a las feromonas 
que se pegaban a mi cuerpo.  
'Porque necesitas controlar la feromona.'  
Henry gimió por dentro. Henry quería salir de la habitación de inmediato 
debido a que Edwin no escuchaba suciamente a otras personas. Así que tiré 
del pomo de la puerta, pero la puerta no se abrió. Cuando miré a la puerta 
por alguna razón, una mano estaba bloqueando la apertura de la puerta.  
“… ¿Por qué cambió?”  
"¿Qué está diciendo ahora? mano o mano. me iré.  
“¿No te gusto? Pero, ¿por qué el cambio repentino?  
Ante la pregunta de Edwin, Henry perdió toda la fuerza para tirar de la 
manija. ¿Por qué cambió de repente? Ahora, ¿es de eso de lo que estás 
hablando, de derramar feromonas?  
"tú… ¿Me miraste siquiera una vez, sabiendo que me gustabas?  
Si ese fuera el caso, ¿Henry en la historia original no se habría secado así? 
Traté de pensar que no era culpa de Edwin, pero había una lágrima en mi 
corazón. Todavía estoy de viaje y estoy pasando por esta dificultad.  
"Lo admito. Eres molesto y molesto.  
"Hablas así frente a la otra parte".  
A pesar del sarcasmo sarcástico de Henry, Edwin mantuvo la calma. Aparte 
de sus feromonas salvajemente batidas.  
Pero Edwin tenía algo que decir. Paso a paso, trazó lo que sucedió con 
Henry como un trampolín.  
“Estuvo mal desde el momento en que dijiste que ibas a viajar sin mí. Me 
preguntaba qué estabas pensando, y me preguntaba qué me harías. Luego, 
cuanto más tiempo pasaba observándote y calmando tus convulsiones, más 
cambiaba de opinión.  
"tú… … .”  
Henry sintió la confusión en las palabras de Edwin y trató de interrumpirlo. 
Sin embargo, Edwin no se movió como quería Henry.  
“No estaba seguro si el cambio en tu apariencia era para llamar mi atención 
o si era real. Sigues confundiéndome.  
Las palabras de Edwin de repente se convirtieron en un diálogo interno. 
Después de regresar de la cueva, investigó mis sentimientos y trató de 
hacer justicia. Quería saber por qué Henry estaba tan preocupado y quería 
conocerlo por casualidad.  
“¿Me vas a llamar loco por querer el buen aroma que sientes como una 
feromona?”  
Alpha de extrema derecha, que nunca antes había sentido una feromona. 
Aunque no podía distinguir entre un simple olor y una feromona, 
implícitamente aceptaba el olor que Henry sentía como una feromona.  
“Kyla… … .”  
En ese momento, los ojos de Edwin se abrieron ante el extraño nombre que 
de repente salió de la boca de Henry. Pensó que Henry estaba bromeando 
hasta este momento.  
“Feromona… El que huele realmente bien, lo tiene Kayla. Soy beta, ¿cómo 
puedo tener feromonas?"  
Henry levantó su temperamento y suprimió las expectativas de Edwin.  
"Entonces, todos ustedes han sido una mierda hasta ahora. Voy."  
Henry empujó a Edwin en el hombro y tiró de la manija. Ahora, como para 
no aferrarse a él, se movió rápidamente y escapó de Edwin. Henry, quien 
apresuradamente abrió la distancia para alejarse de Edwin, agarró mi pecho 
en cuanto quiso alejarse un poco más.  
"Ay, genial".  
Cuando dejé de toser eso que estaba a punto de salir antes, me dolía el 
corazón y casi me estallaba la garganta. No había dolor en los ojos o la 
nariz. Sé que no tiene sentido, pero solía cubrirme la cara con los brazos 
para bloquear la feromona de Edwin. Esa era la mejor defensa mientras no 
se enterara.  
"De repente dice algo extraño".  
Cada vez era más difícil encontrarlo mientras seguía actuando de manera 
extraña desde la cueva.  
Esta es, en cierta medida, la influencia del grabado. Estaba claro que Henry 
también estaba reaccionando a mí, ya que Henry anhelaba la feromona de 
Edwin.  
'Despertarse.'  
Henry sacudió mi cabeza ruidosamente. No podía caer por las palabras de 
Edwin. Más vale romper el grabado cuanto antes.  
  
* * *  
  
Garfio y Henry intentaron aclarar los rumores. Dijo que Henry sería muy 
útil.  
“No es nadie más, es Henry… … .”  
Mientras murmuraba que estos días son una serie de sorpresas, el Príncipe 
William no aminoró el paso en su camino a la mansión. Garfio, que 
cabalgaba hábilmente a su lado, agregó su propia explicación.  
“Recibí muchas respuestas de personas en las que no pensé. Y sabes 
mucho.  
“¿Henry hizo eso? Lo he estado viendo desde que era pequeño, así que ¿por 
qué no me sentía así?".  
Guillermo inclinó la cabeza. No sé si es Edwin, pero si es Henry, solía 
decorarlo como una muñeca. Luego, poco después, se rió. Estaba pensando 
en cómo sería.  
“Es bueno poder conocer a Henry de inmediato si no es nadie más”.  
Tal vez sea solo porque se lleva bien con Garfio. El príncipe William hizo el 
movimiento como deseaba. Estaba en el camino de regreso antes de que 
me fuera, pero incluso entonces, mi corazón estaba apurado, así que 
aumenté la velocidad de mi discurso. El príncipe William, que finalmente 
llegó a la mansión, se bajó de su caballo y buscó a Henry al mismo tiempo.  
  
"No estás presente".  
Sin embargo, apareció un hombre llamado asistente de Henry y, inquieto, 
anunció su ausencia.  
"¿Saliste?"  
Hasta ahora, actuó como si estuviera en una mansión. Pero, ¿dónde has 
estado ahora?  
El príncipe William le dio la espalda a la mansión y miró las montañas. Tal 
vez no fue a las montañas, ¿verdad?  
“Ay, me voy a morir”.  
En ese momento, Henry descendió por una cuerda y entró en la cueva 
donde había estado confinado anteriormente.  
  
  
  
  
  
 
 
 
55  
  
  
  
Tenía que volver a la cueva, pero nunca se negó a caer como lo hizo cuando 
salvó a Kayla. Entonces, el nuevo método que probó Henry fue 
simplemente entrar por la salida. Afortunadamente, el día del rescate, la 
cuerda utilizada por el Príncipe Heredero todavía estaba allí. No había nadie 
para ayudarme como lo hice en ese entonces, así que dudé en bajar varias 
veces incluso cuando me envolví alrededor de mi cintura, pero al final lo 
hice.  
Henry se arrastró dentro con sus brazos temblorosos en el suelo, tirado en 
el suelo.  
“Siento que mi corazón va a explotar”.  
Mientras se aferra al acantilado y desciende con el mayor cuidado posible, 
¿qué pasa si la cuerda atada a la cima se suelta? Me vinieron a la mente 
todo tipo de pensamientos negativos y deprimentes, y fue una gran carga 
bajar. Gracias a eso, no tuvo fuerzas para levantarse a pesar de que mucha 
suciedad del piso le entró en la nariz y la boca.  
“Si vuelvo así, seré mi buque insignia”.  
Desde mi asistente hasta Sir Teher, Henry pensó en una o dos personas 
que se sorprenderían al ver su aspecto. Quizás esté Edwin entre ellos. La 
respiración áspera de Henry se calmó lentamente mientras pensaba en ello. 
Recordó una conversación que tuvo con Edwin, su mirada fija en el techo de 
la cueva.  
  
[Un amigo te besará todas las noches. ¿sí?]  
[…] ¿Por qué cambió?]  
[¿Me vas a llamar loco por querer el buen aroma que sientes como una 
feromona?]  
  
Cuanto más pensaba en ello, más se abrían los labios de Henry y más se 
juntaban sus cejas. Si tuviera un espejo para poder reflejar su rostro, 
podría hacer expresiones extrañas bien, podrías pensar por ti mismo. En 
esa medida, Henry sintió que las palabras de Edwin parecían extrañas todo 
el tiempo.  
“¿Por qué te sientes confesado?”  
Probablemente no habría pensado en eso, pero lo hará porque él mismo lo 
malinterpreta.  
“Pero es como una confesión real. ¿Por qué dices que me beses así? Y 
cuando dije que no me gustaba, dije ¿por qué cambió? Me huele bien... … .” 
Henry pellizcó uno por uno y finalmente me agarró del pelo.  
"Oh, es complicado".  
Este viaje salió mal. No solo no pudo romper por completo con Edwin, sino 
que también hubo una serie de crisis que casi dejaron su marca en él. 
Además de eso, sucedió una especie de convulsión, así que besé a Edwin, y 
aunque gruñí al máximo, al final, si giro un poco la cabeza, él está cerca.  
"Simplemente no pienses en eso".  
No pude encontrar una respuesta cuando pensé en por qué Edwin era así. 
En este caso, es mejor solo concentrarme en la tarea que se me ha 
asignado.  
"Regresemos rápidamente".  
Henry dio la vuelta a su cuerpo y se levantó en el suelo. Entonces Henry, 
que se había sacudido bruscamente el polvo frente a él, sacó una antorcha 
de su equipaje.  
“Edwin, espera. Este hermano mayor va a encontrar el tesoro para ti”. Te 
haré feliz con ese tesoro.  
  
* * *  
  
Cuando fui en una dirección distinta a la salida de la bifurcación, apareció 
un lugar oscuro y peligroso. Cuando oscureció, Henry encendió una 
antorcha tan pronto como oscureció y, en caso de algún peligro, arrojó una 
pequeña canica para marcar el camino y avanzó con cautela. A medida que 
disminuía el número de canicas que se habían llenado en un bolsillo, Henry 
se movía hacia la cueva.  
Henry, sosteniendo las canicas restantes a la vez y rodando como una nuez, 
trató de calcular cuánto le quedaba por recorrer. No hay necesidad de 
volver a recoger las canicas porque se acaban, pero no era bueno que 
cuanto más largo el pasillo, más tiempo para ir y venir.  
Los ojos de Henry se iluminaron cuando lanzó las últimas canicas que 
quedaban y sintió peligro con la luz que rebotaba en las canicas. Cuando la 
canica que dibujó una parábola golpeó el suelo, brilló, pero esta vez, brilló 
en el medio como si estuviera bloqueada por una pared. Y al ver la sección 
transversal de la pared expuesta, Henry esperaba que pronto llegaría al 
final.  
Henry fue directo a la pared y levantó la mano. Busqué a tientas y descubrí 
que la pared no era demasiado gruesa para ser una carga, ya que era lo 
suficientemente difícil de romper con su fuerza, pero escuché el sonido 
hueco cuando la golpeé. Henry retrocedió un par de pasos, mirando hacia el 
techo para ver si la cueva se derrumbaría solo porque la pared estaba rota.  
"Creo que estará bien".  
Henry miró a su alrededor y llegó a la conclusión de que estaba bien 
moverse como esperaba. Inmediatamente metió la mano en la bolsa y la 
agitó. Una pequeña esfera que cabe perfectamente en tu mano.  
"Aquí estás."  
Henry, al notar que me buscaba sin mirarlo, lo sacó. Era como multiplicar 
las canicas que habían sido lanzadas varias docenas de veces. A primera 
vista, parece que es imposible saber qué características tiene además de la 
forma de una cuenta. Sin embargo, sabiendo para qué era la canica, Henry 
dio un paso atrás y se arrodilló sobre una rodilla.  
"Cuento con usted."  
Henry colocó la canica suavemente en el suelo y la hizo rodar hacia la 
pared. La fuerza de empuje de Henry hizo que las canicas se doblaran de 
un lado a otro en el suelo irregular, pero se acercaron constantemente a la 
pared. Y justo cuando estaba a punto de rebotar en la pared, un crujido 
salió del mármol y luego sonó una pequeña explosión.  
El sonido es más pequeño de lo esperado. Henry, que se había estado 
tapando los oídos de antemano, pensó que no había necesidad de hacerlo y 
acercó la antorcha al lugar donde se había reventado el mármol. El mármol 
ha desaparecido, dejando solo un pequeño agujero por el que puede pasar 
una persona. Al ver que el mármol había hecho su trabajo y murió 
ferozmente, Henry sonrió amablemente y empujó la antorcha dentro.  
Una pequeña casa comunal sin nadie en ella. Henry recuperó la antorcha y 
se asomó por el agujero.  
"¿Querías pedir una canica más grande?"  
Henry se culpó a sí mismo por no ser codicioso cuando encargó a Garfio. 
Después de un rato, Henry entró en la cavidad y volvió a levantar la 
antorcha. Los ojos de Henry, mirando alrededor de las paredes, el techo y 
el suelo, eran jóvenes con profunda curiosidad.  
El espacio donde se quedó el Archimago.  
Incluso ahora, si vas a la biblioteca, se dice que hay libros dejados por el 
Archimago. Se dice que el original es solo una copia de donde fue, pero he 
oído que solo es suficiente para que los eruditos hablen sobre el genio del 
Archimago.  
"Pero, ¿por qué murió mientras vivía solo así?"  
Debió haber tanta gente que quería tenerlo a su lado. Aunque Henry pensó 
que era extraño, continuó escaneando los alrededores con sus ojos. Había 
un pequeño podio en el medio de la sala común y una caja vieja encima, 
pero fue ignorado audazmente. Ya sabía por el original que la caja era una 
trampa.  
Un arreglo que fue realmente escondido por el Archimago. Los ojos de 
Henry, que caminaba a lo largo de la pared con una antorcha para ese 
propósito, centellearon como estrellas en el cielo nocturno.  
"Eso es todo."  
A primera vista, parece una pared sin una diferencia significativa con el 
área circundante, pero cierta luz se arremolina repetidamente y desaparece 
cada vez que se acerca al fuego. Henry puso su mano en la pared y la tocó 
suavemente, luego con certeza sacó un cuchillo de trinchar de su bolso. 
Luego clavó el cuchillo en la pared. El cuchillo entra sin mucho esfuerzo. 
Kayla lo sacó a mano, pero Henry no quería lastimarme las uñas al hacerlo.  
“Solo hay que tomarlo bien”.  
Henry hizo un camino circular en la pared con una cara emocionada como 
un niño garabateando en la pared. Y cuando el cuchillo de trinchar estaba 
ligeramente inclinado, la pared sobresalía hacia afuera como si fuera un 
agujero redondo. Era solo una barrera para engañar a los demás, así que 
ya no me importaba la pared que cayó al suelo. En cambio, Henry metió la 
mano en el agujero y tiró.  
Solo me llegaba a la muñeca y había algo colgando de la punta de mi dedo. 
Henry metió más la mano y la sacó. Nuevamente, Henry se mordió el labio, 
mirando alrededor de la caja que había estado desgastada durante mucho 
tiempo. Lo hice porque pensé que me reiría a carcajadas si no lo hacía.  
"Con esto, el tesoro es mío".  
Henry agarró con cuidado el tesoro y lo puso en la bolsa, y ajustó la 
apertura de la bolsa varias veces para que no se cayera en el medio. Y 
cuando me volví para salir de nuevo, mis hombros seguían temblando.  
"Ah, ajá".  
Al final, no pudo contenerse y se echó a reír.  
No pude evitar reírme cuando pensé en las dificultades que tuve que pasar 
para conseguir esto. Henry se rió con frialdad. Ahora no tienes que entrar 
en pánico por temor a que descubras que te has grabado con Edwin. Las 
convulsiones desaparecerán.  
Bien por Edwin, bien por sí mismo. Sentí que estaba dando un paso hacia 
un futuro feliz. Mis pasos se hicieron más ligeros y salió un zumbido. Henry 
se regocijó mientras rodeaba el lugar, sabiendo que tenía que regresar.  
Fue cuando.  
"¿Vienen todos?"  
"Porque es."  
Todos los movimientos de Henry se detuvieron ante el sonido de una voz 
que atravesaba la pared. Cuando giró la cabeza, sin querer moverse, vio 
que alguien se acercaba desde detrás de una pared distinta de la que había 
venido.  
"¿oh? Estaba bloqueado”.  
“No puedo, ¿es este el final? ¿oh? ¿Crees que la pared está vacía?  
Alguien golpeó la pared como lo hizo Henry y notó que el interior estaba 
vacío. Entonces alguien se acercó con pasos inusualmente pesados.  
"Muévete del camino."  
Debe haber sido que estaba tratando de romper la pared con fuerza. La 
pared no es muy gruesa, por lo que probablemente se derrumbará con solo 
unos pocos empujones. Henry agarró mi corazón por el flujo repentino y dio 
un paso atrás.  
Si te atrapan, nunca estarás a salvo. Mientras aflojaba a la fuerza su cuerpo 
rígido por la vergüenza, Henry inmediatamente se empujó en el agujero en 
el que yo había entrado. Sin embargo, debido a su corazón acelerado, 
olvidó la bolsa que llevaba en la espalda y la bolsa quedó atrapada en un 
agujero. Al final, Henry mordió su cuerpo y recogió la bolsa y la sostuvo en 
sus brazos. En ese momento, Henry encontró un hacha que salía de la 
pared y rápidamente detuvo mi boca para que no gritara.  
Justo antes de que el muro se derrumbara, justo antes de que se revelara 
la existencia de Henry.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
56  
  
Con el grito de alguien que encontró a Henry, el poder del hacha para 
perforar la pared se hizo más fuerte. Ya no había ningún temor de que la 
cueva se derrumbara. Henry se apresuró a salir del agujero, temiendo que 
un hacha me perforara el corazón en cualquier momento. Henry, que logró 
salir, rebuscó apresuradamente en su bolso, arrojó algo al suelo y corrió sin 
mirar atrás, sin siquiera tener tiempo de recuperar el aliento.  
“Estoy huyendo. ¡Tienes que atraparlo!”  
Un hombre se asomó al agujero por el que había escapado Henry y gritó. 
Eso no fue suficiente, por lo que el hombre que se empujó en el agujero 
para agarrarlo y estiró su mano agarró mi mano con un grito. La sangre 
goteaba de la palma de su mano con un pequeño escupitajo. No era una 
herida profunda, pero el hombre, desconcertado por el dolor repentino, no 
pudo seguir inmediatamente a Henry. Entonces el del hacha rompió la 
pared.  
El hombre que derribó la pared con un hacha empujó bruscamente la saliva 
en el suelo con el pie y abrió bruscamente los ojos para encontrar a Henry 
que se había escapado.  
"Esa rata".  
"Espera un minuto."  
Era el momento en que el hombre estaba a punto de seguir a Henry. Un 
hombre que estaba examinando la comunión llamó al grupo que intentaba 
atrapar a Henry. El hombre con sangre goteando de su palma y el hombre 
con el hacha se volvieron de mala gana. El hombre que los llamó señaló la 
caja.  
"Mira este. Aún no lo he tocado. No hay rastro de que haya sido tocado.  
"Entonces, ¿no lo obtuviste por nuestra culpa?"  
"Quizás. Ahora, esto es más importante, así que concentrémonos en eso”.  
"Bueno, el propósito es tomar posesión del tesoro".  
Inmediatamente miraron la caja y se rieron entre ellos. Después de mucho 
tiempo de esperar, caen en la ilusión de que son los ganadores los que 
entraron y se llevaron el tesoro.  
  
* * *  
  
Henry suspiró en silencio cuando no escuchó más persecución. No sé si 
estaba completamente abandonado, pero parecía que la crisis se había 
escapado de todos modos. No sé si fue por la saliva en el suelo o por la caja 
que había allí, pero ahora era mi oportunidad.  
"Tienes que irte rápido".  
Henry caminó hacia la salida. Finalmente, puedes subir solo montando la 
cuerda, pero cuando ves la cuerda, dudas. No tengo tiempo para esto, pero 
tratar de escalar el acantilado nuevamente hizo que mis pies se sintieran 
pesados. Luego, finalmente, Henry, que se había adaptado a la realidad de 
que no había otra manera, extendió la mano hacia la cuerda como si se 
hubiera dado por vencido.  
Estaba agitando las manos para atrapar la cuerda que se balanceaba con el 
viento, pero el viento era más fuerte de lo que pensaba. El viento que sopló 
sobre él no duró mucho, aparentemente porque no era viento en contra. 
Henry puso su mano contra la pared y la extendió un poco más. Fue justo 
antes de que agarrara la cuerda. De repente, una mano se estiró y agarró 
la mano de Henry.  
"Puaj."  
Henry tomó aire y se suponía que debía escupir con asombro. Gracias a 
esto, mi respiración se torció y tosí lo suficiente como para llorar, y Henry 
miró a la persona que sostenía mi mano con su visión borrosa. Al mismo 
tiempo, la otra parte miraba a Henry con ambos pies firmemente en la 
cueva. “¿Señor Teher?” "Vine a recogerte".  
"¿Cómo sabes que estoy aquí?"  
Incluso Lord Teher se había ido con la intención de traer el tesoro, por lo 
que esta reunión no tenía mucho sentido. Pero Lord Teher no dio más 
explicaciones, sino que me tendió el anillo en la cintura.  
“Envuelve tu cintura con una cuerda y rellena esto. A partir de entonces, 
me cuidaré solo”.  
Sir Teher se había preparado para apoyarse en mí si recordaba la última 
vez que subió Henry.  
“No, ni siquiera puedo hacer eso… … .”  
“Es aún más grande si pierdes fuerza en el medio. Así que apóyate en mí.  
Sir Teher animó encarecidamente a Henry a patear el ring a pesar de la 
negativa de Henry. Henry no pudo contenerse más y lo aceptó. Cuando 
Henry unió el lazo con la cuerda, verificó dos veces que el terciario 
estuviera bien atado.  
“No es difícil predecir hacia dónde se dirige el maestro. Entonces, en lugar 
de preguntar cómo lo supiste, acompáñame la próxima vez”. "ah... … .”  
Henry se quedó atónito y puso su mano sobre mi cabeza, sin saber qué 
hacer. Henry negó con la cabeza torpemente, acariciando su cabello y 
mirando a Sir Teher.  
"Iré contigo la próxima vez".  
Al final, no tuve nada que decir, ya que pensé que había vuelto a comprar 
las preocupaciones de Lord Teher. Después de responder que nunca iría 
solo la próxima vez, estaba listo para subir juntos. Con Sir Teher tomando 
la iniciativa de escalar el acantilado, Henry, quien lo acompaña, está medio 
relajado mientras desciende. Tenía una gran fe en Lord Teher. '¿Estoy 
realmente loco?'  
Mientras trepaba por el acantilado, Henry se rió de mi idea errónea de que 
la persona que sostenía mi mano era Edwin. Comenzando con el hecho de 
que Edwin parecía haberse confesado conmigo, estaba paleando 
correctamente solo.  
'Cálmate. ¿Es porque no sabes con quién liderará Edwin más tarde?'  
Henry me golpeó en la cabeza, sintiéndose patético consigo mismo. Parece 
que no debería limitarse a repetir lo que dijo Edwin y pensar en otras cosas.  
Lord Teher lo miró, pero podría ser peligroso mirarlo, por lo que pronto 
ambos solo estaban preocupados por subir. Henry, que subió hasta la mitad 
del camino hacia Lord Teher, llegó a la cima de la colina de la que había 
partido en menos de la mitad del tiempo que le llevó descender.  
Al final, Sir Teher casi arrastró a Henry, así que subió sin mucho esfuerzo.  
Henry se turnó para limpiarse el polvo del brazo y agradeció a sir Teher.  
"Hay un carruaje en el mismo lugar que la última vez".  
"Espera, tengo trabajo que hacer antes de eso".  
Henry se dio la vuelta, pidiendo tiempo. El lugar al que fue fue un árbol al 
que estaba atada una cuerda. Fue gracias a los árboles que las cuerdas se 
mantuvieron firmes mientras Henry subía y bajaba.  
Henry, mirando el árbol de nuevo, sacó una daga corta de su cintura. 
Aunque nunca lo había usado, siempre balanceaba la daga que sostenía con 
todas sus fuerzas. Luego, la daga dejó rasguños en la madera, y al mismo 
tiempo, se le dio varias vueltas y se rompió la cuerda atada.  
Algunas de las cuerdas rotas resbalaron de los árboles, pero las que 
colgaban del acantilado cayeron como una serpiente barriendo el suelo. 
Henry, que había despejado uno de los pasajes que conducían a la cueva, 
dio una mirada de decepción. Parecía insinuar el futuro entre Edwin y yo. 
Hubo muchas peleas con Edwin en la cueva, pero Henry se dio la vuelta con 
la esperanza de que todo fuera un recuerdo más tarde.  
"Vámonos ahora."  
  
* * *  
  
Sintiendo la vibración del carruaje en movimiento, Henry trajo la bolsa 
frente a mí. Lo barrieron aquí y allá, y quedó hecho un desastre, pero nada 
estaba roto. 
Henry abrió la bolsa y buscó dentro, pero cuando tocó la caja en ángulo, la 
sacó. Era una caja que contenía el tesoro del Archimago.  
"Es una apariencia muy pequeña y pobre para un tesoro".  
Cientos de personas acudieron a tomarlo... … . Henry miró la caja por un 
momento, luego inmediatamente abrió la tapa.  
Luego metió la mano y agarró todo lo que recogió. Podía sentir el papel 
susurrante y la piedra con una textura redonda. "¿Es el papel esa carta?"  
  
Henry se interesó primero en un papel viejo y gastado. Esto no se parecía 
en nada al diario o mantenimiento del archimago.  
  
La gente me consideraba un gran ser. Alabaron mi magia y consideraron 
mis palabras como la voluntad de los dioses.  
  
Después de leer el primer verso, Henry frunció el ceño y se detuvo.  
"¿No es posible que todas estas palabras hayan sido escritas todo el 
tiempo?"  
No quise decirle esto a alguien que murió hace mucho tiempo, pero fue un 
poco cursi.  
Henry bajó la mirada a la carta, diciendo que la leamos un poco más.  
  
Pero yo también era un ser humano no diferente de ellos. Era solo un 
hombre común que podía sentir emociones y amar a alguien. Sí, realmente 
lo amaba.  
  
"¿oh?"  
Mientras el contenido fluía en una dirección inesperada, Henry comenzó a 
concentrarse en la carta.  
  
Pero él no reconoció mi corazón. Simplemente me apoyó como mago como 
todos los demás. Eso no cambió cuando lo puse a mi lado. Más bien, a 
medida que se sentía incómodo conmigo, había más días en que las 
feromonas de cada uno chocaban ansiosamente.  
  
En el original, fluía con sencillez y el contenido de la carta que no conocía 
captó la atención de Henry.  
  
Al principio, pensé que la impronta era una forma de resolver todos estos 
problemas. No sabía que ese sería mi único fracaso. Tuvieron que abrazarse 
por completo, pero como los grabados continuos estaban unidos a la fuerza, 
no se pudo hacer correctamente. Eventualmente perdió las feromonas para 
mí y perdí la esperanza.  
  
La situación del mago era similar a la de Henry. Henry también dejó una 
impronta incompleta con Edwin. Debido a eso, Edwin no pudo tomar las 
feromonas de los demás, y no se reveló que Henry fuera un omega.  
Así era el grabado. Una vez atado, no era más que un grillete eterno que no 
podía romperse hasta que alguien moría.  
  
Como disculpa a él, me aferré a las feromonas toda mi vida, y finalmente 
creé esto. Por fin pude cortar la huella con él, así que decidí dejarlo ir. Pero 
antes de dejarlo ir, él me dejó primero.  
  
La carta empezaba a mostrar su final. Pero me temblaban las manos y no 
podía ver bien las letras. Fue porque ya estaba inmerso en los sentimientos 
del Archimago. Henry cerró los ojos y respiró hondo, despejando su mente.  
  
Entonces, dejaré aquí mi último arrepentimiento, que creé solo como teoría.  
  
Después de leer la carta completa, Henry miró la piedra de feromonas con 
gran pesar. Por un lado, la amargura no desaparecía al pensar que era un 
artículo adecuado para él, quien tuvo que cortar su grabado como un 
archimago.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
57  
  
  
  
No sabía que una materia tan profunda estaba escondida en la piedra de 
feromonas. Esto me sorprendió un poco porque pensé que era solo una 
herramienta para ayudar a Edwin a absorber la energía de Kayla. El 
archimago no era diferente de sí mismo, quien dijo que había encontrado 
una manera de cortar el grabado imperfecto y el sufrimiento que sufría 
porque era difícil de ver. Sin embargo, el mismo Henry tenía un arreglo 
hecho por el Archimago, pero no había una alternativa fácil para el 
Archimago.  
“Soy diferente a ti, pero… … .”  
Henry murmuró mientras tocaba la pequeña piedra.  
“El viento es el mismo. También quiero acabar con la desgracia de Edwin 
cortando esta huella".  
Al principio, me aferré a Edwin porque tenía que cambiar el destino de 
Henry en la historia original, donde él y Henry morían después de revelar lo 
que estaba impreso en ellos. Edwin es el personaje principal que encuentra 
la felicidad al final incluso si es infeliz por un tiempo, y fue un villano que 
murió miserablemente, por lo que fue natural enfocarme en mi situación. 
Eso pensaba, pero ahora no.  
Henry ya no podía simplemente pensar en mi posición. Por mucho que 
estuve expuesto a la feromona de Edwin, comencé a observar sus 
emociones una tras otra. Actuaba como si llevara una máscara dura en la 
cara, pero también era una persona con emociones. Sin embargo, no todos 
pueden sentir su feromona y él no siente la feromona de los demás, por lo 
que solo construyó una pared. Pensando que Edwin debe haber construido 
ese muro de frialdad al experimentarlo él mismo durante cinco años, no se 
transmitió como nada. Incluso para Edwin, que había sufrido, fue necesario 
cortar el grabado.  
Henry agarró la piedra y rechinó los dientes. ¿Por qué me preocupé por 
Edwin... … .  
“Viajar era un problema. Maldito príncipe.  
Si no hubiera ido con Edwin, no habría pensado así. Henry, que había 
estado pensando en todo tipo de maldiciones en su interior, suspiró con 
resignación.  
Maldecir al Príncipe Heredero ya había sucedido, y el momento en que podía 
ver a Edwin como una estatua viviente había pasado. Henry ya sentía 
simpatía por Edwin y estaba conmocionado por sus últimas palabras. 
Además, verlo con Kayla me hizo sentir incómoda. Todo por este viaje.  
"Si simplemente cortas el grabado, lo ignorarás por completo".  
Y nunca le des a Edwin una sola emoción. No se confunda si sus palabras 
son confesiones o no. Henry miró la carta como si estuviera haciendo una 
promesa, luego dobló cuidadosamente el papel para que no se desmoronara 
y lo puso en la caja.  
"Estoy aquí."  
Henry levantó la cabeza al oír la voz de sir Teher, que conducía él mismo el 
carruaje. Hasta ahora, solo me dijo el destino, y ni siquiera había verificado 
si iba en la dirección correcta. Henry se bajó del carruaje y miró a su 
alrededor. Una de las cosas que pidió el Gremio de Información fue este 
lugar. Para absorber al máximo la energía de la piedra de feromonas, 
necesitaba un lugar adecuado.  
Un gran árbol se extendía alto en todas direcciones, y el aire fresco lo 
rodeaba. Henry cerró los ojos por un momento, respirando el aire, y volvió 
a mirar a Sir Teher con satisfacción.  
"Exactamente lo que estaba buscando."  
Llegué al lugar donde crecían los árboles woonoum.  
  
* * *  
  
Sir Teher, sentado a una buena distancia del carruaje, estaba de espaldas 
al carruaje.  
  
[¿Qué voy a hacer aquí? Espero que no mires atrás pase lo que pase. Me 
gustaría pedirle que regrese a la mansión, pero no creo que escuche eso, 
así que tratemos de ajustarlo hasta este punto.]  
[¿No puedes decirme qué es?]  
[Bien… … Eso es difícil. De hecho, ni siquiera puedo predecir hasta dónde lo 
averiguaré.]  
  
[¿No es eso todavía no mirar hacia atrás? Dije que nunca volvería a perder 
al maestro.]  
[Entiendo como te sientes. Sin embargo, esta vez, por favor escucha mi 
petición. Pase lo que pase, nunca te acerques.]  
[¿Incluso si hay una emergencia?]  
  
Cuando Sir Teher preguntó con preocupación hasta el final, Henry pensó 
por un momento y extendió tres dedos.  
  
[Tres días. Después de eso, puedes venir a mí.]  
  
Era una línea que Henry se había fijado para sí mismo cuando dijo que 
podía ocurrir una emergencia. En cambio, después de enfatizar que no 
debería entrar, pase lo que pase, Henry subió al carruaje.  
Eso fue hace unas horas. Desde entonces, Sir Teher había estado vigilando 
los alrededores, sin saber lo que estaba pasando en el carruaje. Sería 
bueno que no pasara nada porque estaba tranquilo, pero por otro lado, 
estaba lleno de ansiedad porque no sabía lo que estaba haciendo el dueño 
del soju. Ya hubo un momento en que casi pierde al dueño, por lo que Lord 
Teher no pudo mantener la compostura y golpeó mi vaina.  
Entonces, los ojos de Sir Teher cambiaron. Rápidamente sacó su espada y 
apuntó a la persona que apareció frente a mí. No importa cuán diferente 
fuera, no notó su popularidad hasta que estuvo cerca. Avergonzado con su 
cuerpo parado en el borde, Lord Teher no pudo controlar su vida y escupirla 
en todas direcciones.  
El que apareció frente a Lord Teher miró a su alrededor con calma a pesar 
de que lo estaba atacando. Edwin encontró el carruaje y sus ojos se 
destacaron.  
"Un paso atrás."  
"Guardarlo."  
Respondió con indiferencia, sin ver la punta de la espada amenazante que 
parecía atravesar su garganta. Sir Teher sabía que mi presión no estaba 
funcionando, pero no retrocedió.  
“No puede pasar”.  
"No te preocupes".  
"Es mi deber proteger al maestro".  
Ante la repetida negativa de Sir Teher, los ojos de Edwin mientras miraba el 
carruaje se movieron hacia él. La punta de la espada de Sir Teher tembló 
ligeramente en sus ojos, que no tenían emociones y parecían solo 
inorgánicos. Pero incluso por un momento, apretó su espada, mordiéndose 
los dientes. Edwin lo miró y se rió.  
“¿Cómo sabes con certeza que protege?”  
"¿Qué quieres decir?"  
“¿Y si te voy a rescatar?”  
“Tal coerción… … .”  
“He sido yo quien ha calmado las convulsiones de Henry hasta ahora. ¿Qué 
has estado haciendo todo este tiempo?  
Edwin habló a la ligera. Era una voz tranquila, como si nada especial, pero 
Lord Teher, quien la aceptó, no lo era. Sus ojos temblaron finamente. 
Dudaba de que lo que había oído fuera cierto. El maestro tuvo un ataque, 
no sabía nada.  
“Ya le he advertido al señor varias veces. Pero el Señor nunca salvó a 
Henry”.  
La mano desnuda de Edwin empujó hacia atrás la espada de Lord Teher. La 
cabeza de sir Teher se volvió hacia el suelo. Su espada de repente perdió su 
dirección.  
"Es por eso que la maravilla no puede detenerme".  
Edwin pasó a su lado con paso suave, pero sir Teher no levantó la cabeza.  
—Henry Timoteo.  
Edwin redujo lentamente la distancia hacia el carruaje, pasando a Lord 
Teher a la ligera. Me dio un objeto que me ofendió diciendo que era una 
bolsita y se fue sin decir una palabra. No era más que tirarle un caramelo a 
un niño y tratar de distraerlo.  
“Sí, ¿tienes que cortar esa cabecita para revelar el interior?”  
¿Por qué no piensas hablar claro? Si me lo hicieras saber, no sería capaz de 
acercarme a ti de esta manera.  
Edwin puso su mano en sus brazos y sacó la bolsita que Henry le había 
dado. Cuando colgué el hilo en mi dedo y lo floté en el aire, el bolsillo se 
balanceó de lado a lado y pude sentir el sutil aroma. Como el aroma fresco 
de la fruta, o la frescura de una flor que acaba de florecer.  
"Tengo que admitir que fue bastante dulce".  
Pero eso es todo. Edwin endureció su mirada al sentir el aroma de la bolsita 
que emanaba del carruaje. El olor que emanaba del carruaje se estaba 
volviendo más fuerte.  
  
* * *  
  
Para lidiar con la piedra de feromonas, primero tuve que sacar todas mis 
feromonas. Cuando la feromona está completamente vacía, la piedra de 
feromona reacciona y llena el cuerpo de Henry con feromona. Se agrega a 
la feromona existente y aumenta la cantidad absoluta, mientras que al 
mismo tiempo aumenta considerablemente la respuesta de la feromona.  
Esta era la teoría que conocía. Kayla ayudó a Edwin a controlar sus 
feromonas con esto. A medida que comprendió sus sentimientos en el 
proceso, Kayla también experimentó una progresión natural hacia Edwin.  
A diferencia de Kayla, Henry planeó elevar esta reacción y romper el vínculo 
intangible entre Edwin y yo. Si podía cambiar el flujo de manera diferente a 
como lo hacía antes, cuando simplemente sentía su feromona, era una 
historia posible. Esa fue la forma en que el Archimago originalmente ideó 
usarlo.  
"Se siente raro."  
Con una sensación de cosquilleo, Henry me dio unas palmaditas en el brazo 
cuando estaba vestido y sacudió su cuerpo. Era como si alguien estuviera 
acariciando suavemente una pluma en el área propensa a las cosquillas. 
Hasta ahora, solo he tratado de ocultar la feromona encerrándola, pero 
nunca he tomado la decisión de dejarla ir. Así que fue difícil acostumbrarse 
a las sensaciones desconocidas.  
“Edwin arroja feromonas”.  
Parece ser el tipo de persona que se quedará quieta aunque le haga 
cosquillas en las orejas con las plumas. Henry siguió murmurando para sí 
mismo, pero constantemente tratando de liberar la feromona.  
No fue suficiente que mi feromona se esparciera densamente en el carruaje, 
por lo que fluyó a través de las ventanas que estaban abiertas en todas las 
direcciones. Al mismo tiempo, la vitalidad que emanaba del árbol afligido 
entraba constantemente en el carruaje como para animar a Henry.  
“Sir Teher no puede sentir mis feromonas”.  
Mantuve la distancia por si acaso, pero solo Edwin puede sentir mi 
feromona. Henry pasó a apoyarse contra la ventana, rascando mi cosquillas 
en el corazón sin dolor. No sabía qué pasaría si se apagaban todas las 
feromonas, pero cerré los ojos pensando que vendría una señal.  
Fue un momento de tranquilidad disfrutado sin notar al intruso que se 
acercaba al carruaje sin hacer ruido. Edwin apareció de repente y miró a 
Henry a través de la ventana del lado en el que estaba apoyado.  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
58  
  
  
  
"¿Bien? ¿Dónde crees que huele bien?  
Henry inclinó la cabeza y levantó ligeramente la parte superior del cuerpo, 
que había estado apoyada contra la pared. El único olor que podía oler era 
el 
  
olor a hierba del árbol de glicinas, pero entró otro olor. Henry miró a su 
alrededor, buscando la fuente del olor.  
"No sé."  
Huele familiar, como si lo hubieras olido en alguna parte, pero es un olor 
muy extraño.  
“Este es el de Edwin… … .”  
Fue un momento en el que estuve a punto de decir: “Es como una 
feromona”.  
"¿Qué estás haciendo aquí?"  
"B… … .”  
Dicen que si estás realmente sorprendido, no habrá sonido. Henry se puso 
rígido con un gemido ahogado como si su garganta estuviera obstruida. A 
menos que hayas escuchado una alucinación auditiva, esta voz... …  
Cuando giró la cabeza para encontrarse con los ojos de Edwin, levantó la 
mano y se agarró el pecho para ver si era el corazón lo que lo estrangulaba 
de inmediato.  
“Pareces sorprendido, pero no puedes respirar”.  
"Jaja."  
Como había dicho Edwin, los labios de Henry estaban fruncidos, como si se 
hubiera olvidado de respirar. Los ojos de Henry se movían de un lado a 
otro, apenas abriendo el cuello para exhalar. Nunca esperé que apareciera 
Edwin. Esto ni siquiera es una mansión, pensé que estaba completamente 
escondido... 
… .  
"¿Es esta la razón por la que desapareciste sin decirme?"  
"¿Que que?"  
"Tu hueles bien."  
Henry envolvió sus brazos alrededor de él en una sensación espeluznante, 
estirándose lo más lejos posible de Edwin. Sin embargo, debido al espacio 
limitado del carruaje, su espalda golpeó rápidamente la pared.  
"¿Cómo estás aquí?"  
Henry tragó saliva varias veces para permanecer lo más tranquilo posible. 
La urgencia ya se reveló cuando sus ojos se agrandaron y se abrieron de 
Edwin, pero era mejor que no decir nada.  
En lugar de responder a la pregunta de Henry, Edwin miró a Henry a la 
cara. Desde su frente cubierta de sudor frío, hasta sus ojos llorosos, hasta 
sus labios que no podía cerrar. Mientras lo miraba, mi cabeza, que había 
estado nublada como si se hubiera vuelto nebulosa, se volvió más clara.  
"Esperé a verte entrar en la cueva".  
Edwin no apartó los ojos de Henry desde el momento en que salió de la 
mansión. Edwin no estaba lejos de Henry cuando volvió a escalar el 
acantilado con la cuerda atada a la cintura y subió con la ayuda de Sir 
Teher. Era fácil ocultar mi existencia para que nadie pudiera sentirla. Como 
siempre, sólo tienes que estar quieto. Pero esta vez, también escondió 
específicamente feromonas. Me pregunté si era realmente necesario, pero 
el instinto me obligó a hacerlo.  
Edwin salió por la ventana y caminó hacia la puerta. Mientras Henry 
contemplaba si escapar por la puerta del otro lado, la puerta del carruaje se 
abrió y entró Edwin.  
"¿Por qué, por qué entrar?" "Eso es lo que dijo la anciana".  
Edwin habló de un adivino que conoció en el lugar donde el Príncipe William 
lo llevó una vez a ver la fortuna. Sin embargo, Edwin subió al carruaje de 
inmediato y Henry, que estaba loco, no entendió de inmediato de quién 
estaba hablando.  
“Eres la clave para aliviar mi frustración”.  
"De qué estás hablando… … de ninguna manera."  
Henry recordó tardíamente al adivino. La valiente anciana también notó que 
había entrado en otro cuerpo. Entonces, ¿qué pasaría si también se pudiera 
identificar la condición de Edwin?  
“Como dijo el adivino. Realmente tenía la respuesta porque me movía como 
mi corazón latía”.  
“… dime para entender ¿Cual es la respuesta?"  
Henry se secó el sudor mientras fingía dejar que su cabello le hiciera 
cosquillas en la frente. Mostrar una apariencia agitada aquí era como 
revelarle mi debilidad a Edwin. Si quieres transmitirlo como si nada y 
descarado como siempre... … .  
Fue más rápido para Edwin agarrar su muñeca que el intento de Henry de 
convertirlo en otro tema. Henry fue arrastrado impotente por su fuerte 
poder.  
"¡Edwin!"  
Henry luego le dio fuerza a sus piernas y trató de sostenerse, pero fue en 
vano. Edwin agarró la muñeca de Henry y la olió. Luego levantó la vista 
hacia arriba y se encontró con los ojos de Henry.  
“Estaba mirándote de la forma en que mi corazón latía. Dijiste que eras mi 
llave, así que solo estaba tratando de averiguar cuál era.  
"Parece que solo estás confiando en el adivino y tratando de engañarme".  
"este… … ¿Es una feromona?  
"sonido de perro. ¿Qué feromona sale de Beta?  
Henry inmediatamente lo negó. Recuerdo haber dicho cosas similares 
antes, entonces, ¿cómo puedo volver a mirar hacia atrás en la situación 
esta vez? … .  
“Era un omega”.  
Edwin no estaba escuchando a Henry en absoluto. Ahora que entendía todo 
lo que había dicho la anciana, comencé a pintar un panorama más amplio 
de lo que sucedió con mi situación.  
“Tú eras un Omega. La convulsión debe haber sido causada por mí. Porque 
mis feromonas a menudo cubren tu cuerpo”.  
Eso significaba que solo Edwin, nadie más, podía calmar sus ataques. Los 
ojos de Edwin se suavizaron al pensar que incluso la feromona alfa del 
caballero de escolta que protegía a Henry no habría servido de nada. Un 
sentimiento de satisfacción insatisfactoria fluyó.  
Cuando el boceto estuvo completo en su cabeza, Edwin se concentró en 
sentir las feromonas de Henry cubiertas densamente en el carruaje. Edwin, 
que había perdido el apetito como si hubiera perdido su media nieve y 
feromona que se escapaba por la ventana, de repente tiró de la muñeca de 
Henry detrás de mí.  
"Puaj."  
Henry instintivamente levantó la mano, completamente atraído por él. 
Sintió su mano tocar el pecho de Edwin mientras envolvía sus brazos 
alrededor de la espalda de Henry. Luego, antes de que Henry lo apartara, 
inclinó la cabeza y se llevó la nariz a la nuca. Henry, sorprendido por esto, 
olvidó que estaba sosteniendo la piedra de feromonas y trató de alejarse de 
él.  
"no lo hagas".  
Henry empujó los hombros y el pecho de Edwin al azar. Luché por 
deshacerme de mi feromona, pero su mano agarró a Henry como un Garfio 
y no lo soltó.  
"Omega tiene razón".  
La voz susurrante de Edwin llegó suavemente al oído de Henry y transmitió 
el significado. Henry sacudió la cabeza implacablemente ante la sensación 
de cosquilleo que hizo temblar su espalda.  
"no. no."  
Henry siguió negándolo. Como si nunca pudiera admitirlo, mintió hasta el 
final a pesar de que sabía que los ojos de Edwin ya se habían endurecido. 
Parecía que tenía que hacer eso. Henry pronto se vio envuelto en el miedo 
de que todo su cuerpo estuviera a punto de ser devorado por él.  
"Henry."  
Las cejas de Edwin se agitaron ante la intensa reacción de Henry al negarlo 
hasta el final, aunque sabía que no podría escapar. Las uñas de Henry, 
arañando mi cuerpo sin descanso, se estaban rompiendo. Al verlo con 
tantas ganas de escapar, Edwin liberó su fuerza de ambas manos que lo 
sujetaban.  
Después de ser liberado por Edwin, Henry retrocedió rápidamente. Sin 
embargo, Henry pronto llegó a un límite y levantó la mano para evitar que 
se acercara.  
"No vengas."  
“Cuanto más vigilante me volvía, más sospechoso me volvía”.  
De hecho, su rostro estaba tranquilo como si supiera todas las respuestas, 
pero Edwin solo estaba provocando a Henry con sus palabras. "No es así… 
… maldita sea. Porque… … .”  
Henry respiró hondo y se culpó a sí mismo por hacer que esta situación 
sucediera. Todo fue mi culpa. Debería haber estado escondiendo más. No 
podía mantener más distancia de Edwin en mi impaciencia.  
"Edwin, cálmate y escúchame primero".  
“¿Por qué tengo que escucharte, que mientes cuando abro la boca?”  
"¡Edwin!"  
“Es más rápido consultar con tu cuerpo”.  
“… ¿Qué?"  
Era hora de preguntarle a Henry, incapaz de entender bien las palabras de 
Edwin. El rostro de Henry se puso blanco por la feromona que brotó del 
cuerpo de Edwin. Sus labios temblaban y todo su cuerpo temblaba 
implacablemente como si hubiera sido golpeada por una tormenta.  
Edwin vio la reacción y se convenció. Henry había actuado de manera 
extraña varias veces antes. Incluso entonces, todo fue en respuesta a mi 
feromona. Edwin sacó más feromona con una mirada interesante. La 
feromona de Edwin comenzó a mezclarse con la feromona de Henry que 
estaba espesa en el vagón. “Hasta ahora, podía sentir mis feromonas. 
¿Correcto?"  
"que… … .”  
Henry no pudo responder fácilmente a la pregunta de Edwin y solo se 
humedeció los labios. Tenía que decir algo ahora mismo, pero su feromona 
se quedó en blanco y no se le ocurrió nada.  
"Probablemente solo haya un caso en el que solo podamos sentir las 
feromonas de los demás".  
Edwin redujo la distancia hacia Henry. Aunque la red estaba completamente 
apretada para evitar que escapara a cualquier parte, su expresión era 
infinitamente relajada.  
"grabar."  
“… … .”  
“Había alguien que podía tomar mis feromonas”.  
Henry, engullido por su feromona, apenas podía respirar y no podía mover 
un dedo.  
“El hecho de que tengo una feromona que puedo oler. Es solo un grabado".  
“… … no."  
Henry respondió con un sonido ahogado.  
“Si cortas el grabado… … después… … .”  
"Henry."  
Edwin se arrodilló para hacer contacto visual con él. Luego agarró la mano 
de Henry, que estaba esparcida por todas partes, y la envolvió suavemente 
alrededor de él. Edwin, quien tomó la mano y la trajo frente a mí, sacó una 
bolsita. La mirada de Henry en la bolsita se volvió hacia Edwin. de ninguna 
manera… … .  
Frente a Henry, Edwin abrió la entrada a la bolsita. Entonces Henry sacó lo 
que había escondido debajo de la tela entre los pétalos que habían sido 
destrozados sin piedad en el interior y las costuras sueltas. Era un anillo 
que había sido escondido en dos capas de tela para la bolsa de incienso.  
Edwin tomó el anillo y lo puso en el dedo anular de Henry. Originalmente, 
era de su propiedad, por lo que solo se lo devolvieron a él, pero la 
atmósfera se ha vuelto como si Alpha le estuviera proponiendo matrimonio 
a Omega.  
"Tengo que admitirlo ahora".  
"tú… … .”  
“Tú eres mi Omega”.  
¿Correcto? Una sola emoción brilló en el rostro de Edwin, quien había visto 
todo sobre Henry. La alegría de encontrar mi Omega. Una brillante sonrisa 
apareció en el rostro de Edwin después de 5 años.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
59  
  
  
  
Henry se dio cuenta de que no podía ocultarlo más. Edwin lo sabía todo y 
no parecía querer dejarse engañar por mí.  
“Te explicaré todo… … Reduce esa feromona”.  
Ante las palabras de Henry como si se hubiera dado por vencido, la 
feromona que acababa de golpearlo como un maremoto desapareció sin 
dejar rastro. Incluso la feromona húmeda no desapareció, pero facilitó la 
respiración. Henry se sentó al azar, sin aliento. Se sentía como si estuviera 
corriendo a toda velocidad sin parar.  
Quizás la feromona era realmente líquida, y su cabello estaba mojado y se 
le pegaba ruidosamente a la cara. Henry se cepilló la frente, se cepilló el 
cabello y se dejó cualquier cosa en la mejilla.  
"Correcto."  
Me resistía a admitirlo, pero las palabras no salieron bien. Pero estoy 
tratando de pasar por aquí... Era obvio cómo resultaría Edwin. Henry 
levantó la cabeza inclinada y miró a Edwin.  
“Soy Omega. ¡Y qué!"  
"Has sido desvergonzado por engañar a tu personalidad".  
"Sí… … Lo até contigo, ¿cómo puedo revelarlo?  
  
"¿Qué sucedió?"  
Edwin preguntó por qué se formó el grabado. Él es el único que sabe la 
respuesta, pero los ojos de Henry estaban torcidos como si hubiera 
encontrado el objeto que le había confiado.  
Sin embargo, Edwin se cruzó de brazos e instó a Henry a responder.  
“Cuando manifiestas… … Me colé en tu habitación.  
¿Por qué es tan difícil decir esto a pesar de que no es algo que hayas 
hecho? Henry comenzó a apretar con fuerza su voz.  
“Quería verte manifestar, pero tu feromona también me hizo manifestar. Al 
final, terminé con un grabado incompleto... … . Después de eso, no tendrás 
que escucharme más, ¿verdad?"  
Sin saber la causa, Edwin no pudo sentir las feromonas de los demás, ni 
pudo encontrar a alguien que pudiera tomar sus feromonas.  
Me dio vergüenza decirlo directamente, así que lo salteé, pero 
afortunadamente, Edwin no pidió nada entre bastidores. Solo miró a Henry 
y comenzó a organizar sus pensamientos siguiendo el grano de la feromona 
invisible. Henry esperó a que recuperara las fuerzas, incapaz de levantarse 
de su cuerpo empapado.  
"¿Cómo sabías que era un grabado imperfecto?"  
“Es una huella que sucedió sin contacto físico. Pude tomar mis feromonas 
no hace mucho tiempo. Además… … .”  
Henry dio una pequeña charla en respuesta con una cara que realmente no 
quería responder.  
“Porque nunca tuve un éxito”.  
Edwin, quien ha completado su manifestación normal, ha venido a Rut 
periódicamente, pero Henry literalmente ha vivido como un beta. Lo único 
diferente a los demás es que puedes sentir la feromona de Edwin,  
"¿Planeaste ocultarlo hasta el final?"  
"Si puedes."  
“Nunca pensé en mí mismo”.  
Henry, que se convirtió en un hombre egoísta en un instante, estaba 
furioso. Si era el Henry original, no había nada que decir por ser una 
persona egoísta. Era un tipo que estaba lleno de pensamientos de tomar la 
mano de Edwin reventando de pan para sorpresa de todos sin poder curar 
el dolor de Edwin.  
Pero no lo estaba.  
"¡Yo no! ¡Por eso he llegado tan lejos! ¿Estás resentido conmigo ahora?  
Henry gritó, apretando los puños cerrados. Fue muy triste y muy triste. No 
quería morir porque él me ignoraba. Entonces, me preparé para un viaje 
con un cuerpo que acababa de entrar en este mundo para desentrañar la 
huella con él. Todo fue un reto para mí.  
“Incluso si no fuera por ti… … No, traté de cortar la huella porque sabía que 
te alejarías de mí.  
"¿Te estoy ignorando?"  
El diálogo interno de Edwin subió como una pregunta. Henry sonrió en 
estado de shock como si estuviera preguntando si realmente lo estaba. 
¿Has olvidado cómo me ha estado tratando?  
“¿Me trataste como una piedra clavada en el camino hasta ahora? ¿Alguna 
vez me has cuidado adecuadamente? ¿Me habrías amado si te dijera que 
me imprimí en ti?  
“… … .”  
"Y asi fue. ¿matrimonio? bueno. Está grabado, así que podría ser un 
matrimonio. Pero no me habrías mirado. Esta es la prueba de que se trata 
de un grabado incompleto”.  
El grabado era una prenda intangible que solo podía lograrse si había amor 
mutuo. Se hizo en un estado en el que un lado no tenía corazón en 
absoluto, por lo que esta relación en sí misma no era más que una prueba 
de que estaba impresa de forma incompleta. Edwin, que había estado 
reflexionando sobre las palabras de Henry, reveló otra pregunta.  
“Uno tiene que morir, pero ¿se puede romper el grabado?” “Entonces, 
¿quién va a morir? Nunca quiero morir.  
Henry asintió severamente.  
“Ambos trabajamos muy duro para no morir”.  
"Dime más."  
"Solo estaba tratando de encontrar el tesoro del Archimago y cortar el 
grabado".  
"¿Después de que me lo corté?"  
“Conoces al Omega que te quiere y continúas, estoy tratando de recuperar 
mi vida… … Eso es todo."  
Henry murmuró con una voz que pronto se desvaneció mientras hablaba 
con un grito de injusticia.  
“El archimago se quedó atrás… … .”  
Henry, que estaba a punto de desmoronarse, de repente cerró la boca. Solo 
sentí una sensación cálida en el estómago. Henry, que estaba concentrado 
en su cuerpo, pensó que era solo una ilusión, así que continuó.  
"La verdadera naturaleza de ese tesoro, ugh".  
Una bola de fuego se elevó como si intentara calentar su cuerpo 
nuevamente. Henry dejó escapar un breve grito. Al contrario de la primera 
sensación, hacía tanto calor que no pude evitar estar seguro.  
"¿Por qué?"  
Edwin inmediatamente redujo la distancia y colocó una mano sobre el 
hombro de Henry para preguntar sobre su estado. Henry sintió un dolor 
ardiente en todo el cuerpo excepto en el hombro que tocó. "Extraño."  
Mi cuerpo se calentó y sentí una sed indescriptible. Similar a convulsiones 
anteriores, pero diferente en severidad. En particular, a diferencia de 
cuando tenía sed y buscaba agua, su cuerpo ahora quería algo diferente. 
Sabiendo que era la feromona lo que le susurraba en el cerebro, Henry de 
alguna manera hizo girar su mente para detenerse.  
'Tal vez esto... … .' ¿No sería un éxito?  
Aunque lo estaba experimentando por primera vez, instintivamente sentí 
que esto era el presagio de un éxito. Henry se retorció de un lado a otro 
mientras un dolor asfixiante le recorría el cuerpo. Fue una lucha para aliviar 
el dolor aunque sea un poco. Me pregunté si eso serviría de algo, pero al 
momento siguiente el calor desapareció como una mentira.  
Tomó aire y miró a Edwin. Cuando estaba a punto de entender lo que 
estaba pasando dentro de mi cuerpo, esta vez me vino un tipo diferente de 
dolor. "Ahhh... … .”  
Se sentía como si los insectos se arrastraran dentro de mi cuerpo. no 
desagradable Solo hace cosquillas. Pero cada vez se hacía más fuerte. 
Henry agarró mi brazo y no pudo soportarlo, así que lo apretó fuerte y lo 
rascó, tratando de deshacerse de la sensación de alguna manera.  
"cómo… … No, piedra de feromona, esa piedra... … .”  
Henry, que estaba a punto de decirle a Edwin qué hacer, logró mantener la 
boca cerrada. Y como otra forma de solucionar mi padecimiento, pensé en 
una piedra de feromonas. No sé qué tan útil sería esa piedra de feromonas 
en esta situación, pero por ahora, tenía que agarrarla y aferrarme a ella.  
Poco a poco, la sensación de roer mi cuerpo se hizo más fuerte. Ahora 
estaba luchando hasta el punto en que ni siquiera podía abrir los ojos 
correctamente.  
"Eso probablemente no es lo que necesitas".  
Edwin, que estaba examinando la expresión angustiada de Henry, habló 
como si lo intuyera. Obtuvo la respuesta en la torsión de Henry, pero sin 
soltar mi mano.  
Edwin agarró el otro hombro de Henry y lo acostó de lado. El carruaje era 
ancho, por lo que incluso después de que el cuerpo de Henry fuera colocado 
en la silla, todavía había mucho espacio. Edwin empujó mi rodilla en el 
espacio vacío y se subió al cuerpo de Henry en un instante.  
"Qué estás haciendo… … ¿Qué estás haciendo?"  
Henry miró a Edwin con los ojos cerrados. Aún así, alientos cálidos y dulces 
fueron exhalados de su nariz y boca. Edwin pasó una mano por el cabello 
sudoroso de Henry y colocó una mano en su mejilla. Henry instintivamente 
volvió la cabeza hacia la mejilla donde desapareció el dolor. Se preguntó si 
el dorso de su mano estaba cubriendo sus labios, luego bajó y tocó el 
dobladillo de la túnica de Henry.  
“Tu cuerpo me quiere ahora mismo.”  
En el vestidor, la ropa hecha para cumplir con las extrañas demandas se 
desató lentamente bajo la mano de Edwin. Edwin miró la piel de Henry 
revelarse poco a poco, luego se inclinó y lo besó. Era el beso que solía 
besar cada vez que tenía un ataque.  
Un beso que puede enfriar el calor de Henry y saciar su sed.  
Edwin lamió los labios calientes de Henry. Luego se metió directamente en 
la boca, incapaz de cerrar la boca porque no podía respirar bien, y rebuscó 
aquí y allá.  
Henry, que se había negado al principio, también agarró el brazo de Edwin 
y le inclinó la cabeza como para pedirle que profundizara más. Se hizo un 
contacto profundo cuando las feromonas de cada uno iban y venían entre 
los labios que estaban llenos sin espacios.  
Después de un largo beso, miré el rostro de Edwin Henry, quien levantó la 
cabeza. El dolor había disminuido un poco, pero todavía tenía una cara 
emocionada.  
"Creo que la convulsión que provocaste fue un precursor de eso".  
"qué… … ¿significar?"  
“En ese momento, era posible resolverlo solo con un beso, pero ahora no 
hay barbilla”.  
“Negra, piedra de feromonas… … .”  
Ante las palabras desesperadas de Edwin, Henry señaló el tesoro que había 
dejado caer junto con el sonido del dolor. Tal vez debería tratar de 
aferrarme a él de alguna manera. Pero en este momento, su cuerpo quería 
tocar a Edwin aún más.  
El rostro confundido de Henry, donde el instinto y la razón chocan. Edwin, 
que lo miró, hizo una pregunta tranquilamente. Además, dime lo que 
realmente quieres.  
¿lo sabías? Si me quieres, ¿me abandonarás?  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
60  
  
Para ser honesto, hubo un momento en que quise regalarle un grabado a 
Edwin. Henry en la historia original reveló su grabado y murió, pero al final, 
fue un caso de autodestrucción.  
Edwin se casó con Henry. Si Henry hubiera estado satisfecho solo con eso, 
se preguntó si se habría derrumbado así.  
En otras palabras, si él fuera la persona que es ahora, estaba seguro de que 
no se autodestruiría incluso si le revelaba el grabado a Edwin. En cambio, 
voy a comprar más odio que antes, así que pensé si debería traer la piedra 
de feromonas y hablar sobre eso.  
De hecho, sabía que no haría eso, así que pensé en publicarlo.  
Lo mejor era resolver todo con una piedra de feromonas prolijamente. ¿Por 
qué estás pensando así? … .  
"Negro."  
Henry lloró y abrazó el cuello de Edwin. A diferencia de su cuerpo que 
estaba feliz con la feromona que le dio, su mente se volvió infinitamente 
triste. Era como si estuviera jugando con su personaje. Fue triste ver esta 
relación a medias con Edwin, quien lo quería, pero realmente no se 
conectaba con él. “Él ni siquiera es el que me ama… … .”  
Edwin secó las lágrimas de los ojos de Henry.  
"No llores. Esto simplemente sucedió por necesidad. No te lo tomes a 
pecho.  
Las palabras de consuelo de Edwin no impidieron que Henry llorara, pero 
sus sollozos se hicieron aún más fuertes. Encontré una piedra de 
feromona... … . Después de todo ese arduo trabajo, finalmente lo conseguí, 
pero todo salió mal. No pudo cortar el grabado con la piedra de feromona, y 
ni siquiera pudo ocultárselo a Edwin hasta el final.  
Las lágrimas de Henry no se secaron durante toda la relación con Edwin.  
  
* * *  
  
Mientras me despertaba lentamente, lo primero que sentí fueron 
feromonas. Ahora la feromona de Edwin me resultaba familiar y él acudía a 
mí con prioridad sobre cualquier otro sentido.  
La feromona de Edwin cambiaba su personalidad dependiendo de su estado 
de ánimo. Hubo momentos en que se sintió como una espina atravesada, y 
hubo momentos en que llegó envuelto cómodamente como los brazos de 
una madre.  
Y ahora, es la forma perfecta de relajar mi cuerpo y liberar tensiones. 
Henry, al sentir la feromona de Edwin pegada a su cuerpo, se despertó y se 
dio cuenta de que había tenido una aventura con él la noche anterior.  
Cuando abrí mis ojos temblorosos, todos mis ojos se sentían tapados y 
tapados, como si me hubieran ahogado por llorar toda la noche. Henry me 
frotó los ojos y levantó la parte superior de su cuerpo. La manta que cubría 
su cuerpo bajó y el aire frío golpeó su cuerpo desnudo, pero la sensación de 
estar fresca era más fuerte que tener frío.  
El calor que parecía quemar mi cuerpo toda la noche desapareció, y ahora 
había incluso una sensación refrescante.  
A través de la ventana, un árbol susurrando con el viento lo saludó. De la 
noche a la mañana, Henry se convirtió en un omega completo, y sin saber 
la velocidad, el árbol exudaba la misma frescura que ayer.  
Como si Henry siguiera siendo Henry a pesar de que se convirtió en Omega.  
Henry, que se frotaba los brazos rígidos mientras miraba el árbol, volvió la 
cabeza al oír que se abría la puerta. Edwin, que acababa de entrar, notó 
que Henry estaba despierto y se detuvo un momento antes de entrar.  
"Pensé que estabas llorando".  
Henry respondió con una amarga reacción al saludo de Edwin con agua.  
“Lloré tanto que no me salieron lágrimas”.  
Actuó como si no supiera por qué Edwin dijo eso. Henry bebió toda el agua 
y le entregó un balde vacío y volvió a frotarle el brazo.  
"¿Por qué?"  
“Me duele el brazo. También me duele la espalda. Dormí en un lugar 
angosto y duro, y me duele todo el cuerpo”.  
El sonido de Henry frotándose los hombros como un anciano hizo una 
sensación de absurdo en los ojos de Edwin. Por supuesto, un carruaje no 
sería tan blando como una cama. Aún así, había una causa claramente 
diferente para la sensación de ser golpeado por ese cuerpo.  
"¿Te gustaría que te besara?"  
Henry, que acababa de inclinar la cabeza de un lado a otro ante la 
sugerencia de Edwin, dejó de moverse. Ahora estaba cubierto con una 
manta, pero estaba desnudo. Es una pena, pero Edwin ya lo ha visto todo, 
así que he estado tratando de no ser inusual, pero ahora me está frotando.  
"Dame tu ropa".  
Henry se dio cuenta de que ya no podía sobrevivir solo con la manta, y 
mansamente reveló que estaba agitado por él. Cuando Edwin le entregó la 
ropa que había sido doblada a un lado, Henry aguzó bruscamente los ojos 
al recibirla, como si su orgullo hubiera sido herido.  
"¿Volteas la cabeza?"  
Estar con él toda la noche no suavizó el tono de Henry. Más bien, salió más 
gruñón y rebelde.  
“No pongas tus brazos a través de tus pantalones por nada, úsalos 
lentamente”.  
"No importa."  
Después de ver que Edwin había vuelto la cabeza, Henry recogió su ropa 
una por una. Se estiró bien en un pequeño número de piezas, así que lo usé 
  
rápidamente incluso si me sentaba. Hizo una pausa por un momento 
cuando levantó su trasero, pero eso no significaba que no pudiera moverse.  
Henry, vestido con su ropa, palmeó a Edwin en el hombro. Fue una señal de 
que podíamos mirar hacia atrás. Edwin, que aceptó la señal, miró a Henry.  
Ve al otro lado y siéntate. Tengo algo que decir."  
El estado de ánimo de Henry cambió seriamente, como si acabara de tener 
una conversación inútil con Edwin. Edwin mansamente fue al otro lado y se 
sentó. Henry, que empezó llevándole agua, y que ahora lo escucha 
bastante bien, tomó el control de sus suspiros hirvientes.  
Cuando me desperté, no había tal cosa como gritar por lo que había 
sucedido anoche, un recuerdo que de repente vino a mi mente mientras 
pensaba en ello. Acabo de recordar que ayer me acosté con Edwin. Eso fue 
todo. La resignación prevaleció sobre el resentimiento sobre cómo se podría 
hacer esto. Por eso fue capaz de reaccionar con calma incluso cuando vio a 
Edwin.  
"Primero, te diré cuál es el tesoro que dejó el Archimago".  
Henry comenzó con una historia que no pudo compartir ayer. Me dijo que el 
tesoro que había dejado el Archimago era real, y que había dos formas de 
entrar a la entrada ya la cueva donde habían caído.  
“Así que pude obtener el tesoro primero, y esta es la carta que dejó. No, 
¿quieres una nota de suicidio?  
Henry tomó una caja que estaba a un lado y le tendió una carta. Henry 
miró alrededor del carruaje mientras Edwin lo aceptaba y lo leía. Ayer, 
Edwin se enteró e hizo un escándalo y perdió la piedra de feromona. Debe 
haberse caído en el carruaje, así que pensé que podría encontrarlo si lo 
buscaba, pero no pude verlo muy bien.  
“Debe haber sido un grabado incompleto”.  
"¿Cómo pueden estar completamente grabados los dos?"  
Henry se detuvo un momento en busca de la piedra de feromonas y se 
encontró con los ojos de Edwin.  
“El árbol de Unawoom actúa como un soporte para el cuerpo que ha soltado 
toda la feromona para que no se escandalice. Así que vine aquí y me quité 
las feromonas. Entonces planeé recibir la energía de la piedra de 
feromona... … Entonces apareciste tú.  
Edwin asintió levemente con la cabeza, pero pensé que estaba más dócil 
que de costumbre. Era el sentimiento personal de Henry, así que no lo 
mencioné.  
"Se descubrió que eras un Omega, que estábamos impresos de manera 
imperfecta, y soy un éxito". también hacer una relación.  
Henry, que estaba enumerando lo que pasó ayer, contando hasta los dedos, 
sacudió la cabeza como si fuera divertido.  
“Esto fue totalmente inesperado, pero no es por ti que llegó el golpe”.  
Fue un accidente de todos modos. Edwin no tenía intención de causar el 
golpe de Henry, solo parecía que había ocurrido un ciclo cuando las dos 
feromonas reaccionaron. Pude responder con bastante calma después de 
besarme varias veces debido a las convulsiones anteriores. No sé si esto es 
bueno o no.  
“Ahora, hablemos del futuro… … .”  
Henry, que dejó de hablar en el medio, suspiró.  
“Voy a encontrar una piedra de feromona y cortar nuestro grabado. Pero no 
puedo predecir. El Archimago lo inventó, pero no lo usó, así que no sé si 
tendrá éxito o no".  
Ese fue el único elemento de ansiedad que hizo que Henry se sintiera 
incómodo.  
“Aún así, eso es lo único que puedo esperar. ¿Entiendes lo que te estoy 
diciendo? Ahora que me he vuelto así, quiero que me ayudes... … .”  
Decidí transmitir el incidente de ayer como si acabara de ocurrir. Para ser 
honesto, si Edwin se hubiera dado la vuelta, Henry aún podría estar 
sufriendo un dolor aún más intenso.  
Pero ahora, para ser honesto, Henry estaba más ligero y mejor que nunca. 
Parecía afectar mi estado de ánimo también.  
"Primero, encontremos una piedra de feromona".  
Henry buscó primero con los ojos desde el lugar donde Edwin lo llevó a la 
fuerza. No era una piedra grande, era del tamaño de un guijarro y era 
bastante redonda, por lo que podría haber rodado en alguna parte.  
Cuando ninguna de las piedras de feromonas entró en sus ojos, Henry se 
levantó y se quitó la manta que lo cubría.  
"¿oh?"  
Henry, que antes había pensado que estaba bien usar ropa, mostró una 
reacción curiosa por un momento, y pronto el cuerpo de Henry se derrumbó 
hacia adelante. No esperaba que mis piernas perderían fuerza al 
levantarme.  
El colapso impotente del cuerpo se detuvo solo cuando Edwin, que estaba 
sentado frente a él, extendió la mano y lo agarró. Edwin no estaba 
satisfecho con eso, así que levantó el cuerpo de Henry y lo sentó en mi 
pierna.  
“… Gracias por atraparme.  
Aunque Henry estaba incómodo con su extraña postura, nunca se olvidó de 
decir gracias. Y cuando estaba a punto de levantarse de nuevo, la mano de 
Edwin estaba sosteniendo firmemente la cintura de Henry.  
“No tienes que apresurarte para encontrarlo”.  
"Aún así, es un elemento importante, por lo que me siento incómodo si no 
lo encuentro".  
Henry negó con la cabeza, expresando su deseo de encontrar rápidamente 
la piedra de feromonas. Cuando estaba a punto de girar la cabeza, la 
mirada de Henry volvió a algo reflejado en la mía. "tú… … .”  
Al ver la piedra de feromona que sostenía Edwin, Henry entendió por qué 
dijo que no había necesidad de buscarla. Lo descubrió y lo recogió primero.  
"Gracias por encontrarme."  
“Los saludos han aumentado bastante”.  
En respuesta a la broma de Edwin, Henry extendió su mano hacia la piedra 
de feromonas.  
“Porque no soy una persona tacaña. Dame feromonas. Yo lo llevaré.  
"YO… … .”  
La mano de Edwin, evitando la mano de Henry, agarró la piedra de 
feromonas.  
“Nunca hubiera dicho que lo haría”.  
"Qué es, no juegues y dámelo".  
"Parece que realmente no entiendes lo que estoy diciendo".  
"¿Qué quieres decir?"  
"¿Cuándo dije que quería cortar la impronta contigo?"  
  
  
 
61  
  
  
  
Henry miró la piedra de feromona y repitió mirando alternativamente el 
rostro de Edwin, quien la sostenía. Cuando expliqué anteriormente, Edwin 
era principalmente un oyente, pero pensé que estaba pensando lo mismo.  
“No tengo la energía para jugar contigo en este momento”.  
“¿Es porque ayer fue demasiado… … .”  
"deténgase."  
Henry cerró la boca de Edwin. Mientras sus suaves labios presionaban la 
palma de su mano, el recuerdo de ayer fue recordado naturalmente. Fue 
vergonzoso, por lo que Henry respondió deliberadamente de manera más 
directa.  
"Espero que no menciones lo que pasó ayer".  
Pensando que debía regresar a su lugar, Henry primero puso su mano sobre 
su hombro, que le tapaba la boca. Me levanté de su pierna, con cuidado de 
no volver a caer, y la otra mano de Edwin me sostenía la espalda. Odié este 
tipo de contacto una y otra vez, así que fingí no saberlo y lo ignoré.  
Henry regresó al otro lado de Edwin y no pudo sentarse, así que tiró de una 
manta y se cubrió. No me di cuenta cuando estaba con él, pero el aire de la 
mañana era bastante frío.  
“Sigamos con lo que estábamos hablando. Rompamos nuestro sello”.  
Parecía que Edwin no había entendido correctamente, por lo que Henry 
señaló amablemente la conclusión nuevamente. No podía tomar a la fuerza 
la piedra de feromonas en su mano, así que tenía que llevarme aún más 
bien con él.  
"De esa manera, tú también te convertirás en un alfa normal de extrema 
derecha y no tendrás nada que ver conmigo".  
Has sufrido mucho con el medio alfa hasta ahora, así que pensé que 
entenderías si no te contaba más. Sin embargo, la expresión de Edwin no 
era muy refrescante. Solo tocó la piedra de feromonas, pero no escuchó la 
explicación de Henry.  
"¿Me estás escuchando?"  
“No es que no sintiera las feromonas”.  
"Correcto. No fue tu problema, porque fue mi culpa que otras personas no 
pudieran sentir tu feromona. Entonces, después de cortar el grabado, la 
feromona de todos... … .”  
"¿por qué?"  
"¿sí?"  
"¿Por qué?"  
Henry se sintió avergonzado por la pura pregunta que volvió a él como si no 
supiera nada. No sé por qué hace esa pregunta, pero Henry expresó mis 
pensamientos con calma.  
“¿Dónde escuchaste todo lo que dije hasta ahora? ¿Cuántas veces te han 
criticado por no sentir las feromonas a pesar de que te manifestaste como 
un alfa de extrema derecha? Entonces, esta vez, debes demostrar que eres 
un verdadero alfa”.  
"Mientras me están señalando, ¿cómo te sientes?"  
“¿Por qué de repente el caballo saltó allí? Por supuesto que no fue genial”.  
Esto fue antes de que se convirtiera en Henry. No fue muy agradable, ya 
que parecía que le estaba dando una prueba para resaltar la existencia de 
otro protagonista por nada. Fue lo mismo cuando lo leí por escrito, pero al 
verlo con mis propios ojos y experimentarlo, era natural que la tristeza se 
duplicara.  
“Ahora, tienes que mostrarle a la gente que eres un alfa de extrema 
derecha muy guapo. Para hacer eso, necesitas una piedra de feromona”.  
Henry extendió la mano para recibir la piedra de feromona. No creo que 
Edwin fuera un idiota que no pudiera entender a pesar de haber dicho esto. 
"Sabía que no estaba equivocado, así que ¿por qué lo haría?"  
"¿Qué está diciendo ahora? Fuiste normal desde el principio. Es normal, 
pero otras personas no lo ven así. Entonces, corta tu grabado y revela tu 
hermosa personalidad”.  
La voz de Henry se elevó ante la reacción escéptica de Edwin. Sigo 
explicando, ¿por qué no puedes entender? No, ¿por qué no crees que es 
importante desbloquear el grabado?  
Henry golpeó mi pecho con el puño en señal de frustración, y la mirada de 
Edwin se quedó allí por un momento, luego volvió a subir.  
“No importa lo que vean los demás”.  
“No importa, el mundo no es para que vivas solo, así que tienes que cuidar 
lo que te importa. Y tú eres el que se convertirá en duque en el futuro. Pero 
si dices que no sientes las feromonas, ¿no sabes que todo te afectará a ti y 
a tu familia?”.  
También estaba preocupado por el futuro de Edwin. Edwin luego miró a 
Henry con una mirada más relajada con una risa ahogada.  
"Si hubiera pensado en eso, debería haber dicho que lo había grabado 
desde el principio".  
"que… … .”  
“Han pasado 5 años y todavía me estás cuidando”.  
Henry cerró la boca ante la punta afilada de Edwin. Como dijo, si la verdad 
hubiera sido revelada desde el principio, Edwin no habría sido llamado Half 
Alpha. Sin embargo, Henry en la historia original no habló debido a sus 
planes de casarse con él, y no podía hablar porque estaba pensando en 
cómo desatar el grabado.  
"Porque no pude encontrar el tesoro".  
No fue por esto que duró 5 años, pero lo agregó como excusa. Edwin, quien 
pareció pensar por un momento, asintió y dijo.  
“No necesariamente tienes que descifrar hoy”.  
“Así es, pero ¿no sería mejor resolverlo un día antes?”  
"Necesito tiempo para pensar."  
La reacción de Edwin fue más suave que antes, por lo que Henry no pudo 
forzarla más.  
"Está bien, volvamos".  
Henry suspiró, renunciando a intentar convencer a Edwin. Como dijo, no 
tienes que quitar el grabado hoy. Todos los preparativos están completos, 
por lo que cuando surja la oportunidad, puede volver a intentarlo en un 
lugar donde haya un árbol de woonoum apropiado. Henry, exhausto de 
tratar con Edwin desde la mañana, respondió con voz débil. Luego se 
levantó de nuevo y se dirigió a la puerta del carruaje.  
"¿A dónde vas?"  
"espera un minuto. Traeré a Sir Teher".  
"¿por qué?"  
¿Por qué me preguntas así? Henry no ocultó su molesta camiseta y se 
sacudió la muñeca que sostenía Edwin.  
“Me has protegido hasta ahora, ¿entonces me estás ignorando? Y si te vas, 
¿quién tirará del carruaje? ¿Vas a tirar de él?  
Las cosas se calmaron cuando Edwin amenazó con salir por no cooperar de 
principio a fin. Por supuesto, Henry fue capturado una vez más por Edwin 
justo antes de irse, y en el proceso tuvo que hacer un acuerdo adicional de 
que Edwin conduciría el carromato hasta el lugar de Sir Teher.  
Tan pronto como estuvo cerca de Sir Teher, Henry abrió la puerta y bajó y 
se paró frente a él. Era lo mismo que ayer, pero Lord Teher preguntó 
preocupado por su rostro algo incómodo.  
"¿Estás bien?"  
"Lo siento por preocuparte".  
Henry me dio unas palmaditas en la nuca con una sonrisa traviesa. Ni 
siquiera podía acercarme a él, así que no estaría demasiado preocupada. 
Lamenté hacer contacto visual, preguntándome si había dormido toda la 
noche.  
"Estoy bien."  
Sir Teher negó con la cabeza, tratando de aliviar el pesar de Henry. Por el 
contrario, no pudo detener a Edwin mismo. Ya no podía levantar la cabeza 
hacia Henry porque parecía que no estaba haciendo mi parte 
correctamente.  
En un ambiente incómodo donde ambos sentían lástima el uno por el otro, 
solo intervino una persona con una cara que no impactaba en absoluto. "No 
te vayas".  
  
* * *  
  
Saliste de nuevo cuando yo no estaba allí.  
"Cómo… Su Majestad, ¿volvió temprano?  
Henry, que se dirigía directamente a su habitación, ofreció un ligero saludo 
al príncipe William, quien me detuvo en el medio. Luego inclinó la cabeza 
cuando lo vio tomando té tranquilamente en el salón completamente 
abierto.  
Pensé que no iba a poder entrar por unos días porque me fui como si fuera 
a terminar esta vez. O, incluso si vienes a la mansión porque estás loco, es 
posible que no notes que no tienes confianza.  
"No sabes lo que me pasó esta vez desde que me caí por el acantilado la 
última vez, ¿verdad?"  
"¿No estás ocupado?"  
“De repente me sentí relajado. Si quieres escuchar, ¿te gustaría sentarte al 
frente?  
Henry reflexionó sobre qué hacer y decidió tener una conversación con el 
Príncipe Heredero. Ayer conseguí una piedra de feromona y me escapé de 
la cueva, así que me preguntaba si podría saber qué pasó después.  
Continuó girándose hacia Edwin, que estaba al lado de Henry, sin decir una 
palabra. El príncipe William ocultó su mirada significativa mientras 
observaba a los dos hombres sentados uno al lado del otro.  
Henry miró alrededor del Príncipe William mientras el asistente sacaba su 
auto nuevo. Vi que estaba solo, pero a ver si había un anzuelo no muy 
lejos. Salen juntos, pero cuando llegan a la mansión, parece que el Príncipe 
Heredero y Garfio van juntos por separado.  
“Ayer un grupo consiguió un tesoro”.  
"Parece que el arreglo dejado por el Archimago fue real".  
Henry levantó la taza de té, fingiendo no darse cuenta de la mirada de 
Edwin sobre él. No tengo intención de revelar que le traje la piedra de 
feromona al Príncipe Heredero, por lo que es natural quitarle el shichimi.  
“Pero no sabía cuál era el tesoro”.  
"¿Cuál es la razón?"  
“Los que encontraron el tesoro cayeron. Creo que abrí un tesoro en la 
cueva, pero no sé por qué se cayó".  
"¿Están bien los caídos?"  
“Todavía no he llegado a mis sentidos. Sigo murmurando que era una 
trampa. Bueno, ¿puedes creer las palabras de alguien que no está cuerdo? 
"okey."  
Henry respondió con las palabras apropiadas y percibió el aroma del té. 
Estaba recibiendo mucho viento frío, así que solo oler el cálido aroma hizo 
que mi cuerpo se sintiera somnoliento. Si vuelvo a mi habitación así, ¿debo 
sumergirme en el agua caliente o acostarme en mi cama de inmediato? … .  
“¿Quién es esa trampa rubia? ¿rubia platino? En cualquier caso, se afirma 
que fue obra de una persona con cabello brillante, pero no sabes qué tan 
confiable es eso también".  
Henry, que acababa de tomar té, se detuvo y continuó casualmente. Henry 
dejó su taza de té, olvidando qué era mejor, agua caliente o una cama.  
“Tienes que volver a tus sentidos para que sepas lo que está pasando. De 
todos modos, es una pena que te hayas caído después de reclamar el 
tesoro.”  
Cuando Henry chasqueó la lengua, la mirada del príncipe William alcanzó su 
cabello.  
"Pero también tienes un cabello bastante claro".  
"Es lo mismo con su Majestad".  
“¿Ni siquiera Kayle es brillante? jajaja. No hay límite para tus dudas como 
esta, ¿verdad?  
Cuando el príncipe William se disculpó por sospechar, Henry respondió que 
estaba bien. En la atmósfera de conversación pacífica nuevamente, los ojos 
de Edwin, que acababa de sentarse en silencio, se quedaron en el cabello 
de Henry. 
Creo que lo que vieron fue ese pelo... … .  
  
  
62  
  
  
  
"Henry, he estado esperando que me preguntes algo".  
Los ojos de Henry se entrecerraron ante el punto principal que mencionó el 
Príncipe William. Cuando te conté sobre el tesoro antes, estaba un poco 
sospechoso. Debido a la personalidad del príncipe, pensé que diría: "¿Qué 
harías si me lo dices?" o incluso intercambiar información sobre a dónde 
fueron él y Edwin, pero era sospechoso que no lo hiciera.  
“Estoy tratando de organizar a los que se han reunido para tomar el tesoro, 
pero hay un problema. Garfio tiene una buena idea, pero es un poco vaga".  
"¿A qué te refieres?"  
“La historia no es lo suficientemente sólida como para que todos la crean”.  
El príncipe William les explicó a Henry y Edwin la historia que había tenido 
con Garfio. Dijo que iba a generar un rumor para deshacerse de la disputa 
frente a la entrada, pero que era necesario un proceso para hacerlo 
plausible.  
Una vez más, se trataba del tesoro. La idea de usar rumores me pareció 
bastante buena. Después de todo, el Príncipe Heredero no habría tenido el 
corazón para dar un paso adelante, ya que no sería más que una represión 
coercitiva.  
"¿No tienes ningún deseo de usar a los que han caído después de haber 
obtenido el tesoro?"  
"Sería peligroso dirigir todas las flechas hacia ellos". "Sí."  
No esperaba que Henry pudiera usar los tres de todos modos. Si ese es el 
caso, tenemos que encontrar una solución alternativa, ya que todo es un 
rumor creíble... … .  
"¿Siguen diciendo que vieron a alguien?"  
"Sí. Siguen repitiendo que tienen el cabello claro, pero el punto es que 
están murmurando que alguien se les ha adelantado”.  
“Entonces úsalo. Alguien con cabello muy claro lo tomó”.  
Ante las palabras de Henry, el Príncipe William y Edwin lo miraron al mismo 
tiempo. El príncipe le pidió que nos dijera en detalle cómo usarlo, pero los 
ojos de Edwin eran diferentes.  
¿Estás diciendo que lo que tomaste es cierto y lo pusiste en el rumor tal 
como es?  
“Se dice que hay bastantes registros de archimagos estudiando feromonas 
durante su vida, por lo que podemos usarlo. ¿Qué pasaría si hubiera una 
pista de que el tesoro que dejó fuera algo relacionado con las feromonas? 
Dicen que el tesoro que encontraron era una trampa”.  
El príncipe William asintió con la cabeza con interés en la charla burlona de 
Henry. Y aunque Edwin no mostró ninguna reacción exteriormente inusual, 
su feromona se estaba volviendo más fuerte.  
Al final, Henry se impacientó y advirtió a Edwin con la mirada.  
'Reducir feromona.'  
'¿No eres demasiado desvergonzado?'  
Edwin aceptó la advertencia de Henry como si tuviera algo que decir.  
'¿Qué soy yo?'  
'Todo es verdad.'  
Pero cuando lo digo como si se me acabara de ocurrir, Edwin, que lo sabía 
todo, se quedó atónito. Cuando la textura de la feromona de Edwin cambió 
y mostró sus emociones, Henry miró al aire insatisfecho y luego sonrió.  
Los rumores no son gran cosa. Solo necesitas mezclar algunas mentiras con 
los hechos. Esto aumenta la credibilidad y reduce la sospecha.  
Henry lo logró cuando hizo contacto visual con Edwin.  
"Sería bueno si pudieras agregar la historia de que era un elemento que 
contenía esa feromona y que se originó a partir de una investigación de que 
un archimago tuvo que liberar a un ser querido".  
Henry no pudo ocultar su risa ante el absurdo que apareció en los ojos de 
Edwin. Edwin pensó para sí mismo.  
Esto es solo para hacerle saber.  
  
* * *  
  
Desde el momento en que el Príncipe Heredero dio un paso al frente, todo 
se resolvió rápidamente. A medida que el rumor se extendió anormalmente 
rápido, aquellos que decidieron que no tenían nada que ganar se fueron uno 
por uno. Hubo quienes dudaron de los rumores, pero como solo eran unos 
pocos, finalmente siguieron el movimiento de la mayoría.  
El caso del 'arreglo dejado por el archimago', que hizo mucho ruido durante 
varios meses, terminó en paz.  
El camino en el camino era bastante arduo, por lo que era aún más 
comparable, el camino que venía no era tan tranquilo. Henry apoyó los 
brazos en el alféizar de la ventana y apoyó la cabeza en la pared, mirando 
con indiferencia.  
Es bueno que el Príncipe Heredero no insista en venir por el mismo camino, 
por lo que es bueno ir por un camino cómodo y bueno, pero había otro 
problema. Una vez que la mirada del príncipe cambió. Ha dicho que ha visto 
un lado diferente de mí a través de este viaje y espera con ansias el futuro. 
Y a menudo, cada vez que resolvía un problema, llamaba a Henry para 
pedirle su opinión. Hubo momentos en los que discutíamos juntos porque 
no podíamos hacerlos todos aunque dijéramos que no sabíamos algunos.  
Bueno, en el caso del Príncipe Heredero, en realidad no le importaba.  
Bastante... … .  
“¿Te gusta golpearte la cabeza contra la pared?”  
Un cojín se interpuso entre la pared y la cabeza. Henry se quitó la cabeza 
por un momento fingiendo no ganar, luego se echó hacia atrás. La suavidad 
diferente a la anterior vino agradablemente. Pero por un momento, Edwin, 
quien había pensado que se caería después de dar un cojín, todavía estaba 
cerca y frunció el ceño.  
Intentó mover la mano para escapar, pero lo atraparon antes de que 
pudiera intentarlo. Los labios de Henry se curvaron ante la rudeza de Edwin 
de agarrar la mano de alguien sin permiso.  
"Suelta tu mano".  
"Estoy seguro de que me vencerás para irme, pero ¿quieres que te deje ir?" 
“… … .”  
Como supo.  
Parece que la pregunta era claramente visible en mi rostro.  
“Ni siquiera puedo recordar cuántas veces lo empujé así”.  
"Bueno, ahora sabes por qué".  
Tienes que encontrarte una y otra vez, y te sobresaltas por la feromona, y 
gruñes cada vez que te encuentras. Cuando Henry empujó salvajemente su 
mano, la insatisfacción de Edwin con su feromona quedó grabada en la 
feromona.  
“¿No te dije que no liberaras feromonas así?” “Simplemente está 
respondiendo a tus feromonas”.  
“¿No estoy liberando feromonas en este momento?”  
"Entonces, ¿qué es este aroma que estoy usando?"  
Después de reconocer que era una feromona, ya ni siquiera me confundí si 
era un olor, e inmediatamente reconocí incluso la cosa ligeramente 
enterrada. Los perros no tienen narices.  
Henry giró la cabeza, no queriendo tratar más con él. Esta fue la causa que 
pinchó los nervios de Henry en estos días. Edwin y naturalmente 
refiriéndose a las feromonas. Cada vez que estábamos solos, Edwin 
mencionaba una feromona y, naturalmente, él y yo estábamos 
constantemente conscientes el uno del otro.  
Henry miró diligentemente afuera, buscando el caballo de Edwin. Si hubiera 
venido a caballo, también montaría a caballo cuando fuera. Henry, 
insatisfecho con eso, aprovechó el momento en que el carruaje se detuvo 
por un momento y le señaló a Edwin.  
"¿Es eso lo que quieres decir? ¿Te gustaría montar a caballo?”.  
"Hago eso por mi cuenta".  
"Este es mi carruaje".  
Cuando extendió el matiz de no querer estar juntos, entrecerró los ojos 
para ver si Edwin no podía soportarlo más. No es como si hubiera alguien a 
quien temer.  
“Si lo piensas bien, eres muy especial”.  
"Si las palabras que escupe por su propia voluntad, al menos ponga una 
explicación frente a ellas".  
“Escuché que las personas grabadas solo se miran entre sí por el resto de 
sus vidas. Pero ¿por qué odias verme?  
La boca de Henry se abrió ante la pregunta de Edwin.  
“¿No sabes? No tenemos los grabados correctos".  
Aunque mi cuñada dijo que fue una impronta hecha sin contacto físico.  
"¿Y también me alejaste así, y ahora vienes aquí a llorar?"  
"Si es la influencia del grabado, puedo entender por qué siempre has estado 
preocupado".  
"Si no. no será Porque en realidad nunca te preocupaste por mí.  
Afortunadamente, he andado un poco desde el viaje. ¿No hiciste eso antes? 
Henry obligó a Edwin a decir que sí, con ojos que no sonreían en absoluto. 
Pero Edwin no pudo superarlo. Baje del vagón o siéntese lejos. Henry dejó 
escapar un suspiro de cansancio.  
"Dime. Le agrado quieres estar conmigo ¿Puedo verte?"  
Henry dijo con un resoplido como si pensara con cuidado. Han pasado 5 
años desde que firmé una marca. No podría decirte si fuiste amable 
conmigo al menos una vez mientras tanto. Dicen cosas así mientras 
reparten todo el té que tanto odian.  
Edwin reflexionó como si estuviera tratando de averiguar si Henry 
realmente estaba haciendo lo que decía. Gracias a él, en el vagón 
silencioso, Henry esperó la respuesta de Edwin.  
“Si me preguntas si te quiero como un loco, no lo hago”.  
“… Dije ¿cuándo me deseaste como un loco?  
Henry trata de corregir la pregunta porque parece que la pregunta se 
malinterpretó extrañamente, pero Edwin continuó diciendo lo que tenía que 
decir.  
“Pero si siempre me preguntas si quiero estar contigo, no creo que sea 
malo estar contigo”.  
“… ¿Estas loco?"  
  
"¿Por qué piensas de esa manera?"  
Henry trató de cerrar la boca, no queriendo escuchar. Así que simplemente 
estiré la mano y traté de taparme la boca, pero en ese momento, Edwin 
inclinó la parte superior de su cuerpo hacia atrás hasta la mitad. Cuando 
apartó la boca, Henry lo siguió de cerca y extendió la mano.  
Fue justo antes de que tocara la boca de Edwin. La mano de Henry agarró 
la mano de Edwin, como si fuera absorbida por ella.  
“Me preocupa si no puedo verte. Originalmente, lo seguí porque quería 
saber qué iba a hacer, pero ahora me sigue poniendo los nervios de punta. 
¿No se ve afectado el grabado incluso en este caso?  
"Eso. tú… … .”  
Mientras miraba a Edwin, sabía que no lo lastimaría en absoluto. Porque me 
sentía cada vez más caliente. ¿Por qué dice esto con cara de inocente?  
“Ahora las convulsiones se han ido”.  
Edwin agarró la mano de Henry, lo acercó a mí y lo abrazó. Cuando incluso 
este toque dejó de ser vacilante, Henry se aterrorizó y se apartó el pecho y 
los hombros con ambas manos.  
Después de pasar por el ciclo de celo, como dijo Edwin, las convulsiones 
desaparecieron, pero lo ha estado manejando mejor que nunca. ¿Debería 
considerarme afortunado de no ser los labios lo que estoy inhalando?  
Quita tus manos de mi cintura.  
"Si me lo quito, simplemente me alejará, entonces, ¿qué vas a hacer?"  
Edwin superó la irritación de Henry. Esto hizo que Henry se emocionara aún 
más y luchara en sus brazos.  
"Tu realmente eres... … .”  
"joven maestro."  
Henry, que estaba a punto de arrancarle la cabeza a Edwin, diciendo que no 
lo dejaría, se endureció como el hielo. Cuando obligó a girar la cabeza, Lord 
Teher tosió, desvió ligeramente la mirada e informó.  
"Voy a ir a la capital pronto".  
"ah... … .”  
Después de pelear con Edwin, ni siquiera sabía que estaba en casa.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
63  
 
  
Cuando Henry y Edwin aparecieron por turnos, el príncipe William, que 
estaba mirando, sonrió levemente. dijo Henley, ignorando la mirada que 
decía que era bueno traer a Edwin en este viaje.  
"Si ingresas al palacio, será difícil verte por un tiempo".  
"Sí, hay muchas cosas que se han retrasado, y también tengo que terminar 
esta".  
El príncipe William vio el camino de regreso con ojos arrepentidos. Incluso 
si no obtuvo el tesoro, la oportunidad de salir durante bastante tiempo lo 
dejó con un amargo arrepentimiento. Por un momento, el Príncipe Heredero 
miró a Henry y sonrió significativamente.  
“No te llamaré por un tiempo, así que disfruta tu tiempo. Confucio de la 
Casa de Lawrence tampoco llamará, así es como lo sabes".  
Si Edwin es Edwin, es Edwin. definitivamente es una broma La sonrisa de 
Henry, que quería un final pacífico con el Príncipe Heredero, era 
incontinente. De todos modos, me sentí mal cuando Sir Teher descubrió 
que estaba en una posición extraña con Edwin... … .  
“Creo que este viaje será un recuerdo inolvidable para el resto de mi vida”.  
“Pensé que no obtuve nada, pero me alegro de tener algunos recuerdos”.  
Henry vertió agua fría sobre el sentimiento gratificante del príncipe William. 
Henry devolvió una sonrisa pura, fingiendo no saber nada, a los ojos del 
Príncipe Heredero.  
'El ser humano más indefenso.'  
Henry terminó su imagen del Príncipe William con este viaje. Si no fuera por 
eso, me habría salido con la mía con piedras de feromonas sin Edwin.  
Convulsiones a causa de Edwin, sucede un ciclo de golpes... … . Además, la 
piedra de feromona aún no ha sido devuelta. La causa de todo esto fue, en 
última instancia, el Príncipe Heredero.  
'Vamos a ver.'  
Me aseguraré de devolvértelo más tarde. Henry sonrió ampliamente y 
despidió al príncipe heredero.  
William miró a su alrededor, sintiendo que su espalda temblaba por alguna 
razón. ¿Hay algo que no se haya hecho correctamente todavía? O me 
preguntaba si el anzuelo, que había soltado como prometí, me perseguía. 
Pero William, incapaz de encontrar nada particularmente extraño, regresó al 
Palacio Imperial.  
Henry volvió a mirar a la persona que enviaría a continuación. Edwin y yo 
nos quedamos solos, así que estaría bien terminar, pero no podía ignorarlo, 
que me miraba fijamente.  
"adiós."  
Cuando Edwin regrese a casa, no lo verá por un tiempo. No tanto como el 
príncipe heredero, pero como heredero del duque, también tenía mucho 
que hacer. Para que todo eso se solucione, debes estar muy apegado a la 
familia campesina.  
Henry se dio la vuelta, satisfecho con mi situación, que aún no había 
recibido un trabajo oficial.  
"Sir Teher, iremos también".  
"Está bien."  
Era hora de que Henry subiera al carruaje y le diera instrucciones a Sir 
Teher. Henry, quien se giró ante la pretensión de popularidad detrás de él, 
se sobresaltó por un momento y no pudo evitar que la otra persona tomara 
mi mano.  
"¿Edwin?"  
Pensé que Lord Teher estaba a sus espaldas para cerrar la puerta, pero era 
Edwin. Ni siquiera podía sostener la mano de Henry, así que entró en el 
vagón y cerró la puerta él mismo. Creo que podía oír los pasos de Lord 
Teher acercándose con urgencia desde el exterior, pero no pude 
comprobarlo porque la puerta estaba cerrada.  
"¿Por qué estás dentro?"  
“Recuerdo lo que aún no había dado”.  
Edwin extendió la mano de Henry y apretó algo. ataúd. Henry reconoció de 
un vistazo que era la caja que contenía la piedra de feromonas y tomó la 
caja con la otra mano.  
“¿De verdad me lo estás dando? No hay nada más que decir después”.  
te lo doy asi Henry estaba encantado y agarró la caja con ambas manos, 
sacando la mano que sostenía Edwin. Miré a mi alrededor y lo comprobé 
dos o tres veces antes de abrir la tapa.  
“… … qué."  
Después de confirmar que no había nada más que la carta, Henry murmuró 
decepcionado. Luego, al darse cuenta de que Edwin se estaba burlando de 
él, Henry lo miró.  
"¿Qué pasa con las piedras de feromonas?" "Lo pensaré y te lo daré".  
Edwin no dijo más, pero Henry lo sabía. Edwin le estaba ofreciendo a Henry 
un trato. Henry, al darse cuenta de lo que quería, reflexionó. Edwin quería 
moverse como él quería. Ya sea a mi lado o detrás de mí. Entonces, en 
respuesta a la solicitud tácita de no rechazarlo, Henry tuvo que elegir uno. 
¿Aceptas su trato, o simplemente ignoras las piedras de feromonas y todo y 
las alejas?  
Quiero actuar como si no me importara con un corazón honesto, pero 
quería una piedra de feromona debido a las dificultades por las que he 
pasado. Henry se sentó en la silla sin decir palabra. Edwin, quien obtuvo la 
respuesta de eso, se sentó frente a él.  
"Duke Lawrence también está en problemas".  
  
Henry, que optó por quedarse con Edwin, no pudo resolver su descontento 
y lo tocó.  
“Mi hijo, que regresó de un viaje, todavía está caminando, así que, bueno, 
¿cuándo podemos encontrarnos cara a cara?” "No hay necesidad de 
preocuparse por eso".  
"No estoy preocupado… … .”  
"Porque me sacaste de tu vida después de estar decepcionado conmigo".  
'ah... … .'  
Ante la tranquila respuesta de Edwin, Henry se convirtió en un idiota 
comido por la miel. Simplemente no menciones al duque Lawrence. 
Obviamente fue un error de Henry. Parece que se estaba olvidando de la 
explicación original de que Edwin no miró hacia atrás porque estaba 
decepcionado con él porque apareció como un medio alfa.  
Sabía mejor que nadie que la causa estaba en él, así que Henry lo miró. De 
hecho, Edwin tenía una expresión inocente en su rostro. Henry, incapaz de 
encontrar su paz mental debido a la vibración del carruaje al arrancar, miró 
a Edwin.  
“No estoy diciendo que tu corazón esté pesado”.  
“¿Eso hará que mi corazón se sienta más ligero?”  
Henry cerró los ojos y le gritó a Edwin, quien fingió no estarlo.  
"Te devolveré esto".  
Henry le tendió la caja a Edwin como el dulce favorito de un niño. Estoy 
bien contigo  
  
* * *  
  
Cuando Henry regresó a la casa del duque, su familia, a la que conocía 
desde que entró en la capital, lo estaba esperando. Lo mismo sucedió 
cuando se fueron de viaje, y no escatimaron en expresar su calurosa 
bienvenida a Henry. Ese saludo solo hizo latir el corazón de Henry.  
Mientras se despedía, Henry sintió una sensación de vacío en alguna parte, 
luego se dio cuenta de cuál era la causa y quiso perdérselo.  
"Ahora que lo pienso, era mi primer viaje y no compré ningún regalo".  
Tras la ruptura con su familia, Henry respondió sin rodeos.  
"Me alegro de que hayas regresado a salvo". “¿Hay heridos?” "Tu cara está 
herida".  
Incluso Henna solo se preocupaba por Henry, por lo que Henry lamentaba 
aún más no haber pensado nunca en ellos.  
"Estoy bien. mi hermano es muy bueno No fue difícil y fue divertido”.  
La expresión de Henry no estaba mal, por lo que todos en su familia se 
sintieron aliviados.  
“Entonces eso es bueno, tengo que ir al Palacio Imperial con mi esposa, así 
que no pienses en nada más y descansa bien hoy. No escuches lentamente 
sobre qué tipo de viaje fue”.  
"Adiós."  
El duque y su esposa tocaron el hombro y la cabeza de Henry una vez y 
luego se acercaron al carruaje que había estado esperando a un lado 
durante mucho tiempo.  
Mientras Henry observaba a sus padres salir del carruaje, puso su mano 
sobre mi pecho. Fue un viaje que dejé después de convertirme en Henry, 
así que nunca pensé en la casa del duque como un hogar, así que ni 
siquiera pensé en eso. Pero el hecho de que hubiera alguien esperándome 
rompió el corazón de Henry. Era hora de dar la vuelta pensando que este 
podría ser considerado mi hogar.  
"Es una sorpresa. ¿Por qué sigues ahí parado?”  
"Mmm… … .”  
Henna entrecerró los ojos y recorrió la cabeza de los pies de Henry. Henry, 
apretado por esa mirada, inclinó la parte superior de su cuerpo hacia atrás 
y cubrió la mitad de mi rostro con su mano.  
"¿Por qué te ves así?"  
"¿Porque no sabes por qué estoy mirando?" "Entonces tienes que 
decírmelo".  
“Hermano Edwin. ¿Por qué no vas a tu casa y sigues a tu hermano? ¿Y 
dijiste que te ibas a quedar en tu habitación?  
Fue entonces cuando Henry se dio cuenta de por qué Henna no había 
entrado en la mansión. Cuando llegó a la casa del duque antes, Edwin dio 
un breve saludo a la familia de Henry y entró en la mansión como si fuera 
su propia casa.  
“Yo tampoco lo sé. Solo le dije que hiciera lo que quisiera”.  
“Entonces, ¿por qué Edwin oppa está haciendo esto? ¿Desde cuándo 
ustedes dos se llevan tan bien?  
Hannah se cruzó de brazos y lo miró con recelo, como si conociera bien a 
Edwin ya mi hermano.  
“¿Cómo fue nuestra relación?”  
"A pesar de que el entorno se adapta a los demás, a Edwin oppa no le 
gustaba mucho Henry oppa".  
Tú también lo sabías. “Quién no sabe eso”.  
Sabías que estabas pensando en casarte con Edwin.  
Henry lo miró sin decir una palabra, y Henna, que notó la mirada, respondió 
con calma.  
“Elegiste a la persona adecuada para un matrimonio arreglado. E incluso si 
tuve una mala relación con mi hermano, no fue un factor que impidió mi 
matrimonio".  
"Bien… Sí, lo era."  
Henry negó con la cabeza. No fue hasta que llegué a casa que comencé a 
pensar en Henna.  
“Pero se puso un poco difícil”.  
"¿De qué estás hablando?"  
“Te enseñaré los detalles más tarde. De todos modos, eche un vistazo a los 
otros oponentes también. dije antes? Encuentra a alguien que te guste.  
Henry, que no podía decir que no podía tener una relación conmigo como 
esposo de su hermano, habló con moderación. Sin embargo, me alegro de 
que a Henna no le gustara Edwin.  
Era hora de que Henry acariciara suavemente el cabello de Henna y se 
diera la vuelta.  
"¿Dónde?"  
Cuando Henry se alejó de la mansión, Henna lo atrapó apresuradamente.  
"¿No se supone que debes ir con Edwin oppa?"  
"¿por qué yo?"  
Cuando Henry sonrió brillantemente y preguntó, Henna lo miró con ojos 
extraños. Henry mantuvo la boca cerrada porque no tenía intención de 
responder a las preguntas de Henna.  
Edwin fue al lugar al que quería ir, ¿hay alguna manera de que yo no deba 
ir?  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
64  
  
  
  
Henry fue al lugar donde estaban Violet y Herze. Cuando Lord Teher se 
ofreció a encontrarse con Violet, él, que ya sabía dónde se alojaba, no dudó 
en ponerse en marcha.  
El destino era una mansión no lejos de la familia del duque. Cuando Henry 
se bajó, Sir Teher tomó la delantera y se dirigió hacia la casa.  
"Mucho tiempo sin verlo."  
Henry abrió la puerta él mismo y saludó a Violet, que salió. Violet, que miró 
a Henry, mostró una expresión de bienvenida y luego inclinó la cabeza 
cortésmente. Fue una cortesía digna hacia aquellos que salvaron sus vidas 
y ayudaron a reanudar los rangos superiores.  
"Venga."  
Cuando Violet se hizo a un lado, Henry entró encantado.  
"Es interesante."  
  
Henry mirando alrededor de la mansión no podía apartar la vista del 
entorno desconocido. En primer lugar, había muchas cosas diferentes. 
Incluso los objetos familiares no eran iguales, sino que estaban dispuestos 
en fila, y también había cosas cuyo uso era difícil de adivinar, lo que lo 
hacía aún más desconocido.  
"Estas son cosas que he preparado para más tarde".  
Henry siguió a Violet, mirando el suelo y las cosas que caían sobre los 
estantes. Es interesante ver que las cajas para los anillos están alineadas 
en fila, pero la forma de las cajas también es ligeramente diferente. 
También se vio que la obra estaba notoriamente ingresada entre los perros.  
Sabiendo que Henry estaba observando de cerca, Violet añadió una 
explicación.  
“Estaba tratando de hacer el tamaño y la forma correctos para poner el 
anillo y dárselo más tarde”.  
“Creo que mucho trabajo requeriría mucho trabajo”.  
“Si puedes sentir la elegancia de la caja, aumentarán las expectativas por 
los elementos que contiene, por lo que es una tarea que no se puede 
perder, incluso si es engorrosa”.  
Henry asintió para dar a entender que entendía. Después de eso, le 
pregunté mucho a Violet. Escuché la razón por la cual el anillo que puede 
contener la feromona es ligeramente diferente, y también escuché 
brevemente sobre el plan para recibirlos todos por reserva.  
Hablamos bastante antes de ir al lugar que Violet usa como su oficina.  
"Yo estaba esperando."  
Tan pronto como Herge, que estaba en la oficina, vio a Henry, ella se 
levantó. Todavía es una niña pequeña, pero debido a que ha estado 
descansando bien, se ha calmado mucho más que antes y ha ganado 
bastante peso. Henry, que estaba mirando a Herze, ocultó a la fuerza la 
sonrisa que estaba a punto de construir.  
"¿Por qué estás sonriendo así?"  
"Nada."  
"No pensaste que salvé a ese niño muerto, ¿verdad?"  
Herze miró dentro del corazón de Henry. Todavía era más joven que Violet, 
por lo que el hecho de que Herze estuviera ileso hizo que Henry se sintiera 
aún más orgulloso. Como resultado, una sonrisa vino naturalmente a mí, 
pero no pude evitar la brillante mirada de Herze.  
“Ese personaje todavía está ahí”.  
“No hay razón para cambiar”.  
Herze, aún con una personalidad formidable, se acercó a Henry. No era 
como si Violet estuviera siendo educada o excluyendo las emociones en 
absoluto, pero Herze no prestó atención a mi actitud. Al menos, el hombre 
que vio Herze, Henry, no se ofendería por eso.  
"Entonces, ¿compartimos la historia de la construcción de nuestra parte 
superior?"  
Henry comenzó la reunión aplaudiendo para refrescar el ambiente. Muchas 
conversaciones comenzaron, desde ayudar a la duquesa a construir la parte 
superior, hasta dónde se establecería y cómo comenzar su negocio.  
Henry, teniendo cierta cantidad de mechones, puso su mano en el hombro 
que cada vez le pesaba más.  
"¿Vamos a estar aquí hoy?"  
Cuando Henry señaló por la ventana, el sol se estaba poniendo y las luces 
se encendían una por una. Violet y Herze, que estaban más activos que 
nadie porque estaba en la cima, se dieron cuenta de que era demasiado 
tarde.  
“No tenía idea de cuánto tiempo había pasado. perdón."  
"Está bien. Es antes de que se construya la parte superior, así que si está 
de acuerdo con usted, quiero hacer un pedido primero”.  
"Si eres un maestro, puedo hacer lo que quieras".  
“Es un rechazo de mi parte”.  
Henry agitó la mano.  
“Olvidé un regalo para mi familia, pero lo voy a reemplazar con este”.  
"Oh, entonces, seamos más cuidadosos al hacerlo".  
"por favor."  
Henry, que había dicho eso, dudó por un momento en lo que estaba 
pensando y luego habló.  
"¿Es posible tener una forma diferente a la forma del anillo?"  
“Necesitas investigar un poco más, pero si me das tiempo, puedo hacerlo”.  
“Entonces quiero pedir otro… … .”  
Edwin se acordó de él y aumentó sus hechizos, pero no quería volver a 
darle el anillo. Todavía recuerdo vívidamente cómo me entregó el bolsillo 
donde escondió el anillo para no estar ansioso, y luego recuperó el anillo 
como si estuviera recibiendo una propuesta.  
“Un collar estaría bien. ¿Es posible?"  
A la pregunta de Henry, Violet y Herze intercambiaron miradas. Violet 
asintió con la cabeza cuando llegó a la conclusión de que podía hacerlo.  
"Lo haré."  
Debe haber sido un momento satisfactorio hasta ahora, por lo que Henry 
salió de la oficina con una cara alegre. Violet se levantó para despedirlo y 
se volvió hacia Herze.  
“¿Debería preguntarle a quién dárselo? Tienes que saber por quién apostar, 
para que puedas hacer el collar en consecuencia”.  
"¿Crees que no tengo que preguntar?"  
Herze había adivinado la persona en la que Henry estaba pensando desde el 
principio. Era como una sombra, pero estaba claro que quería dársela al 
hombre que nunca había quitado los ojos de Henry.  
  
* * *  
  
Cuando Edwin entró en la habitación de Henry, lo primero que notó fue la 
forma de su cuerpo.  
La feromona de Henry no se sintió en absoluto en la habitación. Siguió 
viviendo como Beta, y fue enterrado en su habitación.  
En la habitación, más que feromonas, se esparcía suavemente el olor de su 
piel. Los pasos de Edwin se detuvieron frente a la cama cuando vio que los 
perfumes y perfumes favoritos de Henry estaban esparcidos por todo el 
lugar.  
Se limpiaba todos los días, por lo que solo la ropa de cama blanca no 
mostraba rastros de Henry. Los labios de Edwin se abrieron ligeramente 
mientras miraba hacia la cama.  
“Sin feromonas”.  
Como dijo Henry antes. Decir que la feromona no salió hasta que me fui de 
viaje. Él mismo estaba avergonzado por la repentina liberación de 
feromona, por lo que dijo que la roció a la fuerza como un perfume.  
En medio de su vergüenza al convertirse también en un Omega, escondió 
su huella. Al mismo tiempo, envió una señal pidiéndole que se mirara a sí 
mismo. Debió sentirse muy lastimado por la actitud de Edwin, que Henry 
pensó que era molesta.  
Edwin trató de adivinar los secretos revelados en las acciones de Henry 
hasta ahora. Entonces se revelaron muchas razones de su comportamiento 
que parecían incomprensibles.  
Todo fue por eso, ya sea porque estaba molesto consigo mismo, pero envió 
sus ojos de expectativa de que quería que sintiera algo, o porque 
deambulaba pensando que algún día podría mirarlo.  
Todo eso estuvo cerca. Ahora salió corriendo diciendo que no quería que me 
acercara a él.  
Henry ya no mostraba la misma anticipación que antes. La sonrisa que era 
especialmente feliz cuando nos encontramos por casualidad desapareció.  
Pudimos sentir las feromonas de cada uno, pero nuestros corazones 
estaban tan separados que no podían ser alcanzados.  
¿Cómo puedo cambiar el corazón de Henry?  
“El maestro ha dejado la casa del duque. ¿Te gustaría seguir esperando?  
Los ojos de Edwin se suavizaron aún más ante las palabras del sirviente. 
¿Cómo puedo evitar que se me escape de la mano?  
  
* * *  
  
Como era noche oscura, Henry suspiró como si estuviera cansado mientras 
cruzaba la puerta principal del duque nuevamente. Lo anterior tomó 
bastante tiempo. Estaría bien continuar la próxima vez, pero decidí que 
sería mejor hacer las cosas rápidamente para apaciguarlos, quienes habrían 
estado ansiosos mientras yo estaba fuera.  
Aún así, Violet tenía bastantes cosas listas, por lo que no hubo un gran 
bloqueo.  
“¿No pasó nada especial?”  
Henry caminó hasta mi habitación y le preguntó al mayordomo que estaba 
guiando frente a él. Si mi padre llegaba temprano a casa, pensaba pasarme 
un rato antes de entrar a la habitación.  
El mayordomo dudó por un momento ante la pregunta de Henry y 
respondió. "Nada ha cambiado desde que dejaste al duque".  
"¿okey?"  
Henry, que lo interpretó como que no había nada especial, se limitó a 
repetir la idea de lavarse con agua caliente e irse a dormir. Henry, quien 
directamente agarró la manija de mi habitación, abrió la puerta y dijo:  
“Preparar agua caliente… … .”  
Una feromona espesa que voltea mi cuerpo en un instante. Henry, que 
sintió la feromona que se acercó a él como el viento y se le pegó al cuerpo, 
no pudo abrir la boca ni cuando el mayordomo miró el por qué.  
Ahora que lo pienso, el mayordomo había dicho 'nada ha cambiado' antes. 
Eso significa que Edwin en mi habitación aún no ha regresado, entonces 
¿por qué pasé por alto eso?  
"No es nada. Estoy cansado, así que me voy".  
Henry terminó apresuradamente su discurso y entró. Luego cerró la puerta 
de golpe y la cerró con su cuerpo. Henry, de pie de espaldas a la puerta, 
miró alrededor de mi habitación y fijó su mirada tan pronto como vio a 
Edwin.  
A diferencia de la feromona pulsante, la cabeza inexpresiva de Edwin se 
volvió lentamente en la atmósfera tranquila. Henry estaba nervioso por su 
lento movimiento y tragó saliva seca. Sabía que Edwin estaba en mi 
habitación antes, pero fui a ver a Violet, pero aún no ha regresado.  
Henry estaba nervioso por la feromona esparcida alrededor de Edwin, y solo 
las yemas de sus dedos revoloteaban. Aunque Edwin ahora tiene un rostro 
tranquilo, pudo notar a través de la feromona que su estado de ánimo 
nunca fue tranquilo. Henry movió suavemente su mano detrás de su 
espalda. Estaba pensando en abrir la puerta y salir.  
"¿Sigues ahí?"  
Henry habló primero para evocar la atmósfera. Entonces Edwin se levantó 
lentamente mientras miraba a Henry.  
"tarde."  
su voz monótona. Pero eso hizo que el corazón de Henry se acelerara sin 
piedad. Henry acababa de girar el pomo de la puerta, instintivamente 
queriendo salir corriendo.  
"Excelente."  
La feromona que ya estaba presionando fuertemente en mi cuerpo se 
extendió más y más profundamente. Es como tratar de evitar que la presa 
atrapada en la telaraña se escape.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 65  
  
  
  
Henry estaba mareado y tambaleándose por la feromona que continuaba 
atacándolo. Era diferente de la feromona que había estado tomando. 
Cuando no sabía si Henry estaba sintiendo la feromona, solo estaba 
expresando los sentimientos de Edwin, pero ahora la feromona de Edwin 
está completamente enfocada en Henry.  
"Estás haciendo esto a propósito".  
Henry miró a Edwin, apenas conteniendo su cuerpo que estaba a punto de 
colapsar en cualquier momento. El calor dentro de mi cuerpo se está 
calentando, así que tengo que expulsar esta feromona, pero no tengo la 
fuerza para abrir la ventana de inmediato. Incluso con los ojos de Henry 
diciéndole que quitara la feromona, Edwin solo miró a Henry y no recogió la 
feromona.  
"Aquí también hay henna, ¿estás loco?"  
Exudas una feromona tan densa. Pero Edwin alivió las preocupaciones de 
Henry.  
“Henna no siente mis feromonas. Prefiero preocuparme por ti ahora... … .”  
Edwin miró a Henry desde cierta distancia. Fue como dijo Edwin. Excepto él 
mismo, todos los traidores de esta mansión no podrán sentir la feromona 
de Edwin.  
“Pero esa feromona… … .”  
Henry levantó rápidamente la mano y me tapó la nariz y la boca. Miró a su 
alrededor con los ojos, buscando una manera de reducir de alguna manera 
su feromona. A pesar del desgarrador gesto de Henry, Edwin no redujo la 
feromona.  
“¡Edwin! Detenlo ahora."  
Henry apretó su cuerpo y gritó como una advertencia. No pude soportarlo 
más. Su cuerpo ya estaba empapado en sudor. En particular, el cuerpo que 
tenía una relación con él quería recordar ese momento nuevamente.  
Si me quedaba así, parecía que primero me aferraría a Edwin. Así que 
Henry gritó de miedo y salió la voz suave y resonante de Edwin.  
“No estoy enviando feromonas para atacarte”.  
"No… … Para."  
Mientras le decía que se detuviera, Henry se humedeció los labios resecos 
con la lengua hasta la mitad.  
“Sé que deliberadamente me evitas y me alejas. Lo sé, pero cuando te veo, 
no puedo controlarlo.  
"Qué… … .”  
“No me siento bien, así que recolectar feromonas tampoco funciona”.  
Edwin no pudo evitar la sensación de hundimiento desde el momento en 
que se dio cuenta de que Henry se había ido deliberadamente a otro lugar 
para evitarlo. Además, no podía pensar en una manera de atrapar a Henry 
para escapar de él. Mi corazón frustrado explotó tan pronto como conocí a 
Henry.  
Ante la explicación de Edwin, la cabeza endurecida de Henry comenzó a 
crujir y dar vueltas.  
'café helado.'  
Fue entonces cuando me di cuenta de por qué Edwin estaba haciendo esto. 
La expresión de Edwin, que se había cubierto de feromonas, me llamó la 
atención. La condición de Edwin no se veía muy bien cuando vio que sus 
ojos endurecidos y sus labios bien cerrados tenían poder.  
'Ciclo Lut.'  
Se acercaba el ciclo de rutina del ultraderechista Alfa. En ese momento 
fluirá más feromona emocional, por lo que no será fácil si Edwin intenta 
controlarla demasiado tarde. Desde el principio, había vivido sin pensar que 
alguien pudiera sentir su feromona, pero era imposible que Edwin tuviera la 
habilidad de controlar hábilmente su feromona de la noche a la mañana.  
"Edwin".  
Henry tomó aire lentamente y se apartó de su espalda. Paso a paso, movió 
su pesado pie como si estuviera agarrado a una barra de refuerzo y se 
acercó a Edwin. Mientras le echaba feromonas como un loco a Henry, Edwin 
no podía acercarse a cierta distancia y solo lo miraba.  
Edwin no se acercó, pero fue suficiente para no retroceder. Henry arrastró 
sus pies a la fuerza y estrechó la distancia con él poco a poco. El sudor de 
mi frente era feromona y parte de él corría por la punta de mis ojos. Tan 
pronto como cerró uno de los ojos que le picaban, Henry se tambaleó y 
perdió la concentración.  
De hecho, lo que he soportado hasta ahora ha sido perdonar. Fue cuando 
Henry, que había perdido fuerza en su cuerpo, estaba a punto de caer. 
Cuando Edwin, que no había dado un solo paso, se acercó, sostuvo el 
cuerpo de Henry.  
Henry exhaló tranquilizadoramente ante los brazos firmes que se deslizaron 
en mi cintura. Pensé que sería difícil levantarme de nuevo si me caía... … . 
Después de un momento de alivio, Henry abrazó el cuerpo de Edwin tal 
como estaba.  
Sentí que el cuerpo de Edwin se tensaba, pero Henry apretó mis brazos y 
cerró la brecha con él. Su corazón tocó el mío, tan cerca que pensé que 
podíamos sentir los golpes del otro. "Henry."  
Henry fingió que no escuchó la llamada de Edwin y no lo dejó ir. 
Sosteniéndolo así, era como si la feromona abrazara al muñeco 
condensado. Era aún más difícil respirar que antes, pero Henry luchó por 
fingir estar tranquilo y con la voz clara.  
"Exhalar."  
Henry estiró una mano y palmeó a Edwin en la espalda.  
“Cuando te empieza a doler el pecho, vuelves a inspirar, respirando 
lentamente así”.  
No le dije que tomara la feromona de Edwin. Solo le aconsejé que respirara 
cómodamente. Edwin, que estaba desconcertado por Henry, exhaló e inhaló 
como había dicho.  
La temperatura corporal de Henry, quien primero lo abrazó, también ayudó 
a Edwin a encontrar la estabilidad. ¿Cómo reaccionaría Henry si dijera que 
se siente aliviado de no sentirse abandonado? Edwin lo abrazó por la cintura 
y la espalda y enterró su nariz en la nuca.  
El olor corporal y las feromonas de Henry fueron absorbidos por el aliento 
de 
Edwin. Henry levantó la cabeza y miró al aire mientras respiraba su 
incienso. 
Aunque era invisible, sintió que la feromona de Edwin disminuía 
gradualmente. 'Estoy seguro de que está bien si te lo tomas con calma.'  
Este fue el intento de Kayla de calmar la feromona de Edwin. Kayla, que fue 
más receptiva que nadie al absorber la energía de la piedra de feromona, 
no pudo soportar aún más la feromona explosiva de Edwin. Entonces, en 
lugar de huir de Edwin, lo calmó y le dio tiempo para controlar sus 
feromonas. Con eso, Henry superó la crisis.  
  
* * *  
  
La feromona de Edwin disminuyó y la relación entre los dos se volvió tensa. 
Tan pronto como Henry se separó de Edwin antes, vio la luna saliendo por 
la ventana que había dejado abierta. Originalmente, era de noche y regresé 
a la mansión, pero ahora era el amanecer.  
"Como dije antes… … .”  
Henry dijo mientras miraba a la luna, luego se volvió hacia Edwin.  
“Te dije que aprendieras a controlar las feromonas. ¿Yo recuerdo?"  
Incluso si nadie puede sentir su feromona, una vez me aconsejó que 
practicara. Edwin sacudió la cabeza levemente como si lo hubiera pensado 
fácilmente.  
“Ahora que sé cómo sentir tus feromonas, debería practicar más, ¿verdad?” 
Henry procedió a persuadir a Edwin paso a paso.  
“De esa manera, nada como antes, y otra vez… … .”  
La feromona de Edwin había disminuido bastante, pero estaba temblando 
de ansiedad sin saber cuándo explotaría. Así que no había forma de que 
algo así tuviera que volver a suceder.  
“Cada vez que eso sucede, es imposible que me derrumbe, así que espero 
que hagas lo mejor que puedas”.  
Henry señaló el trabajo futuro de Edwin.  
Si es posible, me gustaría ir a casa y practicar ahora mismo, pero él me 
miró con una mirada anhelante. Quería dormir porque estaba cansada, pero 
Edwin estaba allí, así que no podía acostarme ni siquiera con la cama frente 
a mí.  
Debido a la feromona con la que me golpearon antes de calmar a Edwin, mi 
cuerpo se está aflojando más.  
"Dígame usted."  
Henry frunció el ceño, pensando en la suavidad de estar acostado en la 
cama. 
De qué está hablando  
"Como antes, quiero que me digas".  
"que… … Me preguntaba si ese sería el caso. Hace poco comencé a sentir 
las feromonas. ¿No sería suficiente que los dos dependiéramos el uno del 
otro?  
Esto era cierto. Hay personas en todas partes que sienten y usan 
feromonas, pero Edwin se atreve a decírmelo.  
“Otros no sienten mis feromonas, así que no puedo darte un consejo 
adecuado”.  
“Lo sé, pero… … .”  
"O tal vez podrías revelar lo que hemos grabado y pedir ayuda".  
"Espera un minuto."  
Henry extendió la mano e impidió que Edwin hablara. Y señaló un hecho 
que yo había pasado por alto. Le dije a Edwin que controlara las feromonas 
y, de ser posible, pidiera ayuda a alguien más. Pero antes de eso, Edwin 
podría haber liberado una feromona y revelado a los demás que estaba 
sintiendo su feromona.  
"Lo pensare."  
Henry cayó en pensamientos porque no quería revelar que se había 
imprimado en otros.  
Como dijo Edwin, él es quien puede sentir su feromona, por lo que sería la 
forma más fácil de decírselo. Sin embargo, todavía era torpe ya que no 
podía decir que era una buena manera de hacerlo. Habrá límites para que 
dos principiantes se junten y practiquen.  
“Leamos el libro primero. Y sería bueno contratar a un maestro de una 
manera que complete el conocimiento básico de las feromonas”.  
Henry giró su mano extendida y lo señaló. También llamaré al profesor.  
"Te ayudaré con eso".  
Edwin asintió con la cabeza ante la sugerencia de no solo resolver el 
problema solo con ellos dos e invitar a otros hasta el punto en que no 
sospechara.  
"y… … .”  
Henry realmente se preguntó si podría usar este método. Sin embargo, 
suspiró como si no tuviera más remedio que usar esto para ahorrar tiempo. 
“Dame la piedra de feromonas.”  
Las cejas de Edwin se estrecharon.  
"Hasta este momento, solo estoy pensando en cortar el grabado".  
"Eso no es."  
Henry sacudió la cabeza como si solo conociera uno y no conociera el otro.  
“Dijiste que aumenta la sensibilidad. Te ayudaré con eso.”  
Originalmente se suponía que era el trabajo de Kayla, pero no podía hacerlo 
en este momento. Porque no puedo jadear y tropezar cada vez debido al 
dolor de feromonas de Edwin como hoy.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
66  
  
  
  
La piedra de feromonas era algo importante que conectaba a Edwin y Kayla. 
En la historia original, después de la muerte de Henry, se quita el grabado y 
la feromona de Edwin llega a un punto en el que no puede manejarla. No 
había necesidad de controlar la feromona porque nadie podía sentirla. Era 
natural, pero surgieron problemas cuando la gente se enamoró de su 
feromona de la noche a la mañana.  
Cuanto más revelaba sus emociones, más fluctuaba su feromona, tan 
amarga que se pensaba que los viejos tiempos que nadie más había sentido 
eran mejores. Incluso si trató de cosecharlo tarde, no funcionó como quería 
Edwin. Cuanto más lo hacía, más impaciente se volvía, y la situación solo 
empeoraba. Al final, los nervios de Edwin se agudizan cada día, y llega al 
punto en que se aleja de la gente como antes.  
Fue Kayla quien se acercó a Edwin de esa manera. Al absorber la energía de 
la feromona para aumentar la sensibilidad, sintió la feromona de Edwin 
mejor que nadie y al mismo tiempo tuvo la fuerza para resistirla.  
Kayla consolaba a Edwin cada vez que estaba emocionado y lo calmaba. Y 
mientras Edwin regulaba su feromona, hizo un camino para que su 
feromona fluyera naturalmente a su lado.  
Por lo tanto, Henry exigió una piedra de feromonas, que es el vínculo entre 
los dos. Sin esto, Kayla no tendría motivos para acercarse a Edwin. Lo sé, 
pero no había otra manera.  
'De todos modos, traje la piedra de feromona, ¿qué?'  
Romper mi grabado era más importante que Kayla. Por eso no traje la 
piedra de feromona. Ahora, a diferencia de la intención original, Edwin 
conocía el grabado, pero era cierto que necesitaba una piedra de feromona 
de todos modos.  
"Kyla, puedo ser un puente en el medio".  
A cambio de tomar la piedra de feromona, estaba planeando salir para que 
Kayla pudiera acercarse a Edwin desde el principio. Entonces, si está 
conectado con Edwin, los dos se amarán como el flujo del trabajo original y 
podrán dejar una huella real.  
Después de pensarlo por un momento, Henry inclinó la cabeza. 
Simplemente no era serio, pero sentí que mi corazón latía con fuerza. Pensé 
que era una ilusión, pero de repente mi mano estaba presionando mi 
pecho.  
"¿Por qué?"  
"Nada. ¿Qué más vas a hacer con eso?”  
Ante la petición de decidir rápidamente si dar o no la piedra de feromonas, 
Edwin cerró la boca como si estuviera preocupado. Él tampoco sabía que 
esto sucedería. Además, como una de las soluciones, tengo que dar piedras 
de feromonas. Edwin consideró si estaría bien ceder a las indicaciones de 
Henry.  
"No te estoy pidiendo que te guste".  
Edwin no estaba listo para rendirse, así que Henry redujo un poco la 
distancia con él y comenzó a hablarle. Sí, había una mesa y yo estaba 
sentado frente a ella, así que incluso si me acercaba, estaba allí.  
"¿No eres bueno también?"  
"Es así, si te atreves, pero estarás más satisfecho que yo".  
Por supuesto, era bueno solo desde el punto de vista de Henry, quien 
estaba muy afectado por la feromona de Edwin. Pensé que realmente me 
iba a caer. Todavía había un ligero temblor en las yemas de sus dedos.  
Es por eso que no es como si a Edwin le dijeran que controlara su 
feromona. Pero lo hice porque pensé que sería mejor ajustarlo porque era 
más útil para el propio Edwin que para Henry.  
'Por alguna razón, parece enfatizar más la relación entre nosotros'.  
Henry no quería que todos le dieran ningún significado a esta relación 
porque el objetivo final era romper su huella con él.  
"Solo te estoy dando un poco de ayuda, así que al final es bueno para ti".  
Entonces, dame la piedra de feromona.  
Las comisuras de los labios de Henry, golpeando a Edwin, seguían 
temblando incontrolablemente. Estaba a punto de reírme cuando pude 
sostener la piedra de feromona en mi mano sin importar nada.  
Incluso después de todas las dificultades, no podía estar enojado porque 
Edwin me había llevado.  
Henry estiró su mano aún más como para dársela rápidamente.  
Henry agitó su mano en anticipación de la piedra de feromonas que se 
sostendrá en mi mano. Dijo que era por Edwin, pero su postura no era 
diferente a la de un matón que amenazaba con dejar todo lo que tenía. Los 
ojos de Henry brillaron cuando la mano de Edwin se levantó lentamente.  
Y justo cuando metía y sacaba la mano de mis brazos, la parte superior del 
cuerpo de Henry se adelantó para encontrarme. En el momento en que vio 
la piedra de feromonas en su mano, Henry fue cautivado por una alegría 
insoportable. No sé por qué está tan feliz, pero de todos modos, estaba tan 
feliz de volver a ver las feromonas.  
Henry extendió su mano como si le rogara que se diera prisa, acercándose 
lo suficiente para tocar el pecho de Edwin. Edwin vio la mano de Henry 
tocando suavemente mi pecho. Era una mano que se sentía incluso 
delicadamente con articulaciones rectas y largas.  
Pensando en lo bonita que era su mano una vez más, Edwin tomó su mano 
con la otra mano que no sostenía la piedra de feromonas.  
A pesar de la acción inesperada de Edwin, Henry observó sin quitarme la 
mano. Su mano se deslizó entre mis dedos y tocó mis nudillos, y lo soporté 
haciéndome cosquillas en las palmas. Pensé en atraparlo y darte una piedra 
de feromona pronto.  
"Tampoco puedo."  
"¿Qué? tú… … .”  
Henry miró a Edwin en estado de shock, incapaz de hablar correctamente. 
No puedo darte piedras de feromonas cuando trato de jugar con mis 
manos.  
"¿por qué? ¿Por qué no me lo das?".  
“Comencemos con lo que dije antes. Y si no es suficiente, entonces no es 
demasiado tarde para usar la piedra de feromonas”.  
"¿Donde es eso? Es bueno hacerlo todo a la vez”.  
“Comer con prisa es la ley”.  
“Esto no es arroz, es una feromona. Así que no juegues con las palabras... 
… .”  
Henry sacudió rápidamente la cabeza ante el nerviosismo que se estaba 
apoderando de él. Era una oportunidad perfecta para recibir una piedra de 
feromonas, pero terminé perdiéndome justo frente a mis ojos.  
Trabajó duro para construir un castillo de arena, pero cuando sintió que el 
mar se precipitaba como una ola, Henry calmó su expresión a la fuerza.  
“Edwin, no pareces entender la importancia de las piedras de feromonas en 
este momento… … .”  
"saber."  
"¿saber? Está bien, entonces me saltaré eso. De todos modos, en tu 
situación ahora mismo, tienes que controlar la feromona de alguna manera.  
Entonces, a pesar de la presión tácita por venir, Edwin no se movió. Cuando 
puso la piedra de feromonas en su pecho, la tristeza brilló en los ojos de 
Henry.  
Tienes que dármelo, ¿por qué solo mostrarlo y volver a ponerlo? Henry se 
mordió el labio para contener lo que quería gritar.  
"Ven a mí mañana".  
“… … ¿por qué?"  
“Maestro, te salvaré. Puedes traer algunos libros relacionados.  
Edwin habló como si fuera a hacer algo más juntos y se levantó. Fue un 
movimiento ligero en comparación con el tiempo que había estado 
esperando a Henry.  
“¿Edwin? ¿Dónde?"  
“Yo también tengo que irme a casa. Hay gente esperándome”.  
“Estaba actuando como si no tuviera que irme antes… … .”  
En respuesta al patético murmullo de Henry, Edwin lo saludó mañana. 
Luego, como si solo Henry lo hubiera estado siguiendo, se fue 
tranquilamente. Henry, mirando su espalda, dejó escapar una sonrisa con 
una expresión desconcertada en su rostro.  
"¿Estoy jugando con él ahora?" ¿Es eso así?  
  
* * *  
  
El único vagón con un patrón diferente en el Duque de Timoteo se movió y 
se detuvo frente a Edwin. Desde que Edwin llegó a la capital, su familia lo 
ha estado observando en cada paso del camino.  
Cuando Edwin ingresó al Duque de Timoteo, tenían un carro listo para que 
regresara en cualquier momento. Cuando Edwin subió al carruaje, el 
conductor de escolta que esperaba cerró la puerta. Y cuando me senté en el 
asiento del conductor, el entrenador puso en marcha el carruaje.  
El movimiento del carro del duque de Lawrence que salía del duque de 
Timoteo al amanecer era secreto.  
"¿Puedes aferrarte a mí por un tiempo?"  
Edwin recordó la expresión de Henry de la conversación que acababa de 
tener. De sus labios suavemente curvados, que susurraban que era bueno 
para mí, sus ojos llenos de anticipación esperando que la piedra de 
feromonas fuera inolvidable.  
Su expresión animada atraía tanto a la gente que era difícil quitarle los ojos 
de encima. Parece estar actuando con bastante indiferencia, pero la imagen 
emocionalmente rica que muestra cada vez que esto sucede sigue 
sosteniendo la mirada de Edwin y no lo suelta.  
"Esto es lo que mencionaste".  
Edwin culpó a Henry por todas las razones de mis acciones. Ni siquiera 
había pensado en hacer esto. Esto no hubiera sucedido si Henry hubiera 
acudido a mí inmediatamente después de compartir un breve descanso con 
su familia.  
Pero se fue a otro lado, como si lo estuviera buscando. Cuando vi a Henry 
después de una larga espera, mis emociones, que fueron barridas por la 
agitación, eran tan desconocidas que Edwin también se avergonzó. Aunque 
sabía que Henry estaba tratando de alejarse de él, no pudo controlar sus 
emociones cuando lo vio, por lo que vertió feromonas como para molestar a 
Henry.  
Lo mejor que pudo hacer Edwin fue no acercarse a Henry por la feromona, 
que no era fácil de capturar... … .  
Henry vino a mí. Fue difícil dar un paso, pero incluso con una cara blanca 
como si estuviera a punto de colapsar, no dejó de venir. Él fue quien lo hizo 
así, pero no había señales de resentimiento. A Edwin le dolieron los ojos 
porque solo estaba tratando de llegar a mí de alguna manera.  
Al final, agarró a Henry como si estuviera poseído, quien no pudo soportarlo 
más y se derrumbó justo frente a él. Estaba atormentado por mi feromona 
y traté de preguntarle qué estaba pensando al acercarse a mí de esa 
manera. Sin embargo, el siguiente movimiento de Henry desconcertó a 
Edwin. Se abrazó a sí mismo involuntariamente.  
  
[Exhalar.]  
  
Y susurró en un tono amistoso. Ese momento se convirtió en un gran 
martillazo, y el corazón de Edwin latió con fuerza.  
Mientras lo sostenía y exhalaba para encontrar estabilidad, Edwin solo tenía 
un pensamiento en mente una y otra vez.  
Quiero tener estos brazos.  
Fue el momento en que la posesividad que pensé no me habría abierto los 
ojos.  
 
 
 
 
 
 
 
  
67  
  
  
Edwin, que estaba leyendo un libro, giró la cabeza y miró por la ventana. El 
carro que llevaba el patrón del duque Timothy disminuyó gradualmente la 
velocidad. Poco después de que el carruaje se detuviera, Lord Teher fue y 
abrió la puerta, esperando que alguien saliera de ella.  
La mirada de Edwin cayó de Sir Teher, esperando a que saliera del 
carromato. Pero incluso cuando se abrió la puerta, la persona que estaba 
dentro no pensó en salir.  
“Es tan transparente”.  
Era repugnante ser tímido porque no quería salir. Edwin dejó el libro a un 
lado y apoyó el brazo contra el alféizar de la ventana. Mientras se inclinaba 
ligeramente hacia adelante, Henry bajó del carruaje.  
Los pasos de Henry mientras caminaba, como si ni siquiera pensara en lo 
que estaba esperando, era tan relajado que era frustrante. Si eso es 
suficiente, me detuve de repente, miré a mi alrededor y me detuve 
repetidamente para ver qué pensamientos me venían mientras caminaba.  
Tardaron mucho en entrar a la mansión, por lo que el mayordomo, que 
miraba desde atrás de Edwin, ya había girado la mitad de su cuerpo y dijo:  
"Iré a buscarte".  
"Esta bien."  
De todos modos, no era demasiado tarde, así que no importaba si Henry 
tenía tiempo libre. Si Edwin lo decía, el mayordomo que iba a ir con Henry 
se fue inmediatamente sin decir una palabra.  
Solo, Edwin esperó a Henry sin hacer nada. El flujo de tiempo que lo 
esperaba no era aburrido en absoluto.  
Cuando el sirviente abrió la puerta, Henry entró sin detenerse en el medio y 
lo dejó como si arrojara un libro sobre la mesa. Henry, sin importarle el 
desorden de dos libros que caían sobre la mesa, se sentó en el sofá frente a 
él. Con las piernas cruzadas y la cabeza apoyada en el sofá, no pudo 
encontrar una figura aristocrática.  
Henry dejó escapar un suspiro que le llegó a la garganta cuando Edwin 
examinó el libro que había sido arrojado sobre la mesa.  
'Acabo de llegar, pero ya estoy cansado.'  
Todavía no he hecho nada, pero mis extremidades ya están flojas. El 
caballero de Lawrence, que había venido desde la mañana, me informó que 
llegara a qué hora y se fue. Desde ese momento hasta ahora, a lo que 
prestaba atención tenía un efecto directo en mi cuerpo.  
El viaje al duque de Lawrence con el libro que me fue asignado en el 
momento en que Edwin me notificó fue más difícil y arduo que el viaje.  
"Ven aquí, llama al maestro".  
Henry murmuró impotente mientras miraba hacia el techo. Agitó las manos 
con impotencia, pensando que se levantaría si se encontraba rápidamente 
con el profesor, pero Edwin no respondió de inmediato lo que estaba 
pensando. 
Extendió la mano hacia el libro sin prestar atención a la insistencia de 
Henry.  
"Creo que vi una última vez".  
Henry bajó los ojos y revisó el libro que Edwin estaba mirando. Fue un libro 
que no solté al pasar el tiempo en el viaje a la cordillera.  
“Lo compré a pedido de Sir Teher, pero el contenido fue mejor de lo que 
esperaba”.  
Al ver eso, Henry también entendió bastante mejor las feromonas, y se 
volvió más fácil controlar las feromonas. Henry hizo un puchero cuando la 
mirada de Edwin al libro mostró poco interés.  
"Lo trajiste para que puedas leerlo o no".  
Me dijeron que trajera un libro de todos modos, y dependía de mí decidir 
cuál era. Henry agitó la mano con sequedad, luego la estrechó débilmente y 
volvió a mirar al techo. Cuando Edwin llamó a la maestra, fue solo entonces 
que sintió que tenía que ponerse de pie correctamente. Los ojos de Edwin 
en Henry se suavizaron. Solo mirar la expresión de Henry da una sensación 
de compulsión, pero apareció en el momento que dije, y el libro fue 
cuidadosamente seleccionado.  
"Por cierto, ¿a quién llamaste tu maestro?" "Nos vemos entonces, volveré 
pronto".  
¿Qué tan difícil es responder quién eres?  
De todos modos, fui temprano en la mañana y nos reencontramos en 
menos de medio día. Mientras tanto, Henry bajó sus expectativas, 
preguntándose qué gran persona habría llamado. Realmente no me gustaba 
tomar clases con Edwin, así que no importaba quién viniera.  
Pero cuando vio entrar al hombre, Henry saltó sorprendido. La persona que 
vino con un libro a su lado era un hombre de rostro débil con cabello 
castaño largo atado y usando anteojos.  
¿Conde Ariat? ¿Por qué el autor está aquí...? … .'  
Incluso cuando Edwin pidió ver al maestro personalmente, Henry no pensó 
que lo reconocería de inmediato. No era como si conociera a todos los 
nobles. Sin embargo, el hombre anterior fue una excepción.  
Era un erudito famoso a quien el Emperador quería tener a su lado, y un 
cerebro dotado en una familia de los mejores tácticos del Imperio. Unos 
años más joven que ellos, ya se había distinguido a una edad temprana y 
era tan famoso como Edwin.  
Henry no fue el único sorprendido. Había otra razón por la que conocía bien 
al Conde Ariat. Él, junto con Kayla, fue de gran ayuda para regular las 
feromonas de Edwin. Además, fue un papel secundario muy importante 
para Keila, ya que se convirtió en un fuerte apoyo para que ella se 
estableciera en el imperio.  
Pero un destino muy irónico no dejó solo a Henry. Pensé que pasaría por 
casualidad más tarde, pero cuando me encontré así, primero sentí una 
sensación extraña.  
“Es asombroso ver a los dos Confucio de los duques en un solo lugar”.  
Ariat primero me saludó con una sonrisa amistosa. Gracias a eso, Henry, 
que solo lo miraba sorprendido, recobró el sentido más tarde y lo saludó.  
“Nunca imaginé que vería al Conde Ariat”.  
Henry no ocultó sus sentimientos de sorpresa. Era un talento codiciado por 
el emperador. Solo vendría a enseñarles cómo controlar las feromonas.  
"¿Alguna vez has oído hablar de por qué viniste aquí?"  
“Dos Confucio dijeron que querían tomar una clase sobre rasgos. ¿Es eso 
correcto?"  
Henry negó con la cabeza con una cara perpleja ante la amable pregunta 
del conde Ariat.  
"Así es… … .”  
La idea de Henry de la clase era lo que escucharía un adolescente que 
estaba a punto de aparecer ante. Entonces, no necesitaba ningún 
conocimiento especializado, solo una persona que pudiera organizar 
fácilmente lo que obtuve mientras leía el libro para que pudiera atascarlo en 
mi cabeza. Era como traer un cuchillo para sacrificar una vaca para 
sacrificar un pollo.  
'Edwin, quien llamó a Earl Ariat, es el mayor problema'.  
Vendrán a elegir al oponente correcto. Henry miró a Edwin tan pronto como 
hubo superado sus emociones sobresaltadas. Edwin miró al Conde Ariat, 
ignorando la mirada de Henry.  
“La clase es de una hora, y el Conde Ariat puede decidir libremente sobre el 
tema con respecto al personaje”. “¿Puedo hacer el examen?” preguntó el 
Conde Ariat, levantando mis copas como si fuera divertido. Aunque les 
enseñó a los adultos adultos a controlar las feromonas, cosa que todos 
saben, lo aceptó sin sorpresa alguna. Bueno, supongo que por eso dije que 
iba a hacer esta clase desde el principio.  
"No importa."  
Edwin respondió que le dejaría toda la clase a él, y luego mantuvo la boca 
cerrada. Henry, quien estaba torpemente atrapado entre las dos personas 
que fueron rápidamente resueltas, tuvo que evitar que su expresión se 
desmoronara.  
Por eso te dije que tomaras una clase para que te guste Edwin... … por qué 
yo ¿Quieres siquiera hacer una prueba?  
  
* * *  
  
“Terminaré aquí hoy. Te veo mañana."  
El Conde Ariat cerró el libro y anunció el final de la clase con una sonrisa 
fresca. Miró a los dos Confucio con ojos satisfechos, que habían escuchado 
atentamente de principio a fin, y luego salió de la habitación.  
Fui arrastrado a la fuerza, pero Henry cayó en la clase del Conde Ariat y 
escuchó atentamente. Henry se sorprendió y me cubrió la frente.  
'¿Por qué escuché tan fuerte?'  
No importaba lo interesantes que fueran sus clases, estaba absorto en sus 
pensamientos.  
'No, es mejor que estar aburrido.'  
Henry, habiendo ordenado sus pensamientos toscamente, miró a Edwin. 
Ahora que estoy en clase, es mi turno.  
“¿Sigues sosteniendo la piedra de feromonas? ¿Vas a conservarlo y no 
usarlo? 
Ante la sutil pregunta de Henry, Edwin lo miró como si quisiera decir algo.  
"Estuve pensando en eso ayer".  
Henry, que había sido atacado por Edwin dos veces, tuvo que apretar su 
almohada varias veces durante la noche para reprimir su ira. Una vez en el 
vagón, una vez al amanecer. Estaba jugando con la idea de darle una 
piedra de feromonas.  
"Esa piedra de feromona definitivamente fue algo que descubrí y traje 
conmigo".  
"¿por lo tanto?"  
“Es mi culpa que lo perdí en el medio, así que no te diré que lo dejes a 
ciegas. en cambio… … .”  
Mostró signos de pensar intensamente en cómo recuperarlo antes de que 
llegara Henry.  
“Cuando realmente creas que te estoy ayudando, dámelo”.  
Una luz incomprensible brilló en los ojos de Edwin. Era comprensible que 
reaccionara así. Henry Porque a pesar de que lo dije, el estándar se sintió 
vago.  
“Dámelo cuando sienta pena por quedármelo”.  
"¿Cuál es tu plan?"  
“Solo estoy tratando de hacerlo bien”.  
Henry se encogió de hombros y actuó como si nada hubiera pasado.  
Cambiarás de opinión cuando me veas sufrir.  
De hecho, fue un plan que pensó cuando recordó el momento en que Edwin 
odiaba a Henry. Se aferra a él y dice: "Es todo para ti". Estaba pensando en 
pasarlo como comentario.  
'Para cometer todas esas cosas, se requerirían normas vagas.'  
Así que Henry primero le ofreció a Edwin una condición ambigua. Además, 
decidí que sería bueno no ser demasiado sensible para que se cayera.  
Esto era lo que Henry había imaginado hasta que conoció a Edwin, y ahora 
solo queda la respuesta de Edwin. Si se negaba, Henry también pensó en 
no cooperar.  
Edwin pensó en cuáles eran las intenciones de Henry y se puso de pie como 
si ya hubiera tomado una decisión.  
“Puedo escuchar tu pequeña cabeza rodando ruidosamente. Buen trabajo."  
Henry podía ver claramente la mueca en la comisura de los labios de Edwin 
cuando pasó a mi lado. Henry sonrió a la fuerza ante el comportamiento 
descarado del propietario que dejó atrás a los invitados.  
Si te emocionas aquí, pierdes con Edwin. No es como si ya lo hubiera visto 
comportarse a su manera una o dos veces. Henry calmó su mente 
mordiéndose los dientes. "Déjalo ir." como voy a salir  
  
 
 
 
 
 
 
 
68  
  
  
  
Edwin se rió de los números superficiales de Henry. Originalmente, estaba 
en una situación en la que tenía que pedir ayuda. Agregó la condición de 
que no me daría una piedra de feromona, aunque lo lamentara, si Henry 
cumplía con mi pedido. Pero antes de que pudiera decir nada, Henry salió a 
ayudar.  
¿Me vas a escupir directamente? Edwin, que quería tener a Henry a su lado, 
pensó que Henry había cavado su propia tumba. Cava por su cuenta y se 
prepara para saltar al pozo, pero no había razón para detenerlo. Más bien, 
esperaba con ansias cómo resultaría.  
De paso… … .  
“Yo tampoco esperaba ver al Conde Ariat como maestro. Todo gracias a 
Edwin. Como tenía buenos amigos, pude conocer a buenas personas como 
el Conde”.  
La feromona de Edwin fluyó lentamente ante el elogio que parecía haber 
sido aplicado a la boca de Henry. ¿Eras bueno levantando a otros así? ¿El 
Henry que siempre pensó que yo era el mejor?  
“Es bueno conocer a Confucius Timothy en persona, de quien solo he oído 
hablar a través de rumores”.  
“Es una pena que solo haya tomado clases durante tanto tiempo. Si 
pudiéramos tener una hora del té como esta con anticipación, podríamos 
habernos acercado más”.  
Después de clase, Henry lo invitó a tomar una taza de té. Los tres incluso 
conocieron a Edwin, pero solo había dos personas hablando. El conde Ariat 
también tenía una cara de arrepentimiento por no poder tomar una taza de 
té tan pronto como tuvo una buena conversación con Henry.  
"Supongo que me concentré demasiado en la clase".  
Henry negó con la cabeza como si estuviera de acuerdo con la respuesta 
honesta del Conde Ariat.  
“Viniste aquí por eso, pero es natural. Y la clase del Conde es muy 
divertida”.  
"¿Es eso así?"  
"sí. Pensé que conocía al personaje hasta cierto punto, pero me di cuenta 
de que no era a través de la clase del Conde. Es una experiencia rara 
asomarse a un mundo nuevo. Supongo que por eso Edwin quería al Conde".  
Henry siguió agregando a Edwin al final de cada palabra. Me permitió 
conocer al Conde Ariat. Gracias a él, estoy tomando una buena clase.  
Cada vez que mi nombre salía de la boca de Henry, los ojos de Edwin 
temblaban levemente. Aunque yo mismo estaba flotando, me sentí un poco 
incómodo.  
“De todos modos, es bueno tener una buena clase y poder tomar té incluso 
ahora. Esto es justo lo que Edwin dijo que deseaba poder conseguir un 
asiento al menos una vez, pero salió bien. Mirando hacia atrás, Edwin no es 
muy hablador, pero está en el fondo”.  
De nuevo, Edwin, Edwin.  
Henry levantó su copa y sonrió brillantemente a Edwin. ¿Me fue bien con 
esa expresión ahora? era similar a  
“No sabía que Confucius Loreste habría recomendado el té en primer lugar”.  
El conde Ariat recordó a Edwin, a quien había visto durante la última 
semana. Estuvo de acuerdo en tomar una clase en su repentina oferta, pero 
no tenía mucha relación.  
Como se rumoreaba, Edwin era un oponente sin rostro. Era como aquellos 
que decían que no sabían lo que estaban pensando cuando lo miraban. El 
caso de Henry Timothy fue completamente diferente a los rumores.  
“No lo supe hasta que Confucius Timothy me lo dijo”.  
“No fueron solo los sentimientos profundos de Edwin. Parece duro y frío, 
pero no sabes lo cálido que es. Qué amigo tan maravilloso que está 
dispuesto a seguir en caso de que su amigo esté en peligro y que saluda a 
sus padres antes que a mis padres”.  
"Bien… … Es bueno."  
El conde Ariat, que no sabía si las palabras de Henry eran sinceras o 
mezcladas con elogios, respondió con las palabras apropiadas. Lo supiera o 
no, Henry se volvió a medias hacia Edwin.  
“Le conté a mis padres cómo saltaste para salvarme. ¿Entonces dijiste 
gracias y me dijiste que pasara por la casa del duque? Quieren comer 
juntos.  
El conde Ariat, que escuchaba a Henry hablar con Edwin, murmuró algo 
extraño.  
"¿Vas a saltar para salvar a Confucius Timothy?"  
“Ah, esta vez estaba en peligro en este viaje. Luego me caí por un 
precipicio y Edwin saltó para salvarme. Tengo mucho corazón para los 
amigos”.  
El conde Ariat, que parecía más complicado ante la explicación de Henry, 
levantó la taza de té para ocultar su respuesta. El ambiente amistoso de 
antes había desaparecido, pero Henry seguía sonriendo como si no supiera 
nada.  
“Lo dije entonces, pero lo diré de nuevo. Gracias por salvarme. eres un muy 
buen amigo ¿El Conde Ariat tiene amigos como Edwin?  
Ante el saludo de Henry, los labios de Edwin se torcieron levemente y luego 
se cerraron. No sabía si destacarse como un buen amigo era ofensivo o si el 
problema era la amabilidad que siempre le había mostrado al Conde Ariat. 
Henry sigue fingiendo que no lo ha olvidado, pero extrañamente, no se 
siente bien.  
No sé qué me está ayudando en esta situación, y aunque siempre estás a 
mi lado, mi corazón parece estar muy lejos. Ridiculizó sus números 
superficiales, pero la hora del té que compartieron definitivamente tocó el 
corazón de Edwin.  
“Ya ha llegado el momento. Entonces nos vemos mañana".  
“Gracias, fue un placer.”  
El conde Ariat salió con un alegre saludo de Henry. Los dos sonrieron como 
si el hombre al que Henry se hubiera reído alguna vez. Edwin no podía 
apartar los ojos del cambio en su expresión que se calmó por un momento.  
“¿Ser para mí significa poner mi nombre al final de cada palabra?” "sí. ¿No 
estás bien?"  
"No sé dónde está bien".  
Henry chasqueó la lengua cuando Edwin actuó como si no supiera.  
“Conozco solo a uno, y los dos no lo saben. ¿Solo pensaste en regular esa 
feromona?  
Henry dejó el vaso frío. Estaba teniendo una conversación emocionante con 
el Conde Ariat Arkan, así que no podía sentir el olor del té. Pero ahora que 
me di cuenta de que el aroma del té era pesado como la feromona de 
Edwin, no me atraía mucho.  
“Tienes que pensarlo. Vas a ser el Duque de la Casa Lawrence. Tienes que 
reducir el antagonismo que surge cuando la gente descubre que eres un 
alpino de extrema derecha y que no tienes nada malo”.  
Bajó la voz como si Henry le estuviera diciendo paso a paso.  
“Pero mira tu actitud ahora. ¿Cuántos de ustedes creerían de inmediato que 
pueden sentir las feromonas cuando actúan con tanta fuerza? No, aunque lo 
creas, ¿habrá muchos que lo celebren?  
Henry negó con la cabeza al pensar en tu actitud ahora.  
"Estoy aquí para ayudarte a que me hagas un favor".  
Si te lo pones en la oreja, es un arete, si te lo pones en la nariz, es un aro 
en la nariz. Si a Edwin no le gustaba, estaba bien. Henry mantuvo su 
actitud descarada mientras sentía las feromonas que Edwin emitía con 
emociones incómodas.  
"Es bueno mantener una buena relación con el Conde Ariat".  
"¿Te veías mejor que yo?"  
“Si piensas así, no puedes evitarlo. Seguí hablando de tus puntos buenos.  
Henry respondió a la ligera, como si el resto estuviera fuera de mi control.  
Henry empujó sus caderas hacia abajo en el sofá, ordenando que saliera 
otro auto. La clase había terminado y el Conde Ariat se había ido, pero no 
parecía querer volver a casa.  
De hecho, durante la última semana, Henry se quedaba con Edwin hasta la 
noche y se despertaba tarde. En el proceso, las cosas de Edwin interfirieron 
en todos los casos.  
Edwin se había preocupado por sí mismo. Odiaba todo, desde que la gente 
cavara detrás de él, apareciendo fingiendo ser coincidencias y metiéndolo 
en cualquier cosa. Aunque Henry no estaba regañando abiertamente a 
Edwin en ese momento.  
Así que ahora, adjunté a Edwin al final de cada palabra y me aferré a él. 
Henry, que estaba emitiendo 'Todo es para ti' mientras hacía algo que a 
Edwin no le gustaba, ocultó abiertamente su lado siniestro.  
'Aunque sea molesto, te tiraré una piedra de feromona para decirte que te 
la lleves'.  
Henry ocultó su sonrisa mientras bebía el nuevo té. Esta era la verdad que 
no le dije a Edwin. No quiero que Edwin me dé una piedra de feromonas 
porque se arrepienta de mi sinceridad, pero quiero que la tire porque está 
molesto.  
Aún así, esto no ayudó a Edwin en absoluto. De hecho, era tan sensible que 
la gente no podía acercarse a él, así que solo estaba ayudando un poco a 
cambiar su imagen.  
No es mi parte donde Edwin se sintió mal.  
"Es bueno."  
Edwin admitió que Henry me había sacudido. Pensé que no importaría si te 
decía que te quedaras a mi lado, pero no fue así. Henry no dudó en hacer 
cosas que no me gustaban. Si solo me mirara a mí misma como antes, 
ahora no me importaría tanto, pero el problema era que ella seguía 
tratando de vincularse con otras personas.  
“¿Pero no crees que hemos ido demasiado lejos?” "¿YO? Creo que lo estoy 
haciendo a un nivel apropiado".  
Henry solo lo cortó para que no se exagerara en absoluto. Pero ante las 
siguientes palabras de Edwin, su expresión se endureció.  
“No sé si quería hablar de buenos amigos o si quería felicitar mi valiente 
acto”.  
Edwin recordó la conversación anterior entre Henry y el Conde Ariat.  
“El amigo promedio no salta listo para morir por el amigo promedio. El 
conde Ariat se habrá dado cuenta de que te considero más que un amigo 
normal.  
“… … .”  
Henry actuó como un hombre que se olvidó de respirar. Los ojos de Henry 
temblaron mientras miraba mi taza sin respirar. el trabajo sucedió Me 
emocionó mucho saber que Edwin no estaba satisfecho con su feromona 
antes, así que comenzó a hablar de ello sin pensar de un lado a otro.  
"¿Qué quieres decir? ¿No puedes hacer uno para tu amigo?"  
Henry obligó al caballo a pegarse. ¿Son amigos? Pueden hacerlo porque son 
amigos.  
Miré a Edwin con entusiasmo, queriendo escuchar palabras similares de 
Edwin. Quería escuchar la respuesta de que no había hablado con el Conde 
Ariat en un matiz extraño antes.  
Pero Edwin no era del tipo que le decía a Henry lo que quería. “Tengo 
mucho corazón para ti. Gracias por hacérmelo saber." La expresión de 
Henry al recibir el saludo de Edwin no era buena.  
Acabo de recibir el amable saludo que te devolví, entonces, ¿por qué te 
sientes tan mal?  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
69  
  
  
  
“El proceso de grabado siempre ha sido un tema que despertó dudas en los 
estudiosos. El hecho de que quisieran a alguien no significaba que todos 
pudieran dejar una marca. Hubo un flujo constante de investigación 
tratando de obtener un estándar más claro”.  
La dulce voz del conde Ariat envolvió suavemente la habitación. La clase, 
que se desarrollaba durante una hora todos los días, ya llenaba la mitad del 
mes.  
Henry, que siempre estaba concentrado en la clase de Ariat, era un 
estudiante bastante diligente. Veía los exámenes que se realizaban de vez 
en cuando y nunca se perdía nada de lo que Ariat ofrecía como tarea. 
Gracias a esto, el Conde Ariat pensó que la mirada fija de Henry también 
era una respuesta a concentrarse en la clase.  
¿Por qué el conde Ariat?  
Por otro lado, la cabeza de Henry, mirando al Conde Ariat, estaba llena de 
pensamientos que no eran lecciones. El Conde Ariat apareció originalmente 
frente a Edwin después de mucho tiempo como asistente de Kayla. En el 
momento en que la feromona de Edwin, que había sido grabada con la 
muerte de Henry, corrió desenfrenadamente, el Conde Ariat también 
escuchó el rumor y estaba lleno de curiosidad por Edwin.  
Luego, por casualidad, Ariat conoce a Kayla en una reunión y rápidamente 
se vuelven cercanos. La razón por la que el Conde Ariat se enamoró de 
Kayla fueron los objetos que dejó el Archimago. Esa fue la ocasión en que el 
Conde Ariat ayudó a Kayla a establecerse completamente en el Imperio.  
Kayla se enamoró de él cuando le dijo al Conde Ariat la verdad sobre el 
Archimago que el Conde Ariat no había podido averiguar.  
El Conde Ariat, que estaba interesado tanto en Kayla como en Edwin, 
avanzó. Verificar el estado de Edwin con Kayla ayudó mucho a calmarlo. Por 
lo tanto, debe haber un medio entre los dos llamado Kayla, pero ahora 
están completamente retorcidos.  
La persona que Edwin trajo a la clase que Henry sugirió primero fue el 
Conde Ariat, y accedió voluntariamente a tomar la clase.  
No importa cuántas cosas hayan cambiado en la historia original, la relación 
con el Conde Ariat era algo que ni siquiera Henry esperaba. A primera vista, 
tiene un rostro tranquilo y una personalidad amable, por lo que es posible 
que no pueda rechazar una solicitud, pero en realidad, es un humano que 
pretende no conocer la solicitud del emperador. Más aún porque la fuerza 
impulsora que movía a Earl Ariat no era el poder o la sed de agua, sino la 
curiosidad única de un erudito.  
En cierto modo, se parece al Príncipe William, pero si profundizas más, es 
diferente. Comparado con el Príncipe William, que ve todo en el mundo por 
diversión, Earl Ariat solo estaba interesado en la investigación.  
¿Qué diablos atrajo a ese conde Ariat?  
Edwin aún no había conocido el momento en que la feromona corrió 
desenfrenadamente, y el Conde Ariette probablemente no sabía sobre el 
Tesoro del Archimago.  
Ha pasado una semana desde que vi al Conde Ariat porque estaba tomando 
una clase, pero todavía estaba lleno de cosas desconocidas sobre esa 
persona.  
“A través de los tiempos ha habido ocasiones en que se ha formado un 
grabado imperfecto. La razón por la que no se logró el grabado completo 
sigue siendo uno de los temas de investigación de los estudiosos”.  
Aunque el conde Ariat no lo indujo, la lección de grabado se llevó a cabo en 
la medida en que se logró ahondar en la relación entre Edwin y Henry.  
"Se dice que el archimago, el marqués Karyan, también hizo un grabado 
incompleto, pero esta es una historia que solo circula entre los eruditos, así 
que no estoy seguro".  
Los ojos de Henry y Edwin se encontraron al referirse al Archimago. Los dos 
sabían la verdad a través de una carta dejada por el Archimago.  
  
“Si solo quedara un dato para demostrarlo, sería posible armar muchas 
hipótesis que se han ido difundiendo constantemente… … .”  
El Conde Ariat murmuró como si estuviera un poco triste y envió sus dulces 
ojos a Edwin. Edwin estaba indiferente como si no hubiera sentido la mirada 
de 
Ariat.  
“No es fácil encontrar rastros del pasado. Revisé todo lo que el marqués de 
Karyan dejó una vez atrás, pero no pude encontrarlo.  
Henry asintió con indiferencia, sabiendo que el Conde Ariat estaba muy 
interesado en el Archimago.  
'Eso es porque lo único que contenía la verdad sobre el Archimago era la 
carta con la piedra de feromona... … . ¿oh?'  
Entonces me detuve en un pensamiento que vino a mi mente. Cuando 
Henry miró a Edwin, él, que ya había hecho contacto visual con él, estaba 
mirando solo al Conde Ariat.  
“Solo digo esto, pero tomé esta clase porque puedo ver a los dos Confucio 
de los duques que apoyan el imperio hasta el final al mismo tiempo. No hay 
otro significado”.  
'Sí.'  
Los ojos de Henry se entrecerraron ante la sospecha altamente creíble de 
que Edwin había usado al Archimago para atraer al Conde Ariat. Fue él 
quien encontró el tesoro, pero era estricto en usarlo aquí y allá.  
“Ya ha llegado el momento. Terminaré la clase hoy.  
Edwin asintió levemente con la cabeza mientras el Conde Ariat cerraba el 
libro para informar el final de la clase.  
Cuando el Conde Ariat se fue, Henry inmediatamente extendió la mano y 
tocó la pierna de Edwin.  
"Di la verdad. ¿Cómo puedes llamar maestro al Conde Ariat?  
“Solo dije que quería aprender”.  
"¿Eso es todo? Acabo de decir eso, ¿pero el Conde lo aceptó 
voluntariamente? 
"okey."  
"Si digo eso, ¿crees que simplemente confiaré en ti?"  
Henry se cruzó de brazos y resopló. Ahora creo que sabes cómo Earl Ariat 
se convirtió en maestro, pero ¿pensaste que Edwin estaba fingiendo ser un 
ignorante de esa manera?  
“No me digas más tarde. Entonces no me atrapes.  
"Hago."  
“Este desvergonzado… … .”  
Henry era tan absurdo que ni siquiera podía hablar correctamente. No lo 
había escuchado decir que usó un archimago, pero parecía haber escuchado 
todas las respuestas.  
Después de que terminó la clase y escuchó todo lo que Edwin le había 
dicho, 
Henry se levantó de su asiento. Normalmente me quedaba más tiempo en 
casa del duque, pero hoy estaba pensando en irme a casa. Por la noche, 
cuando regresaron mis padres, prometí cenar juntos.  
Pero antes de que Henry se fuera, alguien entró primero. Era un 
mayordomo que ahora estaba familiarizado con Henry. Cortésmente 
entregó dos sobres de papel a Henry y Edwin.  
"Esta es una invitación de Su Majestad el Príncipe Heredero".  
Como si supiera que Henry está con Edwin estos días, el príncipe William ha 
enviado dos invitaciones a un mismo lugar.  
Henry aceptó el sobre con una mirada desconcertada ante su invitación, 
que pensó que no vería por un tiempo. Cuando vi la cera con el diseño 
imperial, era cierto que el Príncipe Heredero la había enviado.  
No me invitas solo porque estés aburrido, ¿verdad? Henry abrió la invitación 
con la esperanza de que no se cumplieran mis expectativas. Henry, que 
solo vio los puntos clave en pasajes simples, siguió la última oración y la 
leyó.  
"¿Me estás invitando a cenar?"  
Pero no fue el Príncipe William quien fue el anfitrión de la cena. Henry 
frunció el ceño ante el hecho de que esta cena fue dirigida por el propio 
emperador, e incluso todos los duques fueron invitados.  
¿Qué más es esto?  
Nada realmente estuvo a la altura de mis expectativas.  
Henry, que había tratado de crear una situación favorable para sí mismo 
según el contenido de la historia original, miró la invitación con 
insatisfacción. Tienes que reunirte con el emperador, pero también invitaste 
a los duques. El número de miembros, al menos, el peso del cargo debía 
ser único.  
'Ah, ya veo... … .'  
Henry miró a Edwin mientras sostenía la invitación, pensando que si era un 
duque, entonces el duque de Lawrence también estaría allí. Hasta ahora, ha 
estado yendo descaradamente a la casa del duque, pero mientras tanto, el 
duque Lawrence no ha visto ni un solo cabello. Mi padre, el duque Timothy, 
también estaba ocupado, así que podría decir eso, pero de alguna manera 
el ambiente era diferente.  
Entonces, me sentí como si estuviera yendo y viniendo en el propio espacio 
de Edwin, completamente aislado de Duke Lawrence. Decepcionado con 
Edwin, el duque Lawrence lo dividió como si dibujara una línea.  
Una sonrisa apareció en los labios de Henry, quien había encontrado algo 
que Edwin odiaba después de mucho tiempo.  
"Edwin".  
Ante la llamada de Henry, Edwin, que estaba escaneando la invitación, 
levantó la cabeza.  
"¿Vas a cenar?"  
"Bien."  
“¿Dónde está esa respuesta? Es un lugar que Su Majestad el Emperador ha 
invitado".  
El tono de Henry, que había sido cosquilleo hasta hace poco, comenzó a 
retumbar. La feromona de Edwin estaba fuertemente cargada con la 
sensación incómoda que se sentía allí. Él también había adivinado lo que 
Henry iba a decir. 
“Nunca había estado en un lugar como este antes… … .”  
"¿No? Entonces ve aún más lejos. Por favor, dígale al Príncipe Heredero que 
asistirá”.  
Henry no escuchó la respuesta de Edwin y lo empujó hacia atrás. El 
mayordomo respondió de inmediato que lo sabría y luego desapareció. 
“Henry, como quieras… … .” "Todo es bueno para ti también".  
Henry, como de costumbre, se excusó por Edwin. Su aleteo de feromonas 
fue expulsado por el mío. Sabía que Edwin lo odiaría. Sabía que había una 
razón para hacer esto.  
No pediré mucho. Si no te gusta cómo lo hago, puedes decirme que lo 
apague.  
Por favor, tírame piedras de feromonas a la cara lo más fuerte que puedas.  
  
* * *  
  
"No vale la pena quedar atrapado en una trampa, por lo que no vale la pena 
el esfuerzo de cavar la trampa".  
Había un profundo arrepentimiento en la voz que resonaba en la oscuridad. 
Estaba pensando en cómo usar la cueva del Archimago que descubrí por 
casualidad y difundió los rumores sobre su uso como cebo para atraer al 
Príncipe Heredero. Incluso si mucha gente se reúne, pensé que quien 
tomaría el tesoro al final sería el Príncipe Heredero. Volvió bien.  
El hombre frunció el ceño y golpeó el reposabrazos de la silla como si no 
estuviera satisfecho.  
"Ahora, ¿cómo agitas al Príncipe Heredero?"  
Debía lanzar un cebo interesante acorde a su personalidad, pero no existía 
tal cosa. El propósito del hombre era sacudir al príncipe y de alguna manera 
arrojarlo al abismo. Sin embargo, no fue lo suficientemente fácil atraer al 
Príncipe Heredero.  
El hombre, que había estado contemplando qué esperar, de repente se 
enamoró de las personas que estaban pasando el rato con el Príncipe 
Heredero. Dos Confucio conectados con el Príncipe Heredero. Sin embargo, 
se dice que la relación entre los dos no es fuerte, pero recientemente las 
cosas han cambiado un poco.  
"¿Crees que los niños de la familia de los pavos reales se llevan bastante 
bien en estos días?"  
70  
  
  
  
'¿No es esto algo vergonzoso?'  
Henry afiló los dientes, recordando una conversación que tuvo con Edwin 
durante el día.  
Cuando dijo que asistiría a la cena ofrecida por el emperador, vio 
claramente que el ceño fruncido de Edwin, aunque ligeramente. ¿Y sus 
feromonas? Estaba exudando una atmósfera a la que no quería ir, así que 
estaba seguro de que esta vez había rascado correctamente su estado de 
ánimo.  
'Es todo para ti.' La táctica funcionó, así que pensé que era una oportunidad 
para que se rindiera. Sin embargo, Edwin se despidió de Henry ese día y se 
fue primero.  
'Tomo clases sobre la marcha, ¿cuándo podré recibir piedras de 
feromonas?'  
Henry miró el plato frente a él como si fuera Edwin por nada. ¿Quizás esta 
es la manera de entrar al salón de bodas de la mano?  
'no. Tengo que inventar algo.  
Henry sacudió ligeramente la cabeza y levantó el tenedor y el cuchillo. La 
postura de cortar la carne era elegante, pero la mente de Henry estaba 
llena de pensamientos sobre cómo cortar a Edwin.  
Aunque Edwin tenía un buen día en este momento, no había tal cosa como 
un mal presentimiento hacia él. Más bien, Henry quería que Edwin lo hiciera 
mejor que nadie. En el proceso, solo está tratando de cortar el grabado que 
es como una piedra de tropiezo.  
Así que pedí una piedra de feromona, pero Edwin la retenía y no me la 
devolvía, así que me estaba poniendo de mal humor.  
"Realmente me mudaré por ti, Edwin, pero el proceso no será fácil".  
También estaba el deseo de aliviar la mala imagen profundamente 
arraigada en Edwin. Aunque sé muy bien que Edwin no quiere eso.  
"Aún así, la primera vez frente a Su Majestad el Emperador y el Duque 
Lawrence, no está mal".  
A medida que el humor de Henry mejoraba, la fuerza de la mano que 
cortaba la carne disminuía. Ahora puedes saborear el sabor del bistec que 
se deshace en tu boca.  
"¿Dijiste que estabas aquí con Edwin hoy también?"  
Ante la pregunta del duque Timothy, Henry asintió levemente y dejó el 
tenedor. Y cuando recogió el vaso vacío, el asistente vino y sirvió el vino y 
se fue. Henry respondió mientras olía el vino.  
"sí. Solo fui a clase y vine de inmediato”.  
A la hora de la cena, Henry se reunió con su familia después de mucho 
tiempo. Ya había dicho que estaba tomando una clase sobre rasgos del 
Conde Ariat, así que no tuve que agregar ninguna explicación.  
"Parece que la clase es divertida".  
“El Conde Ariat lo explicó claramente y me ayudó mucho”.  
“Hay mucha gente que quiere tenerlo como maestro. En ese sentido, será 
un buen momento para ti y Edwin”.  
"Creo que sí."  
Al duque Timothy no le importaba si Henry estaba orgulloso de su 
movimiento activo o del nivel de su clase. Simplemente respetó y vigiló el 
testamento de Henry. Lo mismo sucedió con la duquesa, pero no todos en 
la familia se sintieron de la misma manera.  
"¿Es eso siquiera ir a clase?"  
Su hermana, Hena, inclinó la cabeza y preguntó.  
"Aprendiste todo cuando eras joven".  
Comenzando con el duque Timothy e incluso Henna, la familia del duque 
siempre ha sido un omega. Es por eso que he estado haciendo educación 
relacionada con anticipación, y fue lo mismo para Henna y Henry.  
"No recuerdo".  
"En realidad, no te escuché muy bien en ese entonces".  
Henna miró al aire como si pensara en el pasado, murmuró y luego asintió. 
En ese momento, parecía haber tomado una clase con Henna, pero no 
había forma de que Henry hoy tuviera algún recuerdo de esa época. No 
había necesidad de convencer a Henna, así que Henry se concentró en el 
plato frente a mí.  
“Por cierto, mi hermano es beta, por lo que es increíble escucharlo con 
tanta atención”.  
Sin embargo, Henry bebió vino y desvió la mirada ante las palabras de 
Henna que siguieron. Ahora saben que no me manifesté, así que no había 
necesidad de decir que fue porque me manifesté como un Omega. Si el 
grabado se rompe más tarde, puedes ir allí y decir algo. Henry, que se 
estaba tomando el tiempo con moderación, dio la respuesta más fácil.  
"Para luego."  
"Cuando me convierto en duque, tengo mucho con lo que lidiar, así que es 
así".  
Henna ha estado diciendo como si supiera. Henry dijo esto una vez cuando 
se le ocurrió una palabra para persuadir a Edwin. Sin embargo, al final, 
estaba en una posición en la que él y Edwin tenían que controlar la 
feromona y conocer bien los rasgos.  
  
"Eso también."  
Henry se dio la vuelta y dejó el vaso. Y antes de que Henna volviera a 
hablar, llamó al duque de Timoteo.  
"padre. ¿Quién es el duque Lawrence?  
"¿Te refieres al duque de Lawrence?"  
Henry asintió ante la pregunta del duque Timothy.  
"Ha pasado tanto tiempo desde que te vi, mi memoria es borrosa".  
En esta invitación a la Cena del Emperador, Henry recordó lo que sabía 
sobre el Duque de Lawrence. Debido a que la historia original se centró en 
Edwin y Kayla, no se dijo mucho sobre el duque de Lawrence. Aunque era el 
padre de Edwin, era porque casi se descuidaban.  
No voy a enfrentarme con el Duque Lawrence de inmediato, pero le 
pregunté porque quería conocerlo antes de eso.  
"Está bien, no me has visto en mucho tiempo".  
El duque Timothy pensó en el duque Lawrence y asintió. El duque Timothy 
ya sabía cómo eran Edwin y el duque Lawrence. El padre y el hijo nunca se 
conocen, por lo que incluso si Henry sale con Edwin a menudo, debe haber 
pasado mucho tiempo desde que Henry no había visto al duque de 
Lawrence.  
El duque Timothy, quien con frecuencia se encuentra con el duque de 
Lawrence con relativa frecuencia para ingresar al Palacio Imperial, 
reflexionó sobre cómo explicárselo a Henry y luego se le ocurrió una 
respuesta.  
“No creo que sea difícil. ¿No ves sus miniaturas todos los días?  
“Si es una versión en miniatura, ¿es Edwin?”  
"okey. Ellos son iguales."  
El duque Timothy amablemente lo explicó al nivel de Henry. No hace falta ir 
muy lejos para decir que es su padre y su hijo.  
  
* * *  
  
El día de la cena del emperador, la familia fue primero al Palacio Imperial y 
Henry, que se quedó solo, esperó a Edwin. No tenía que esperar, solo 
quería ver si Edwin realmente vendría o no.  
"Está bien si no vienes si cambias de opinión incluso ahora".  
Entonces tal vez podamos usar eso como una excusa para atormentar a 
Edwin nuevamente. Pero los ojos chispeantes de Henry pronto se hundieron 
en la decepción. Se acercaba un carruaje desconocido, desconocido. La 
última esperanza de que alguien más estuviera montando desapareció 
como una burbuja cuando vi la cara que salía por la puerta.  
Edwin apareció, exudando una feromona que no quería que saliera.  
“Si vas a salir con ese tipo de cara, solo di que no”.  
Me tiro una piedra de feromona en la cara y no sale, pero ¿por qué sale? 
Edwin se encogió de hombros ante el brusco saludo de Henry.  
“Gracias a ti por darme mi opinión. El mayordomo ha estado preparando el 
carruaje desde la mañana.  
"Todo es mi culpa… … .”  
Henry resopló como si no fuera a reírse. Solo era cuestión de darme una 
piedra de feromona y cancelar mi asistencia. Aún así, fue Edwin quien no se 
rindió y salió con paso firme.  
"Tú eres quien me llamó, entonces, ¿por qué te ves así?"  
"Eso es todo… … .”  
Henry miró a Edwin como si no fuera natural. Desde el momento en que se 
bajó del carruaje, despidió una feromona que no le gustó, ¿entonces no es 
natural? La feromona de Edwin es casi asfixiante, por lo que Henry está 
revelando su descontento al máximo con la feromona.  
“Si no sabes, no lo hagas. Odio tener que explicarlo.  
Ante la desagradable respuesta de Henry, la feromona de Edwin se hizo 
más fuerte. Y Henry elevó su feromona para contrarrestarlo. Las feromonas 
que subían como espinas se atacaban mutuamente sin piedad.  
La razón por la que no pudimos emocionarnos con la feromona fue porque 
nuestros corazones estaban de acuerdo. No 'te voy a excitar sexualmente' 
sino 'quiero follarte de alguna manera'.  
Edwin y Henry no dudaron en exudar mi feromona, sabiendo que otros no 
lo harían. Una relación impresa donde solo puedes sentir las feromonas del 
otro. Aún así, era una situación irónica que la feromona entre ellos 
contuviera asesinato en lugar de amor.  
"No vine con el duque Lawrence".  
Cuando Edwin se bajó y la carreta se fue, Henry preguntó. Hasta que él 
mismo vino aquí, había venido con su familia. Luego me bajé a mitad de 
camino y esperé a Edwin, pero estaba solo desde el principio. "¿El duque no 
asistirá?" "Estás en el Palacio Imperial".  
"ah... … .”  
En primer lugar, si fuiste primero al Palacio Imperial, no era necesario que 
te reunieras. Cuando Henry asintió con la cabeza como si lo supiera, la 
mirada de Edwin se volvió misteriosa. "¿Por qué te ves así?"  
"¿Por qué estás aquí?"  
"Tu esperaste."  
Henry respondió con una cara molesta como si estuviera preguntando algo 
obvio. Si no estaba esperando a Edwin, debería haber entrado 
directamente.  
La feromona de Edwin desprendía una sensación diferente a la forma en 
que aceptó la respuesta de Henry. Henry lo reconoció y dio un paso atrás 
hacia Edwin.  
"qué."  
Mientras Edwin fingía no darse cuenta, Henry miró a su alrededor para ver 
si había alguien más y bajó la voz.  
“Tu feromona, ¿por qué eres así? Fuiste muy listo hasta ahora, pero ahora, 
¿por qué es mestizo?  
"Parece que te sientes mejor".  
Henry frunció aún más el ceño cuando Edwin lo aceptó con calma. "¿Por 
qué de repente te sientes mejor?"  
"Fue muy bueno escuchar que me esperaste".  
Los labios de Henry se abrieron como si hubiera oído algo inesperado.  
“No está mal que hagas algo por mí. Continuar. Por favor, continúa 
esperándome como hoy”.  
Cuando me aferraba a Edwin y Edwin, les di una camiseta tan odiosa, pero 
¿por qué estoy haciendo esto de nuevo ahora? Henry miró a Edwin como si 
estuviera más confundido.  
“Espero ver cómo resulta en la cena. Buen trabajo."  
Luego, los vítores de Edwin se derramaron y Henry estuvo alerta. Todo lo 
que dije que estaba bien hasta ahora era una broma para mí, Henry, quien 
lo vio, forzó una sonrisa en su rostro.  
"Por supuesto. Hoy, haré que te veas como una persona completamente 
diferente”.  
Henry respondió tranquilamente a la provocación de Edwin.  
  
 
71  
  
  
  
Se esperaba que el emperador no lo hiciera en un espacio estrecho. Sin 
embargo, cuando la puerta ciega se abrió y el enorme salón donde se llevó 
a cabo el banquete quedó a la vista, la cabeza de Henry se movió por sí 
sola.  
'Es realmente grande.'  
Incluso en la familia del duque, era más grande que el gran salón que se 
abría para eventos a gran escala. Gracias a ti, el camino hacia el interior fue 
bastante largo. Si hubiera caminado solo por esa calle, habría sido una 
carga, pero afortunadamente no estaba solo.  
'Pensé que no estaba esperando nada, pero fue bueno que viniéramos 
juntos'. 
Los sentimientos de los que se había arrepentido un poco durante la guerra 
de nervios con Edwin ahora han cambiado como la palma de su mano. 
Además, 
  
cuando la feromona de Edwin me envolvió, Henry caminó resueltamente 
con un corazón fuerte.  
A los pasos de Henry y Edwin, los ojos de los que ya estaban sentados se 
volvieron hacia ellos a la vez. La emperatriz, el príncipe heredero, que se 
sentaba a izquierda y derecha con el emperador en el centro. A la izquierda 
estaban el duque y la esposa de Lawrence, ya la derecha estaban el duque 
y la esposa de Timothy y Henna.  
"Creo que te volveré a ver pronto".  
El príncipe William vio a Henry y Edwin caminando uno al lado del otro y 
murmuró una palabra significativa. Si Henry lo hubiera escuchado, habría 
respondido de inmediato, pero desafortunadamente, solo unas pocas 
personas sentadas alrededor pudieron escuchar su murmullo.  
Mientras tanto, Henry, que había llegado al frente, preparó una cortesía 
hacia el emperador.  
"Es un honor infinito ver a Su Majestad el Emperador, Sol del Imperio".  
De acuerdo con el saludo de Henry, Edwin también se inclinó ante él, y la 
mirada del emperador cayó sobre los dos uno tras otro.  
"Mucho tiempo sin verlo."  
Henry levantó la cabeza, incapaz de ocultar su corazón ligeramente 
sorprendido por la calidez de la profundidad del emperador. Nunca antes 
había conocido al emperador, pero vagamente pensé que sería un oponente 
difícil. Como gobernante que dirige el imperio, esperaba que fuera una 
persona tan dura, pero la voz suave me hizo mirar al emperador sin darme 
cuenta.  
Henry, quien más tarde se dio cuenta de que habían hecho contacto visual 
sin el permiso del emperador, reflexionó sobre si debería volver a inclinar la 
cabeza. Cuando estaba a punto de evitar la mirada que acababa de 
encontrar con el emperador, los pensamientos de Henry se detuvieron ante 
la suave sonrisa que el emperador le dirigió.  
“Después de escuchar la historia del príncipe, quería verlos. ¿Han pasado 
muchas cosas?  
“La belleza de viajar es que es una serie de eventos inesperados. Me 
divertí."  
Henry, naturalmente, aceptó las palabras del emperador como si estuviera 
sorprendido. Edwin, que estaba a su lado, sabía que se iba a quedar 
callado.  
“Está bien, escuchemos lentamente hoy. Siéntate."  
Henry inclinó ligeramente la cabeza ante el gesto del emperador y se hizo a 
un lado.  
Henry, que estaba sentado junto a Henna, miró al otro lado 
involuntariamente y luego me miró desconcertado. No quería ver a Edwin, 
que debería estar sentado frente a mí, pero podía sentir su popularidad a 
mi izquierda.  
'¿Por qué estás sentado aquí?'  
Intenté preguntar en voz alta, pero no pude por la mirada de la otra 
persona. En cambio, Henry dio fuerza a sus ojos. Envié una señal para ir a 
tu asiento ahora mismo, pero no funcionó porque Edwin no me miró.  
Cuando nos sentamos, la gente comenzó a acercarse a nosotros. Mirando 
alrededor del área llena de gente, Henry preguntó.  
"El asiento… … ¿No crees que es estrecho?"  
Henry sonrió. Hizo señas diligentemente debajo de la mesa para ir a un 
lugar vacío, vacío por allí, pero Edwin respondió con una indiferencia 
característica.  
Al final, perdí el momento de levantarme en el medio y cambiar de asiento. 
Henry tuvo que controlar su expresión mientras reprimía las crecientes 
maldiciones.  
“Hoy va a ser muy divertido”.  
Después de que el Príncipe William expresara su anticipación por la cena de 
hoy, se decidió el lugar.  
  
* * *  
  
A pesar de que los coloridos platos aparecieron uno por uno, Henry no 
podía concentrarse porque Edwin estaba a su lado. Otros también lo 
miraban en lugar de cocinar, así que no le importaba. Henry, que se sentía 
incómodo en su asiento aquí y allá, no podía controlar la feromona que 
subía mientras presionaba su deseo de levantarse de inmediato.  
"Qué pasa."  
"¿Bien?"  
"¿Qué estás haciendo que te hace sentir incómodo?"  
Ante las palabras de Edwin, como si hubiera entendido todos mis 
sentimientos, Henry supo lo que había sucedido demasiado tarde. Así como 
había averiguado su estado de ánimo a través de la feromona de Edwin en 
el pasado, también leyó mi feromona.  
"Nada."  
"Entonces eso… … No hagas muecas.  
La vacilación de Edwin en el medio estaba cambiando lo que quería decir 
con feromona. Al menos parece ser consciente de la existencia de los 
demás. Henry hizo un mohín con los labios, aunque se relajó un poco. En 
primer lugar, piensas en otra persona y te sientas ahí, ¿por qué te sientas a 
mi lado?  
Por otro lado, otros no podían ocultar su expresión de sorpresa cada vez 
que descubrían un lado diferente de Edwin. Parecía que no era el Edwin que 
conocían, empezando por sentarse al lado de Henry y hablarle sin dudarlo.  
El príncipe William fue el único que los miró con interés, como si supiera 
que ibais a acabar así. El príncipe William levantó la mano para hacer una 
señal y comenzó a sonar una música suave.  
Una fila de platos llenó la mesa, y una actuación que endulzó los oídos 
anunció que la cena había comenzado. El príncipe William sostuvo una copa 
de vino mientras conversaba con el emperador.  
Cada uno de los demás comenzó a hablar con la persona a su lado. 
Entonces Henry suspiró suavemente. Fingí no estarlo, pero era un poco 
incómodo por la mirada que no sabía cómo caer, pero ahora todo se ha ido.  
“Siempre ha sido así”.  
Ante el susurro de Edwin, Henry tomó el vaso de agua, se detuvo y se 
volvió para mirarlo.  
“No era que no fuera nada, solo estaba fingiendo que estaba bien”.  
Edwin, que se había acercado y recogido un vaso de agua en lugar de 
Henry, se lo entregó. Gracias a la feromona que tocó y cayó, Henry pudo 
entender lo que Edwin estaba tratando de decir. Edwin estaba leyendo el 
estado de ánimo de Henry, que cambiaba de un momento a otro, a través 
de la feromona. Como hizo Henry antes.  
“¿Cuántas personas pueden expresar honestamente mis sentimientos?”  
Henry bebió el agua que Edwin le había dado y respondió a sus palabras. 
No había nada que negar. No solo tú, sino todos los seres humanos, ¿no 
muestran solo algunas emociones como si llevaran una máscara?  
"Lo escondiste todo".  
Henry dijo mirando la feromona de Edwin elevándose en el aire. Sintió su 
feromona antes que el mismo Edwin. Edwin había podido ver su feromona 
recientemente, pero Henry lo había estado viendo durante mucho tiempo.  
Eres tú. A veces espera. Edwin parece dejar que todo transcurra con 
indiferencia. Sin embargo, sabía bien que por más indiferente que pareciera 
Edwin, Henry no era indiferente a sus sentimientos.  
“¿Qué piensas cada vez que visualizas mis emociones?”  
Edwin levantó la copa de vino y la hizo rodar en un círculo, haciendo 
contacto visual con Henry. La pregunta de Edwin fue respondida por Henry, 
fingiendo pensar por un momento.  
"¿Él también es un humano?"  
Si te gusta, te gusta, y si no te gusta, no te gusta. Él esconde todo, pero su 
feromona revela honestamente sus emociones. Así que ni siquiera sabía 
que estaba asimilado a Edwin. Era completamente diferente verlo en la vida 
real y verlo solo a través del escenario de un protagonista masculino lleno 
de cicatrices. Cuando sentí sus sentimientos juntos, hubo bastantes 
ocasiones en las que entendí el corazón de Edwin sin darme cuenta.  
Edwin, que escuchó la respuesta de Henry, se llevó a los labios la copa de 
vino que solo había enrollado en su mano. Cuando la copa se inclinó 
lentamente y el vino fue absorbido por sus labios, los ojos de Henry se 
abrieron como si hubiera visto algo extraño. '¿Te reíste?'  
  
Debes haberte reído, ¿no?  
¿Lo viste mal por la curvatura del cristal? Henry suspiró y volvió la cabeza. 
Gracias a él, no se dio cuenta de que Edwin seguía sonriendo cuando le 
quitó el vaso de la boca.  
En cambio, algunos otros solo notaron la sonrisa de Edwin.  
En la cena celebrada en un ambiente misterioso, Henry observó a los dos 
duques mientras recogía un poco de pan. A primera vista, la atmósfera 
pesada parece similar, pero Duke Timothy tiene una suavidad que no se 
puede ocultar, mientras que Duke Lawrence es tan duro que ni siquiera 
cabe una aguja.  
Por eso dijiste que te parecías a Edwin.  
Si añado un poco más de peso a la cara inexpresiva de Edwin, ¿no se 
convertiría en duque de Lawrence? La atmósfera de los ricos en esa medida 
era demasiado similar.  
Mientras miraba a Edwin y giraba la cabeza, Henry hizo contacto visual con 
el duque de Lawrence, que lo miraba. El duque Lawrence habló con Henry 
por primera vez.  
"Escuché que esta vez tuviste una buena experiencia con el Príncipe 
Heredero". "Así es."  
Después de la presentación, Henry dejó su vaso y escuchó lo que tenía que 
decir.  
“Entonces tendría que ir y verlo por mí mismo, así que preguntaré. ¿La 
cueva donde se dispuso el marqués de Karyan parecía haber surgido de 
forma natural? ¿O no había rastro de que alguien hiciera artificialmente una 
trampa para vender?  
Duke Lawrence ha preguntado la identidad de la cueva donde se encuentra 
el tesoro. La pregunta era clara, pero Henry, que la aceptó, no la dio por 
sentada. Fue porque era una de las conversaciones que teníamos cuando 
salíamos de viaje y hablábamos de varias cosas con nuestra familia.  
Ante la pregunta del duque Lawrence, Henry fingió pensar profundamente y 
luego volvió a mirar a Edwin.  
"¿como estuvo?"  
Henry volvió a preguntar, quien se encontró con los ojos curiosos de Edwin.  
"Tu sabes mejor que yo. ¿Crees que esa cueva se creó de forma natural?  
“… … Hay rastros de quemaduras en manos humanas, pero al menos 
parecía real cuando el Marqués Karyan puso mi arreglo allí”.  
¿Tú, que obtuviste el tesoro, lo sabrías mejor? Ignorando la pregunta 
silenciosa de Edwin, Henry volvió la cabeza hacia el duque de Lawrence. 
Edwin lo dijo.  
“… … .”  
"Edwin debe haberlo visto con más precisión que yo, así que probablemente 
no esté equivocado".  
  
 
 
 
 72  
  
  
  
Henry vio que los labios anticuados del duque Lawrence se movían y sus 
mejillas se contraían. Tal vez fue porque le pasó la respuesta a su pregunta 
a Edwin. Pero esto fue realmente porque Edwin lo sabía mejor que él 
mismo.  
Bueno, pensé que sería bueno si pudiéramos compartir una palabra más 
entre nosotros.  
"No puedo ir a esa cueva yo mismo".  
Y si le hubiera hecho esa pregunta a Edwin en primer lugar, lo habría sabido 
todo. Lamentó en su corazón que la falta de diálogo había resultado en 
esto, y Henry siguió haciéndole preguntas a Edwin.  
“En ese momento, tú y yo estábamos mirando. ¿como estuvo?"  
Ante la pregunta de Henry, que lo instó a decir más, Edwin lo miró 
suavemente. Edwin, que había estado contemplando por qué estaba así, se 
dio cuenta del sentido de la pregunta con retraso. Esto es probablemente 
parte de ayudarse a sí mismo.  
“Al menos la cueva no parecía una trampa. Pero hay muchas cosas que son 
sospechosas. Los rumores sobre el tesoro se extendieron más rápido de lo 
esperado, y también tenía curiosidad por el hecho de que el señor del área 
lo ignoraba. Más que pasar a decir que el asunto está resuelto, basta con 
señalar e investigar”.  
"¿okey?"  
Henry, que había escuchado a Edwin, volvió a ver al duque de Lawrence. 
Ahora, con solo mirar su mirada, puedo decir de lo que está hablando, por 
lo que la contracción de los labios de Duke Lawrence se hizo más grande.  
“Así lo dice. Puedes creer lo que dijo Edwin”.  
Henry obtuvo hábilmente los elogios de Edwin.  
“Esta parte afilada parece un pavo real. ¿Qué piensas del Príncipe 
Heredero?  
Además, se trajo al príncipe William en nombre del duque Lawrence, quien 
no continuó la conversación. El Príncipe Heredero, que había estado 
observando como si fuera divertido, aceptó de inmediato la pregunta que se 
me planteó.  
"Ciertamente, Edwin a menudo señala cosas en las que no pensé".  
“Creo que las habilidades de observación de Edwin son extraordinarias. 
Todos se ven exactamente como el duque Lawrence, ¿verdad?  
repetición de lo que se acaba de decir. Sin embargo, aunque el duque de 
Lawrence no respondió nada antes, el príncipe William aceptó las palabras 
de Henry con gentileza.  
“Abama-Mama a menudo hablaba de la aguda observación del duque. 
Entonces, los nobles a menudo se sienten avergonzados frente al duque 
Lawrence. Quiero decir, tenía miedo de que pudieran descubrir mi interior.  
"También. Edwin más tarde se convertirá en un hombre guapo como el 
duque Lawrence”.  
Las expresiones de la gente cambiaron gradualmente ante la conversación 
entre los fluidos cumplidos de Henry y la conversación del Príncipe William, 
quien los recibió sin cambiar el color de su rostro.  
Algunos los miraron con curiosidad, mientras que otros tenían curiosidad 
por saber por qué las cosas iban así. Aunque las reacciones fueron 
diferentes, había una cosa en común. Nadie esperaba que la atmósfera 
fluyera alrededor de Edwin, quien pareció desaparecer sin presencia.  
Y ahora fue Henry quien hizo esta tendencia. Con la ayuda del príncipe 
William, Henry, quien hizo que Edwin se sentara abiertamente a la mesa, 
sonrió satisfecho.  
Edwin sonrió involuntariamente mientras observaba a Henry hacer lo que 
había prometido. Era una sonrisa que ya había visto dos veces en una cena. 
Tanto como eso, la risa seguía saliendo del comportamiento errático de 
Henry.  
"¿sabroso?"  
Cuando la feromona de Edwin se suavizó, Henry se preguntó cuál era la 
causa y señaló el vino que acababa de beber. Edwin vertió el vino en 
silencio en la copa de Henry.  
"Cómelo tú mismo".  
Además, se colocó frente a Henry un plato que estaba bueno para 
acompañar el vino. Cuando Henry lo vio, tomó el vino y lo probó. Los ojos 
de Henry se abrieron ante Edwin antes de que incluso tragara el vino ante 
el sabor que envolvió suavemente su boca.  
Edwin tocó las mejillas convexas de Henry con su dedo índice como si le 
estuviera diciendo que bebiera. Como si fuera una señal, Henry tragó el 
vino y dijo con asombro.  
"Es delicioso. Duque Lawrence, ¿te gustaría un poco también?  
Cuando Henry levantó su copa y preguntó, el duque Lawrence mantuvo la 
boca cerrada y lo miró, luego negó con la cabeza.  
"He terminado."  
"Eso es muy malo."  
Mientras Henry bebía vino y parecía que realmente lo lamentaba, Henna 
golpeó mi vaso vacío. Entonces, el sirviente del fondo se movió 
rápidamente y llenó el vaso de henna. Se había enamorado de la expresión 
de Henry.  
Henna probó el vino en secreto y asintió levemente para ver si estaba bien. 
"Sabe bien."  
"¿Correcto? El toque constante de Edwin como este, incluso si no dice una 
palabra, es definitivamente delicioso. ¿Éste también se parece al duque?  
Después de la apreciación de Henna, Henry elogió a Edwin nuevamente y 
nuevamente trajo al duque de Lawrence. Esta vez, el duque no pudo 
ignorarlo y señaló a la mujer sentada a mi lado.  
“Te pareces más a tu esposa que a mí”.  
“Desde que era un niño, tiene un gusto quisquilloso”.  
La duquesa dijo que se parecía a ella y señaló la singularidad de Edwin con 
sus espinosas palabras. Aunque era un niño que me nació, era un tono que 
se sentía como si estuvieran tratando de mantener la distancia porque sus 
feromonas no eran perfectas.  
Esta fue la razón por la que el duque y la esposa de Lawrence alejaron a 
Edwin. Su orgullo no podía tolerarlo tal como era.  
El orgullo de que nada que no sea perfecto no puede existir en Lawrence.  
Así que siempre me mantuve alejado de Edwin, e incluso hoy, mi hijo no 
me hizo caso. Por supuesto, nunca imaginé que las cosas saldrían así.  
Henna respiró hondo ante la reacción de la duquesa, tratando de ocultar su 
tardía sorpresa. Henry, por otro lado, se lo tomó a la ligera.  
“¿Tu lengua es sensible? Bueno, gracias a mí, solo puedo comer cosas 
deliciosas. Pedimos bien".  
"¿Que estas pidiendo? Si vas a usarme, no lo haré".  
Mientras Edwin se quejaba, Henry murmuró que era una falta de respeto, 
pero se comió el plato que le había ofrecido.  
Ahora era el duque Timothy, no el duque Lawrence. Se concentró en el 
estrecho vínculo entre Henry y Edwin, a quien había estado observando 
todo el tiempo.  
"Parece que ustedes dos se han conocido mejor durante el viaje".  
“Nos hicimos un poco más cercanos que antes. Hubo muchas ocasiones en 
que Edwin estuvo allí para protegerme”.  
"Estoy feliz."  
La mirada de Timothy cambió. Originalmente, pensé en Edwin como un 
escudo para proteger a mi hijo, pero pareció satisfecho al escuchar que 
realmente lo salvó.  
¿La atmósfera suavizante fue un poco incómoda o hubo algo que no me 
gustó? Edwin miró a Henry y dijo que era ridículo.  
"¿Cuándo odias ir juntos?"  
"¿Hice?"  
Cuando Henry abrió los ojos y fingió no saber, Edwin envió sus ojos como si 
le estuviera diciendo la verdad al Príncipe William.  
“Henry, obviamente no te gustó. Cuando te dije que Edwin se uniría a mi 
grupo, lo odié tanto. La reacción sigue siendo vívida. Pero cuando me fui de 
  
viaje, los dos se llevaban mejor que yo. Fue un poco solitario porque estaba 
atrapado en el medio, pero fue divertido mirar alrededor”.  
El príncipe William se rió a carcajadas al recordar la expresión cansada de 
Henry en ese momento. Eventualmente, agregó una explicación a la 
pregunta del duque Timothy diciendo que se hicieron amigos por encima de 
él.  
"Es divertido de ver".  
"Significa que ustedes dos se llevan bien".  
El ingenio del príncipe Guillermo, que dio vuelta a sus palabras como si no 
tuvieran otro sentido, también respondió con dureza a Henry.  
“Todo es porque Edwin es guapo”.  
"¿Pasará?"  
El príncipe William sonrió como si no esperara esto. Toda la historia fluía 
hacia el apuesto hombre de Edwin. Debe haber sido que Henry había ideado 
un plan hoy. Ante la mirada del Príncipe William pidiéndole que averiguara 
qué diablos estaba haciendo, Edwin no dijo una palabra, solo bebió el vino.  
Mientras tanto, Henry fijó su mirada en el duque de Lawrence como si 
estuviera a punto de clavarle un clavo.  
"¿El duque también piensa que Edwin es guapo?" “Ciertamente no hay 
nadie como Edwin”.  
Duke Lawrence tosió y admitió. La continua respuesta de Henry fue pasada 
por alto moderadamente, pero parecía que había llegado el límite. Henry 
dijo: 'Mira, tengo razón'. Puso una expresión triunfante con ese significado. 
Cualquiera que lo vea pensaría que fue Henry quien dio a luz a Edwin. 
Tanto, mi Edwin, todos los que escucharon a Edwin quedaron atónitos. 
Hasta el punto de que Henna, que solo había estado escuchando, intervino. 
"Pero, ¿por qué Henry oppa enfatiza la belleza de Edwin oppa?" “¿Cuándo 
hice hincapié? Acabo de decir eso.  
“Entonces, ¿por qué dijiste eso? Edwin oppa se ve raro”.  
“Solo estaba declarando hechos objetivos. Y no puedes decir abiertamente 
que Edwin es guapo".  
Cuando Henry respondió que no podía decir que era guapo solo si su rostro 
no era del todo grueso, Henna soltó una palabra que no pudo ser refutada.  
"¿Oh Dios mío? Mi hermano es bueno en ese tipo de cosas.  
“… … ¿Te gustaría probar esto? Tienes que darle un mordisco completo para 
probarlo”.  
Henna se echó a reír ante la reacción de Henry, diciendo que solo quería 
poner algo en su boca para evitar que hablara. Disfrutó de la conversación 
entre Edwin y Henry con una expresión más relajada.  
Henry toma la iniciativa y Edwin responde apropiadamente. Gracias a 
Henry, que respondió sin derramar ni palabras ligeras, la conversación se 
Henryció como si estuviera floreciendo. No sabes cómo pasa el tiempo con 
solo escucharlo, por lo que el Príncipe William se encogió de hombros 
mientras miraba al emperador.  
"Abama, ya sabes, ¿verdad?"  
El príncipe William, que quería organizar la cena de hoy, tenía un motivo 
para ahorrarse la historia del viaje. Quería mostrarle una escena que no 
podía describir con palabras.  
“Es por eso que el viaje fue divertido”.  
El Príncipe William habló con una sonrisa en su rostro.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
73  
  
  
  
De camino a casa después de la cena. Henry naturalmente acompañó a 
Edwin. Originalmente, Henry tuvo que mezclarse con el duque y su esposa 
Timothy y Henna y regresar a casa. Pero nadie de la familia inmediata de 
Timothy había separado a Henry y Edwin.  
Henry, que caminaba con Edwin, se detuvo de repente. Tenía una expresión 
seria a diferencia de la persona que había liderado la atmósfera con una 
brillante sonrisa en las cenas hasta el momento.  
El duque de Lawrence es sorprendente. Pensé que odiarías tanto a Edwin... 
… .'  
El duque de Lawrence era un hombre excepcionalmente orgulloso. En cierto 
modo, el duque Timothy también se parecía, pero la diferencia entre los dos 
era el grado en que se abrazaban. El duque de Timoteo no defraudó ni 
rechazó a Henry por ser un Beta. Más bien, hay líneas de sangre Betaine en 
la familia del traidor, eso es todo.  
Incluso si Henry no se convirtió en un personaje, todavía me dio afecto 
como si fuera mi hijo. Además, era una persona que no forzaba ninguna 
clase de carácter para ser considerado con Henry.  
Pero no fue el duque de Lawrence. Esperaba que Edwin, quien lo sucedería, 
sería un hijo más perfecto que cualquier otro. Sin dudar que Edwin se 
manifestaría como un Alfa, educó mucho a Edwin desde pequeño para que 
pudiera ser perfecto. Era natural que las expectativas del duque Lawrence 
crecieran día a día mientras Edwin lo seguía con su ingenioso cerebro.  
Sin embargo, dado que se convirtió en medio alfa por un instante, el duque 
Lawrence no estaba solo decepcionado. Lejos de curar las heridas de Edwin, 
se alejó de él antes que nadie. Pensé que el duque de Lawrence había 
vivido toda su vida sin mirar atrás a su hijo, como si fuera la vergüenza de 
su vida... … .  
Pero la verdad es que no es así.  
Henry asistió a la cena de hoy por el duque de Lawrence. Henry habló con 
el duque de Lawrence, con la esperanza de que pudiera volver con Edwin. 
Solo quería que supiera que el hecho de que su hijo no sienta las feromonas 
no significa que sea un niño pobre. No tenía intención de dar marcha atrás 
porque el duque de Lawrence se ofendió. En cambio, fingió no darse cuenta 
de que se crearía una atmósfera incómoda y hubo un ingreso inesperado.  
"Edwin".  
Henry, pensando en el duque de Lawrence, volvió la cabeza para mirar a 
Edwin. Tan pronto como giró la cabeza para ver cuándo había estado 
mirando, sus ojos se encontraron con Edwin. Henry contuvo la respiración 
sin darse cuenta. La atmósfera de Edwin era impresionantemente hermosa 
cuando el sol se puso y el fondo estaba completamente oscuro.  
No era solo un atardecer rojizo, era solo noche. A pesar de que el sol 
acababa de ponerse contra el fondo oscuro, él y el encanto tranquilo de 
Edwin se mezclaron, creando una atmósfera extraña.  
No sé si es por su cabello oscuro o por algo más. Cualquiera que sea la 
razón, el problema fue que la cara de Edwin estaba sobresaltada. Henry me 
acarició el pecho en secreto y habló sin rodeos.  
"Duque Lorenzo".  
Al ver el fuerte flujo de la feromona de Edwin, a Henry no le gustó el 
nombre que se le ocurrió. Sin embargo, como Henry no fue quien eligió el 
caballo según el estado de ánimo de Edwin, no dudó en continuar.  
"Me gustas mucho."  
"Eres realmente bueno para decir tonterías". "¿Por qué crees que no tiene 
sentido?" Henry preguntó todavía.  
"¿Le gusto al Duque?"  
Edwin ni siquiera se refirió a él como su padre. Estaba claro que se habían 
separado tanto, pero Henry aún asintió con la cabeza sin cambiar mi 
opinión.  
"sí."  
“Creo que el vino que bebí estaba mal”.  
"No, es verdad."  
No he estado contigo por mucho tiempo hoy, pero supongo que puedes 
reconocerme. Pero Edwin actuó como si no entendiera nada.  
“Era un padre que tenía un gran corazón para ti”.  
Incluso Edwin no escuchó la explicación de Henry.  
“Si hubiera una persona en el mundo a la que odiaría más, sería al duque 
Lawrence”.  
Edwin abrió la boca a regañadientes al ver a Henry, quien parecía ignorar 
por completo mi situación. Era una persona que tenía muchas decepciones 
porque tenía más expectativas de mí que de cualquier otra persona. Es por 
eso que me odio aún más, pero piensas en mí tan profundamente. Era una 
tontería.  
“Debe ser porque Su Majestad estuvo allí para responder a su pregunta 
hoy. No le añadas ningún otro significado”.  
Edwin interrumpió a Henry diciéndole que no profundizara demasiado. 
Henry se lamió los labios ante su aspecto decidido a que nunca sucedería. 
Estaba a punto de decir algo, pero suspiró en respuesta.  
'Es verdad.'  
Henry tenía los mismos pensamientos que Edwin antes de ver al propio 
duque de Lawrence, pero ahora sabe que ese no es el caso. Sin embargo, 
parece que Edwin no estaba listo para aceptarlo en absoluto, por lo que 
desistió de dar más explicaciones.  
De todos modos, este problema se solucionaría una vez solucionado el 
grabado. Fue suficiente para que el duque de Lawrence se desbordara hoy 
con los elogios de Edwin.  
Henry de repente aceleró un paso hacia adelante, luego giró y bloqueó el 
frente de Edwin.  
"¿Cómo estuve hoy?"  
"¿qué?"  
“Te dije que estaba trabajando duro para ti en la cena. ¿Cómo lo viste?  
Ante la pregunta de Henry, Edwin se detuvo un momento y lo miró a la 
cara. Luego, compartió honestamente lo que sintió en la cena.  
"Fue divertido."  
“… … No, no fue que mis esfuerzos fueran virtuales ni nada por el estilo, 
sino que fue divertido”.  
“Solo estaba diciendo lo que sentía”.  
"De todos modos, sabes que trabajé duro, ¿verdad?"  
"Sí lo haré."  
Ante la respuesta de Edwin, que parecía ser un gran favoritismo, Henry se 
conmovió levemente y luego sonrió. Fue solo Henry quien tuvo que llorar 
aquí. Henry respiró hondo, recuperó la compostura y sacó a relucir su 
punto. "He hecho esto hasta ahora, ¿no tienes el corazón para dármelo?"  
"¿Qué quieres decir?"  
Sabiendo lo que quería Henry, Edwin preguntó descaradamente. Henry 
estaba tan conmovido que abrió la boca para decirle que se lo dijera con 
franqueza, y recordó dónde estaba.  
Ahora, no hay nadie más que ellos, pero no sabía dónde ni quién estaba 
escuchando su conversación. Henry miró a Edwin con una mirada 
angustiada en su rostro. Pensando que era su habilidad para ser realmente 
malo con él de esa manera.  
Si este fuera el caso, simplemente me habría ido a casa sin llevarme bien 
con Edwin. Henry tenía miedo de ir ahora, pero por alguna razón se sentía 
injusto simplemente ir.  
Edwin, que me había estado esperando incluso antes de asistir a la cena, 
apareció con la expresión más insatisfecha en su rostro. Pero incluso ahora, 
si simplemente te vas, ¿no terminaría haciendo las buenas obras de Edwin 
hoy? El pensamiento atrapó el tobillo de Henry.  
"¿Vas a fingir que no lo sabes?"  
"¿Entonces qué quieres?"  
Edwin preguntó como si realmente no lo supiera, pero sus ojos estaban 
sonriendo. Verlo divertirse tanto, que no tiene muchas expresiones, 
aumentó la emoción que apenas había sido reprimida.  
"Sale así, ¿no?"  
Henry, que quería mostrar la aversión de Edwin de alguna manera, lo 
agarró de la muñeca. Henry asintió hacia Edwin, quien simplemente le era 
indiferente a pesar de que fue arrestado.  
“Si no tienes adónde ir, ven conmigo”.  
Ante las palabras de Henry de que deberíamos ir juntos a algún lugar, una 
diferencia apareció en los ojos de Edwin. Debe haber sido sorprendente que 
Henry, que había pensado que daría la vuelta y se iría de inmediato, sugirió 
que fuéramos juntos. Edwin miró a los ojos de Henry y miró su mano que 
sostenía mi muñeca. Comparado con mis dedos largos y blancos, la fuerza 
que sostenía mi muñeca era bastante fuerte. Quizás por eso, sin preguntar 
a dónde iba, Edwin asintió de inmediato.  
Cuando Edwin dijo que lo seguiría, Henry relajó su mano. Sin embargo, no 
soltó su muñeca, sin saber cuándo podría cambiar de opinión.  
"Pensé que era hora de mostrártelo".  
A pesar de las palabras incomprensibles de Henry, Edwin lo siguió sin 
dudarlo. Mientras los dos se movían, las sirvientas y asistentes del palacio 
imperial, que no podían pasar y esperaban por todas partes, comenzaron a 
moverse. Mientras transmitían diligentemente la historia que vieron.  
  
* * *  
  
"¿Dónde estás?"  
Me quedé desconcertado desde el momento en que entré en la zona 
residencial, y al final, tan pronto como el carruaje se detuvo, preguntó 
Edwin. Pero Henry, que no estaba dispuesto a responder, tomó la mano de 
Edwin y tiró de él hacia abajo.  
Edwin fingió no ganar y cayó mientras Henry lo derribaba, pero no desvió 
su mirada amarga a su alrededor.  
  
Era una sensación de cautela que naturalmente despertaba cuando llegaba 
a un lugar desconocido. Henry arrastró a Edwin así y caminó hacia 
adelante. El lugar al que fue fue donde había estado antes. Cuando llamé a 
la puerta, escuché un pequeño timbre desde adentro, y los que me vieron y 
yo abrieron los ojos con asombro.  
"joven maestro."  
"¿Estás sorprendido por su repentina llegada?"  
Después de reunirse varias veces, Henry saludó a un oponente familiar con 
una sonrisa. El hombre encontró a Henry y Edwin, que habían estado 
mirando en silencio a su alrededor desde atrás, se hizo a un lado vacilante. 
Cuando le abrió paso para que entrara, Henry tomó la mano de Edwin y 
entró.  
Edwin, que miró al hombre, pareció haber adivinado dónde estaba y sus 
ojos se calmaron con calma. Henry, que quería ser más curioso en su 
corazón, entró, ocultando sus arrepentimientos.  
Me dirigí directamente a la oficina en la que me detuve el otro día, y el 
hombre estaba un paso por delante de Henry e informó rápidamente a los 
demás. Fue tan rápido que ni siquiera tuvo que abrir la puerta él mismo 
cuando Henry llegó a la oficina.  
"¿Qué está haciendo aquí la persona que debería estar en el Palacio 
Imperial?" Era Herze.  
“Vine a buscar el artículo que pedí la última vez… … .”  
Herze, que entendió lo que Henry quería decir incluso con sus suaves 
palabras, abrió la puerta de par en par para dejarlo entrar.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
74  
  
  
  
“Aún no hemos abierto oficialmente una tienda”.  
Entonces, Henry explicó que esta mansión, donde aún se alojan los 
comerciantes, no es diferente de su taller. Dijo que podía distinguir el 
espacio habitable y el espacio al menos porque había comprado una 
mansión bastante grande, por lo que Edwin miró alrededor del interior con 
ojos tranquilos.  
Henry se quedó callado para que Edwin pudiera observarlo libremente. Hoy, 
se obligó a arrastrarlo, pero en el futuro, Edwin iba a poder entrar y salir 
cuando lo necesitara.  
Mientras tanto, después de escuchar la noticia de que Henry había llegado, 
la dueña de la empresa, Violet, se unió al grupo y los cuatro se reunieron 
en la oficina.  
"Perdón por llegar tarde."  
"está bien."  
Ante la disculpa de Henry, Violet negó con la cabeza como si estuviera bien. 
Debido a que también eran comerciantes, eran sensibles a la información. 
Incluso si Henry no dijo nada, Violet sabía que ya había estado en el Palacio 
Imperial por invitación del emperador. Me sorprendió por un tiempo porque 
no esperaba que se viera así, pero rápidamente se acostumbró.  
Violet dijo mientras dejaba el estuche sobre la mesa.  
"Estaba pensando en cuándo entregar lo que dijiste el otro día".  
Han pasado más de dos semanas desde que Henry pidió hacer un anillo 
para su familia como regalo. Parecía mucho tiempo, pero considerando el 
tiempo que tomó hacer un par de anillos, no fue tanto.  
"Lo hice antes de lo que pensaba".  
“No fue demasiado difícil porque solo agregamos un poco de trabajo a las 
joyas existentes”.  
Ante el cumplido de Henry, Violet sonrió tímidamente y negó con la cabeza. 
Fingió no escuchar a Herze, quien murmuró una mentira.  
Henry miró los dos estuches de terciopelo alineados uno al lado del otro. 
Henry, quien recogió el estuche morado de la izquierda para ver primero, le 
dio a Edwin un vistazo de lo que era.  
Desde el momento en que supo que Henry lo había llevado a un lugar 
relacionado con la cima, Edwin no mostró mucha emoción. Solo esperé a 
que Henry me dijera por qué estaba en la cima.  
“Mientras viajaba esta vez, olvidé un regalo para mi familia y lo pedí. Échale 
un vistazo también.  
Henry, quien había dicho eso, abrió la puerta de inmediato sin siquiera 
pensar en escuchar la respuesta de Edwin. Dentro había un par de anillos. 
Aunque estaba elaboradamente elaborado, era un anillo que parecía noble 
en lugar de llamativo. Edwin miró cuidadosamente el anillo y se encontró 
con los ojos de Henry.  
"¿Puedes sentir lo que es?"  
"Recuerdo haber recibido algo similar".  
Edwin murmuró al recordar el anillo que Henry hábilmente había escondido 
en su bolsita. Entonces se lo devolví a Henry, pero inmediatamente me di 
cuenta de que él sentía lo mismo.  
"Correcto. Un anillo que puede atrapar feromonas.  
Henry le explicó dócilmente a Edwin. Después de todo, mientras viajábamos 
juntos esta vez, vi a Henry ganar el primer puesto del lado de Edwin 
también. 
Así que no fue nada difícil decirme qué tipo de cosas voy a vender. Por 
supuesto, las intenciones de Henry estaban ocultas tras bambalinas.  
“Le ponemos feromona a esto y se lo entregamos a la persona que está 
grabada”.  
Henry llamó la atención de Edwin diciéndole que agregar feromonas cambia 
el color de una gema o que intencionalmente cambia la forma de un anillo.  
“Originalmente iba a darle uno a Henna, pero… … .”  
Henry dejó el estuche de terciopelo morado que sostenía y tomó el estuche 
de terciopelo blanco.  
“No creo que necesites henna todavía, así que te la daré”.  
Los ojos de Edwin cambiaron cuando Henry le ofreció el estuche. Lo aceptó 
sin averiguar por qué Henry me había traído el caso. Dijo que no lo 
necesitaría, así que se lo dio. Por supuesto, había recibido un anillo de 
Henry antes, pero era difícil aceptar ese momento y ahora como el mismo 
significado.  
¿Intercambiar anillos mientras están grabados? Como Henry no podía saber 
el significado del anillo, Edwin trató de adivinar a qué se refería.  
A primera vista, Violet y Herze contuvieron la respiración y los observaron a 
los dos en una atmósfera como una propuesta.  
Edwin siguió mirando el maletín, luego abrió la tapa y miró dentro. Un par 
de anillos colocados uno al lado del otro. Tenía una forma simple, a 
diferencia de lo que mostró Henry al principio, con solo las curvas 
arqueadas cubiertas por la mitad en terciopelo azul.  
Aun así, la joya del centro seguía ahí, pero en cambio, estaba diseñada 
para quedar ligeramente enterrada, dándole una sensación diferente a otros 
anillos.  
"Este… … .”  
"Dame a tus padres".  
Henry cortó deliberadamente las palabras de Edwin. Henry palmeó la mano 
de Edwin y parpadeó hacia un lado, indicando que no estaban solo ellos dos 
aquí. Violet y Herze son de los que Henry se responsabilizará, pero todavía 
no me han contado mis secretos. No solo él mismo, sino el secreto de 
Edwin también estaba en juego, así que no había nada más que decir. Por 
eso Edwin se lo cortó para no poder decir nada más, pero afortunadamente 
mantuvo la boca cerrada.  
También hubo quejas que venían de que todo lo que me parecía una 
propuesta era una ilusión.  
“Si no puede darlo directamente, puede entregarlo a través del 
mayordomo. No importa si te lo di".  
El propósito de Henry era entregar mi regalo al duque y la hermana de 
Lawrence. Así que no importaba si a Edwin le gustaba o no.  
"Debería haberte dicho antes".  
Edwin creía firmemente que el duque de Lawrence no miraría hacia atrás. 
En el medio, Edwin, que se sentía incómodo con que Henry tratara de 
conectarse con el duque de alguna manera, volvió a dejar el caso.  
Henry, que observaba todas las reacciones, sonrió en secreto.  
"No te estoy pidiendo que le digas al duque Lawrence que se vea bien".  
Finalmente, logró que Edwin pareciera desagradable. Henry, tragado por la 
alegría de la venganza, tomó de nuevo el maletín y lo colocó en las manos 
de Edwin. Y como para sujetarlo con fuerza, dobló los dedos y le hizo 
sostener el estuche.  
“Esta es solo mi primera petición para consentirte, nada más”.  
¿mimar? ¿Solicitud?  
La expresión de Violet cambió mientras observaba a Henry y Edwin en 
silencio. Había algo mal con las palabras de Henry. Sin embargo, Herze 
reconoció los pensamientos de Henry y sonrió aún más, matando mi 
presencia.  
Dejando atrás las reacciones de Violet y Herze, Henry comenzó a explicar 
amablemente por qué había traído a Edwin.  
“¿Sabes cómo conseguí este top? Una vez que me lo pongo, no sé qué hace 
la parte superior. Entonces, ¿qué tan ansioso estás? ¿no es?"  
Eso estaba en línea con las circunstancias anteriores, que Henry nos había 
dicho tan pronto como nos sentamos. Voy a estar vendiendo cosas pronto, 
pero todavía no tengo una tienda, y está llena de cosas que no sé para 
establecer un lugar en el Imperio... … .  
"¿por lo tanto?"  
“Pero has estado observando todo desde mi lado. lo tomé así Dijo que 
estaba mirando porque quería ayudar en todo”.  
Érase una vez, Henry estaba enamorado de Edwin por estar tan apegado a 
mí que me molestaba. En ese momento, al escuchar las palabras de la 
anciana, Edwin no sabía que estaba dando vueltas deliberadamente para 
observar a Henry, y solo quería saber por qué. Y como Edwin no renunció, 
planeamos llevarlo a la cima, pero la oportunidad de hoy ha llegado.  
"Ayúdame a difundir rumores y entregar bienes".  
Henry dio vueltas y vueltas para explicar, y al final hizo una solicitud 
directa. "¿Puede?"  
"tú… … .”  
Edwin miró el estuche y se echó a reír cuando vio la expresión lamentable 
de Henry en su rostro.  
Darle el anillo al duque Lawrence sería un asunto de mal humor por no 
dárselo mientras sostenía la piedra de feromonas. Las intenciones de 
Henry, que lo seguirán mimando aquí y allá, se revelaron claramente en su 
rostro.  
Además, Violet y Herze se sentaron y les dijeron que los están usando 
como testigos.  
Ahora que se revelaron los lindos pensamientos de Henry, solo quedaba la 
elección de Edwin. A pesar de que me agarró la muñeca y me pidió que 
fuera a algún lugar con la intención de burlarse de él de esta manera, no 
pude dejar de reír por alguna razón, aunque lo sabía.  
“¿Edwin? Es realmente incómodo verte sonreír, pero es genial, así que te 
vigilaré. ¿Puedes responder eso?  
Tú me ayudarás, yo no.  
Ante la presión de Henry, Edwin sonrió moderadamente y puso el estuche 
en el producto con una atmósfera más ligera.  
“Tienes que asumir la responsabilidad de seguirte”.  
“Incluso si digo… … .”  
Henry, que había estado murmurando una insatisfacción con el extraño 
matiz, volvió su mirada hacia Violet. Entonces Violet le entregó un caso que 
ni siquiera había sido presentado antes y se levantó con Herze.  
"Pídele ayuda a Edwin a partir de ahora".  
"Está bien. Maestro Edwin, le deseo todo lo mejor en el futuro”.  
Sabiendo que su papel estaba hasta ese punto, Violet salió con Herze. 
Henry manejó el último caso que recibió.  
"Pero tu… … ¿Está bien si me alejo de ti por mucho tiempo?  
A la pregunta de Henry, Edwin no respondió, excepto lo que quería decir. Ya 
he visto bastante la figura de zorro de Henry. Me trajo aquí porque quería 
servirse a sí mismo para comer, así que dijo que haría todo lo que quisiera 
decir. 
"No, somos inestables, pero lo acabamos. En realidad, me temo que podrías 
estar preocupado porque te di un anillo fingiendo ser una bolsita... … . Él 
también me sigue, así que se lo di porque pensé que se sentiría ansioso si 
estaba lejos de mí”.  
Henry tocó el estuche y habló.  
“Pero no sé si me sentí bien entonces… … .”  
El último caso lo abrió el propio Henry. Edwin no podía ver lo que había 
dentro debido a la tapa, pero cuando Henry sacó una y la miró, Edwin 
descubrió quién era.  
Un hilo delgado colgaba del dedo largo de Henry y una pequeña joya 
colgaba en el medio. Era un collar, no un anillo. Henry lo recogió y lo 
sostuvo con fuerza en su mano. Una solicitud especial hecha con Edwin en 
mente. Henry dijo mientras ocultaba su corazón que lo había convertido 
intencionalmente en un collar, porque no podía olvidar la emoción de recibir 
el anillo de él.  
"Quiero que lo experimentes correctamente esta vez y me lo hagas saber".  
Con esas palabras, Henry despertó el deseo de poner su feromona en el 
collar.  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
75 
 
  
“Se dice que Confucio Timoteo nunca se acercó a la cueva”.  
"Entonces, ¿qué seguiste?"  
Levanté mi voz al sonido de un hombre en la oscuridad golpeando un 
reposabrazos. Confucio Henry Timothy. Se dice que dejó el camino largo 
para obtener el tesoro con el Príncipe Heredero, pero no se movió cuando el 
tesoro estaba frente a él. Si es así, no había otra razón más que actuar con 
el Príncipe Heredero para ganar el favor del Príncipe Heredero, pero había 
muchas cosas sospechosas simplemente diciendo eso.  
“Lo que realmente le queda bien es el Lawrence Confucio”.  
Estaba planeando traer al Príncipe Heredero con ellos, pero cuando escuché 
el informe, no se me ocurrió ningún plan. Solo porque los secuestraste a los 
dos no significa que atraparán al Príncipe Heredero.  
El hombre cerró la boca como si estuviera angustiado, pero no se escuchó 
ningún sonido. Incluso si su silencio se hizo más largo, Su-ha, quien publicó 
el informe, esperó pacientemente.  
"Ahora que lo pienso… … .”  
Finalmente, una voz vino de la oscuridad.  
"¿Has oído hablar de las personas que tomaron el tesoro?"  
“Están repitiendo el dicho de que la trampa es obra de los de pelo claro”. 
"Es gracioso."  
Fue el hombre que hizo la trampa. Usando los rastros del Archimago, el 
Príncipe Heredero supo cómo tomar el tesoro, y solo se llevó allí la caja 
envenenada.  
"Espera un minuto… … Ahora que lo pienso, no había salida”.  
La brillante voz de un hombre resonó.  
“¿Cuál es el problema con poner otra mentira en el suelo de que alguien 
más hizo la trampa que hicimos? Dijiste cabello brillante, así que podemos 
llamar al culpable Timothy Confucius. En la medida de lo posible, trate de 
desarrollarlo con moderación para que la situación desaparezca. Dicen que 
el tesoro tiene algo que ver con el rasgo de la persona”.  
"Voy a ejecutarlo ahora mismo".  
“Sí, Beta tomó el tesoro, así que aquellos que no lo necesiten lo pedirán. 
Además, responsabilice al Príncipe Heredero por encubrir esta situación 
durante el alboroto”.  
El hombre ni siquiera sabía lo que el Archimago había dejado atrás. Sin 
embargo, dado que ya había encontrado información cercana de que el 
mago había estudiado feromonas mientras estaba vivo, no fue difícil 
conectar el ida y vuelta para convertirse en un problema. De hecho, no 
importaba si era algo que no tenía nada que ver con las feromonas. Cuando 
busqué en la cueva, no pude encontrar nada, así que dependía de mí 
decirlo.  
El hombre, que había usado la cueva como su patio de recreo en lugar de 
ganar algo, se rió y se rió alegremente mientras jugaba con la situación.  
“Si el duque Timothy debe soportar para proteger a su hijo, será difícil 
silenciar los gritos de todos. Confucio tomó el tesoro, pero no lo usó, por lo 
que el número de personas codiciosas aumentará. No hay fin para la codicia 
humana”.  
El hombre planeó algo que aún no había sucedido y murmuró emocionado.  
"Va a ser divertido."  
El rostro del hombre se llenó de éxtasis ante la idea de un motín con unas 
pocas palabras sutiles.  
  
* * *  
  
El corazón de Edwin latió con fuerza en el momento en que Henry activó la 
feromona. A pesar de que estuve expuesto a la feromona de Henry todo el 
día de hoy, fue difícil soportar este momento con calma.  
La feromona que floreció lentamente alrededor del cuerpo de Henry era 
diferente de las demás emociones que sentía cuando mostraba 
insatisfacción consigo mismo o cuando lo dejaba ir. Era la feromona que 
Henry llevaba consigo cuando llegó el golpe. Los ojos de Edwin se 
calentaron gradualmente ante la dulce y suave feromona que hizo temblar 
mi cuerpo.  
El deseo de abrazar a Henry y besarlo crece cada vez más, por lo que esta 
era una situación que nadie podría haber imaginado.  
Violet, que traía cosas solo pensando en la impronta de sus padres, aún no 
tenía pareja. En otras palabras, solo pensé en las circunstancias de mis 
padres que me dieron una feromona en el anillo, y ni siquiera Violet 
esperaba que me diera una feromona frente a mí de esta manera.  
Gracias a esto, Edwin quedó expuesto a la feromona de Henry, y lo miraba 
con una cara que quería acercarse a él en cualquier momento.  
Por otro lado, Henry cerró los ojos y frunció el ceño ligeramente, 
sintiéndose solo extraño. Pensé que estaba empujando mi feromona hacia 
la gema, y pensé que no era difícil porque ya lo había hecho antes. Pero 
hoy, mi feromona no fue absorbida por completo por la joya y estaba 
temblando.  
'¿Tengo que ir hasta aquí?'  
Para comprobar el color de la joya, Henry abrió un ojo y se sorprendió al 
ver a Edwin.  
"¿Por qué me miras así?"  
Henry sintió la presión en las manos de Edwin agarrando la parte superior 
de mi cuerpo, pero ni siquiera pensó en alejarlo. Los ojos amargos de Edwin 
eran a la vez familiares y desconocidos. Pensando en cuando se 
encontraron con esos ojos, el cuerpo de Henry cayó hacia atrás.  
"tú… … .”  
Henry sintió que la nuca tocaba el sofá e instintivamente cerró los ojos y los 
abrió. Henry, quien fue empujado al sofá por el poder de Edwin, intentó 
levantarse nuevamente, pero su cuerpo no se movió. En el momento en 
que miré a Edwin, que me había sujetado, Henry recordó la última vez que 
me encontré con esos ojos.  
Esa noche pasé por un ciclo de éxitos. Edwin miró a Henry con esos ojos y 
lo abrazó.  
"¿Por qué estás haciendo esto?" Esa feromona.  
Edwin acarició la nuca palpitante de Henry, acariciando su cara y oreja. Sus 
manos estaban llenas de deseo sexual.  
"Es tu culpa que lo hayas resuelto sabiendo cómo te acercaste a mí".  
"Qué… … . Mantienes mis feromonas todo el día, sí”.  
Henry se tapó la nariz y la boca ante la feromona de Edwin, que sintió con 
urgencia. La feromona de Edwin era completamente diferente a la 
insatisfacción que sintió durante el día. Henry sintió que su cuerpo estaba 
reaccionando a una feromona que estaba tan concentrada que me hizo 
ponerme de pie.  
“Espera, esas feromonas… … Espera, ¿eh?  
Henry luchó por salir de debajo de él de alguna manera ante la sensación 
de que se estaba poniendo rígido. Pero cuanto más lo hizo, más le dio a 
Edwin la oportunidad de atraparlo mejor. Cuando Henry empujó su cuerpo 
hacia abajo y levantó el pie, Edwin metió la pierna en el hueco y, cuando 
Henry se volvió hacia un lado, Edwin bloqueó el lugar con el codo. 
completamente atrapado Henry miró a Edwin, sin saber qué hacer, ya que 
la parte inferior de su cuerpo se tocaba como si estuviera emocionado. No 
esperaba esto en absoluto.  
Henry, que estaba tratando de averiguar qué diablos pasó, de repente 
pensó que tenía un ratón en el puño. Solo estaba tratando de capturar una 
feromona para dársela a Edwin, pero eso lo emociona.  
"cálmate. Por favor. ¿No sabes dónde está esto?  
"Tú eres el que me hizo así".  
Edwin culpó tranquilamente a Henry y absorbió profundamente su 
feromona. 
Henry hizo una pausa mientras empujaba el pecho de Edwin con la otra 
mano. Prefiero que me echen de aquí... … .'  
Henry cambió de opinión. Para ser honesto, tanto como el propio Edwin, 
estaba llegando a sus límites.  
Cuando Henry inclinó la cabeza, Edwin bajó la cabeza y sus labios se 
encontraron. Exhalaban las feromonas del otro como si fueran aliento y 
ansiaban los labios del otro.  
Henry abrazó el cuello de Edwin, incapaz de dejar escapar un gemido 
ahogado. Incluso durante el día, era una feromona que se levantaba como 
una espina para el otro, pero ahora se quieren. Después de codiciar sus 
labios por un rato, Henry recobró el sentido y apartó el pecho de Edwin. A 
diferencia de antes, esta vez Edwin retrocedió lentamente.  
Ni siquiera tenían una relación profunda, pero en cuanto intercambiaban 
feromonas con un beso, la razón volvía poco a poco.  
'Esto debe ser puesto como una precaución.'  
Bueno, me pregunto si esto podría ser una advertencia para la persona que 
lo grabó, pero al menos para Henry, fue una advertencia de la que tener 
cuidado.  
Henry se acercó a él, aún reprimiendo mis instintos por Edwin. Abrió la 
mano, que ahora sentía un poco de hormigueo porque había estado 
apretando el puño. El collar arrugado fluyó suavemente de la mano de 
Henry.  
Al aceptar el collar que Henry le había ofrecido, Edwin luchó por suprimir la 
feromona que se retorcía de nuevo. Solo había un pensamiento corriendo 
por la cabeza de Edwin, mientras se lamía los labios con la lengua, 
queriendo desear los labios de Henry nuevamente. mi, omega.  
No quiero cortar el grabado.  
La posesividad que había tenido anteriormente gradualmente tomó forma y 
comenzó a rodear a Henry. Si la posesividad toma forma completa, 
entonces puede expresarse como una emoción.  
Cuando Edwin se levantó del sofá, Henry se levantó apresuradamente. 
Henry, que todavía se estaba refrescando los labios con el dorso de la 
mano, miró a Edwin y suspiró.  
Esto fue claramente mi culpa. El hecho de que Edwin liberara mi feromona 
frente a él sin saber que se estaba excitando fue como rogarle que me 
besara.  
De todos modos, tenía que estar contento de que no fuera más allá de esto.  
“Dámelo a mí también, tu feromona”.  
Henry sacó otro collar y se lo mostró a Edwin. Era como poner una 
feromona en una joya y dársela tal como lo hizo él. Pero en lugar de 
aceptar el collar, Edwin giró la cabeza y miró hacia otro lado.  
  
"Va."  
"¿oh? Edwin.  
Avergonzado, Henry estiró patéticamente su mano, incapaz de siquiera 
levantarse siguiendo a Edwin. Aun así, ¿no estás demasiado obsesionado 
con la persona que acabas de besar? Edwin se volvió hacia Henry justo 
antes de abrir la puerta.  
“No sé qué pasará si trato de contener feromonas aquí”.  
"todavía… … .”  
Edwin es el único que puede darse una feromona.  
Henry se echó a llorar al sentir que solo le quitaron su feromona. Luego, 
cuando me encontré con los ojos de Violet que entró, tuve que actuar como 
si nada hubiera pasado.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 76  
  
  
  
De acuerdo con su deseo de no ver a Edwin, quien no se manifestó como un 
alfa normal, el duque Lawrence compartió todo el espacio en la familia del 
duque. En lugar de lidiar con la incomodidad que surge cada vez que ve a 
Edwin, elige no verlo en absoluto. Entonces, incluso si vivían en la mansión 
del duque hasta ahora, sus respectivos dominios estaban claramente 
divididos y no había posibilidad de encontrarse.  
Hasta que Edwin se acercó a ese espacio.  
Es un regalo de Henry.  
El duque Lawrence miró fijamente a Edwin, quien se acercó sin decir 
palabra y colocó el maletín del tamaño de la palma de mi mano frente a mí. 
El comportamiento de Edwin ahora no se entendía completamente.  
“Es una gema que puede contener feromonas. Se dice que puede ser útil 
para la persona que lo grabó”.  
Con esas palabras, Edwin se dio la vuelta. La reacción de Duke Lawrence de 
principio a fin fue una lucha que no le importó para nada. No explicó por 
qué estaba actuando tan repentinamente, o por qué estaba haciendo un 
recado para alguien que no lo hizo.  
Incluso la descripción del objeto fue breve y concisa, al igual que la 
personalidad de Edwin. Edwin salió corriendo tan rápido como había llegado 
de repente. Si no hubiera sido por el caso, me pregunté si lo que acababa 
de suceder no habría sido mi imaginación.  
El duque Lawrence miró el maletín que había dejado atrás en lugar del 
desaparecido Edwin. El rostro de una persona apareció en el antiguo 
estuche envuelto en terciopelo blanco.  
  
[Edwin lo dijo, así que puedes creerlo.]  
[Como era de esperar, la capacidad de observación de Edwin es 
extraordinaria. Todos se ven exactamente como Duke Lawrence, ¿verdad?]  
[¿El duque también piensa que Edwin es guapo?]  
  
Henry Timothy, quien dijo Edwin y Edwin al final de cada palabra, y luego 
agregó una voz descarada diciendo que no se parecía a él. Dije que era 
divertido fingir que no sabía todo sobre Edwin y yo, pero he estado 
haciendo cosas lindas como esta.  
¿Debería advertirte que lo hagas con moderación la próxima vez que nos 
veamos? que no… .  
Los problemas del duque Lawrence continuaron durante la noche.  
  
* * *  
  
Henry, que tenía problemas para dormir debido a las preocupaciones que 
continuaron durante la noche, se frotó los ojos apretados. No importa 
cuánto lo pensara, no podía entender lo que hizo ayer. Besó los labios de 
Edwin como si estuviera poseído por la feromona y bebió mucho de su 
aroma corporal.  
La feromona es una excusa.  
Fue una elección que hice para calmar la emoción hasta cierto punto, pero 
no necesariamente tenía que ser un beso. Incluso si dio la excusa de que 
los deseos de Edwin estaban claramente expuestos, no podía borrar su 
culpa por inclinar la cabeza y responder. Esa fue mi elección de todos 
modos. Hacía tanto calor como Edwin y quería calmar mis deseos. El 
problema es que no lo pensé después. Incluso después de ese beso, viniste 
a ver a Edwin para asistir a clase al día siguiente... .  
"Parece que tienes muchos pensamientos hoy".  
Finalmente, escuché una voz del Conde Ariat.  
"perdón."  
Era cierto que la clase no se concentró, por lo que Henry inclinó la cabeza y 
se disculpó con franqueza. Y fingiendo no darse cuenta de la mirada de 
Edwin sobre él, giró la estantería.  
"Sería bueno terminar aquí hoy".  
El conde Ariat cerró el libro y anunció el final anticipado. Edwin siguió al 
conde para cerrar el libro sin decir una palabra y Henry le dio las gracias.  
Tan pronto como el Conde Ariat se fue, Henry se levantó con la intención de 
irse a casa de inmediato. Henry, quien tomó el libro en una mano y caminó 
hacia adelante, agarró la manija él mismo, incapaz de esperar a que alguien 
abriera la puerta.  
'Vamos.'  
Esta es una pregunta que no ha sido respondida incluso después de 
pensarlo todo el día de ayer. Nuevamente, solo pensar en eso no te da una 
respuesta, pero en este momento, no había otra manera. Fue cuando Henry 
bajó la manija y abrió la puerta. El conde Ariat, que aún no se había ido, 
volvió la cabeza y sus ojos se encontraron. Cuando el Conde Ariat estaba a 
punto de decir algo, sin saber si saldría inmediatamente, la puerta se cerró 
de nuevo.  
"Edwin".  
Cuando la puerta se cerró de repente, los ojos sorprendidos del conde Ariat 
se demoraron como imágenes secundarias. Henry llamó al dueño de la 
mano que salió de mi hombro. No había una pregunta obvia de por qué la 
puerta se cerró sin una palabra.  
"¿Saldrá la respuesta si simplemente la evito imprudentemente?"  
Henry se mordió el labio ante la punta afilada de Edwin. Sentía como si mis 
entrañas estuvieran siendo descubiertas. Pero no fue fácil defenderlo. Es 
posible tener una conversación profunda sobre el beso de ayer mientras se 
mantiene el contacto visual con Edwin.  
"Mírame."  
Las instrucciones semicoercitivas de Edwin despertaron resentimiento. Sin 
embargo, si no le gusta, Henry se da la vuelta con una mirada de 
insatisfacción en su rostro, temiendo que lo atrape por nada.  
Levantó la cabeza para mirar a Edwin a los ojos y sus ojos se encontraron 
con sus labios. Labios de tamaño adecuado que caen hacia un lado. Sus 
labios, que normalmente no eran de color oscuro, se pusieron rojos después 
de que nos besáramos ayer... .  
Se siente como si fuera a besarlo primero. Cuando se dio cuenta de que 
pensar más sería peligroso, Henry dejó de pensar a la fuerza.  
“¿Qué vas a decir hasta que cierres la puerta?”  
Henry dijo, mirando a los ojos de Edwin y no a sus filtrums.  
“… De repente no puedes ver mis ojos".  
"No digas nada inútil, solo di lo que quieras decir".  
Henry gruñó y se cruzó de brazos para crear un poco de distancia con 
Edwin. Edwin miró así la expresión de Henry y ofreció algo como si no le 
importara.  
"qué."  
Lo que Edwin sacó fue un collar que contenía la feromona de Henry. Había 
pasado menos de un día desde que se lo entregué ayer, así que Henry hizo 
contacto visual con Edwin, confirmando que mi feromona todavía estaba 
allí.  
"¿Por qué es esto? ¿Nada funcionó?  
“Quiero que lo llenes”.  
En respuesta a la respuesta de Edwin, Henry apretó y abrió el puño 
involuntariamente. ¿Fue por una razón no trivial para ponerse un collar? 
Quería gritarte que te ocuparas de ello, pero Henry se vio obligado a 
tomarlo entre sus brazos para conocer la eficacia del collar, así que hubiera 
sido mejor conceder el pedido de Edwin.  
"Incluso me besé en la boca por esto, pero tengo que escuchar cualquier 
petición".  
Henry se obligó a acercarse a Edwin con una sonrisa en su rostro.  
“Venga aquí, señor. Lo llenaré bien".  
Henry juntó las manos hacia Edwin y se las tendió. Un collar de feromonas 
fluyó suavemente sobre él y se instaló en el lugar hueco de Henry. Un collar 
donde podrás sentir mi feromona. Al enterarse de que Edwin sostenía todo 
de nuevo, Henry se sintió invadido por una extraña sensación.  
Para nada, tuve un pensamiento absurdo, como si Edwin me perteneciera. 
Henry agarró el collar y lo apartó de la vista por un momento.  
'Cálmate.'  
No había necesidad de ser sacudido por saber claramente el futuro de 
Edwin. Henry me recordó las razones por las que me mantuve alejado de 
Edwin y traté de cortar el grabado de alguna manera. Odiaba el destino de 
morir mientras rogaba por el amor de Edwin. Pero aún más miserable que 
eso, sabía que iba a amar a alguien más, pero estaba dando mi corazón 
desesperadamente y luchando sola.  
Henry estaba a punto de retroceder detrás de él, agarrando el collar, pero 
su brazo, que había alcanzado antes de cerrar la puerta, estaba cubriendo 
un lado. El otro lado tenía adornos, por lo que no era fácil pasar de largo. 
Henry, contemplando qué hacer, levantó la cabeza y se encontró con los 
ojos de Edwin. Mirando los ojos que había estado evitando, pudo ver que 
Edwin no le había quitado el brazo deliberadamente.  
Quiero saber qué clase de gruñón es este, pero no quiero perder. Henry 
estiró los brazos como para abrazar su cuello. No había mucha diferencia de 
altura, por lo que sus caras se acercaron una a la otra.  
Henry frunció los labios cuando sintió el aliento de Edwin revoloteando 
contra mis labios. Luego, sin desviar la mirada, abrochó el anillo del collar. 
No fue fácil porque teníamos que confiar únicamente en los sentidos de 
nuestras manos sin ver. Aun así, Henry, que había aprendido los sentidos 
arreglándose varias veces, se concentró solo en usar el collar, olvidándose 
de la mirada de Edwin. 'hecho.'  
Los labios de Henry se curvaron cuando sintió que el anillo había sido 
insertado correctamente. Fue entonces cuando se dio cuenta de que se 
estaba acercando a él sin darse cuenta de que se estaba abrochando el 
collar, y se echó hacia atrás. No, si Edwin no lo hubiera abrazado, me iba a 
morder.  
Cuando su cintura fue agarrada y tirada, los dos se tocaron el pecho como 
si la parte superior de su cuerpo estuviera ligeramente inclinada. Henry se 
sobresaltó por su movimiento impulsivo por un momento, luego apartó 
rápidamente el brazo de Edwin.  
“Es de mala educación abrazar sin el permiso de alguien”.  
Entonces, incluso cuando le dijeron que se fuera, Edwin dejó escapar una 
risa ligera y no dejó ir a Henry. No solo eso, sino que había apoyado su 
rostro en el hombro de Henry.  
Habiendo puesto el collar en sus brazos, Henry suspiró mientras miraba el 
techo por su cuenta.  
"Solo porque nos besamos ayer no significa que podamos abrazarnos así".  
“Pensé que iba a fingir que me olvidé de ayer… … .”  
Edwin sabía todo lo que preocupaba a Henry ayer. Así que supongo que 
miré a Henry muy a menudo hoy. Henry decidió simplemente decir lo que 
tenía que decir.  
“Si pudiera, quería olvidar en lugar de fingir que lo olvidé”.  
"¿Por qué?"  
"Porque mirar tu cara me recuerda a ayer".  
Y me sigo agitando. Ante la respuesta de Henry, Edwin dejó escapar una 
sonrisa astuta. Su cálido aliento le hizo cosquillas en el cuello a Henry. ¿Qué 
fluirá hacia el lugar donde brota la feromona?  
"Yo también lo hice."  
“… … .”  
“Mirándote, me quedé pensando en lo que pasó ayer. Gracias a eso, no 
tomé ninguna de las clases de Ariat”.  
Henry pensó que era el único que estaba agitado por el beso de ayer. Pero 
cuando descubrí que Edwin y yo teníamos los mismos pensamientos que él 
y no podíamos concentrarnos en clase, pensé que me echaría a reír.  
'¿Qué es esto? Es como si se sintieran atraídos el uno por el otro.'  
Henry, que solo estaba pensando en el flujo, endureció su cuerpo al pensar 
en mí con retraso.  
'¿Te atrae Edwin? Eso es ridículo.' no puede ser Nunca podré ser un buen 
amigo de Edwin... … .  
"Después de todo, renuncia a la piedra de feromona".  
Al escuchar las palabras de Edwin mientras negaba mis pensamientos por 
un momento, la cara de Henry se arrugó.  
  
 
 
 
 
77  
  
  
  
"¿Por qué de repente saltas de la nada?"  
Al no poder darle una piedra de feromona, Henry miró a Edwin con ojos 
molestos. La feromona parecida a una niebla que acababa de rodearlos se 
elevó sin hacer ruido. En cambio, una feromona puntiaguda comenzó a 
florecer.  
Debido a que la feromona de cada uno se difunde densamente, puedes 
reconocer los sentimientos de la otra persona sin decir nada. La mirada de 
Edwin escudriñó el aire ante la feromona insatisfecha de Henry. Henry sabía 
lo que estaba mirando Edwin y exudaba su feromona aún más 
profundamente. Se expresó fuertemente que estaba ofendido por la actitud 
gruñona de Edwin.  
Los ojos de Edwin cayeron lentamente. Sonrió mientras miraba las mejillas 
que se retorcían o los labios que se retorcían de Henry. Dejando atrás la 
idea de mostrar una sonrisa como esa por un corto tiempo en estos días, 
Henry levantó una ceja.  
“¿Qué más estás haciendo que no te gusta? ¿Por qué no me das una piedra 
de feromonas?  
"Si me das la piedra de feromona, intentaré romper el grabado".  
Henry sonrió. Suena tan obvio... … .  
“¿Entonces vas a mantener esta relación? Edwin, ¿por qué estás aquí?  
Henry suspiró. No repetía lo mismo una y otra vez hasta que entendió algo 
sobre un niño, y poco a poco se estaba cansando. Pero Edwin todavía no 
parecía entender a Henry.  
“Quiero que esta relación continúe”.  
Ver a Henry ponerse del revés con palabras casuales. Hasta hace poco, me 
molestaba que Edwin fuera infantil por no darme piedras de feromonas, 
pero ahora estoy empezando a sentirme mal.  
"tú… … .”  
Henry mantuvo la boca cerrada por un momento, ya que temía que sus 
emociones saltaran y lo enojaran con Edwin. Quieres mantener esta 
relación sin darme una piedra de feromona... … . Henry estaba realmente 
enojado con el comportamiento apacible de Edwin. Puedes tener fiebre en 
la cara con solo enojarte Henry levantó la mano para enfriar mis ojos 
ardientes por un momento. 
En ese estado, Henry se humedeció los labios.  
“No es algo que pueda decir tan a la ligera”.  
¿Por qué me fui en ese viaje? Fue incluso unos días después de haber 
poseído el cuerpo de Henry. Tomé esa decisión en un momento en que 
estaba ocupado ajustándome a la separación repentina de este mundo. 
Tuve que romper mi sello para salvar mi vida, así que emprendí un viaje en 
el que no sabía lo que iba a pasar.  
Parecía que Edwin consideraba su aventura como una broma. El estado de 
ánimo de Henry comenzó a desplomarse fuera de control. Cuando me 
enojaba demasiado, la expresión de una persona desaparecía. Henry bajó la 
mano que cubría sus ojos y apartó el brazo de Edwin con una cara 
inexpresiva.  
Necesito esa piedra de feromonas.  
El estado de ánimo de Edwin también se vio sacudido por la voz apagada de 
Henry.  
"Tu sabes todo. Que medios grabados como este no pueden ser buenos el 
uno para el otro".  
Edwin se apunta al mundo, y Henry muere de amor que no regresa. Se 
necesitaba una piedra de feromona para eliminar la huella con la que nadie 
estaba contento.  
Henry inclinó la cabeza. No fue porque quisiera que se grabara; Sin 
embargo, no podía morir, así que me aferraba a la esperanza de poder vivir 
si rompía el grabado, pero Edwin pareció sacudirlo.  
"¿Estás realmente de acuerdo con esta relación en la que solo sienten las 
feromonas del otro y tienen calor el uno con el otro?"  
En respuesta a la reacción inusual de Henry, Edwin trató de identificar la 
feromona que flotaba a su alrededor. Sin embargo, Henry ocultó por 
completo la feromona. La mirada de Edwin regresó cuando uno de los 
canales para verificar los sentimientos de Henry fue bloqueado.  
"¿Le agrado?"  
Henry levantó la cabeza inclinada para encontrarse con los ojos de Edwin. 
Los ojos de Edwin se entrecerraron ante la expresión de Henry revelada en 
ese momento.  
"¿Crees que nuestra huella es normal?"  
Esa era la condición básica para el grabado. El orden de los grabados, que 
en primer lugar debería haberse hecho con un deseo el uno por el otro, se 
ha invertido para los dos.  
Entonces, ante la insistencia de Henry de que todo esto estaba mal, Edwin 
lo miró sin decir una palabra.  
“Recuperemos todo. Te convertirás en un alfa de extrema derecha 
totalmente expresado, y yo... … Convertirse en un Omega.  
La sinceridad de Henry se filtró. Si se rompe el grabado, debo revelar al 
mundo que soy un Omega. Y puedes vivir con esa vida.  
También se puso serio con los ojos hundidos de Henry y cayó en 
pensamientos serios.  
"Henry, no somos anormales".  
Henry no respondió de inmediato a la palabra inadvertida de Edwin.  
"Me manifesté normalmente, y tú eres mi omega".  
“… … .”  
Henry no pudo encontrar una palabra para responder por un momento, y su 
boca estaba en blanco. tu eres mi omega Fuera lo que fuera, Henry no 
emitió ningún sonido como si su voz, que había estado hablando bien hasta 
ahora, estuviera ahogada.  
“Si te gusta mantener una huella contigo, sí. te deseo Me gustas."  
“Edwin… … .”  
Pensé que apenas podía escuchar mi voz, pero incluso eso fue cortado por 
Edwin.  
"Desearía que fueras mía."  
Henry mostró una expresión de asombro ante la respuesta de Edwin, que 
parecía como si el requisito previo para mantener la huella fuera una 
confesión.  
“¿Es comprensible si estuviera más contento de poder sentir tus feromonas 
que de no ser medio tradicional? El solo hecho de poder sentir tus 
feromonas realmente no importa”.  
Cuanto más decía Edwin, más temblaban de agitación los ojos de Henry.  
“En este momento, solo quiero sentir tus feromonas. Si incluso esta 
posesividad proviene de gustarte, sí. Henry, me gustas.  
"Edwin".  
"Me gustas. Así que sigue imprimiendo conmigo”.  
La sensación de ir al fondo en el corazón de Edwin desapareció. En cambio, 
ahora estaba lleno de confusión.  
Confesarte a ti mismo suena dulce a primera vista, pero ¿por qué las 
siguientes palabras se sienten como una amenaza?  
“… … Necesito tiempo para pensar."  
Henry no se apartó del corazón de Edwin, pero dio una respuesta que no 
aceptó fácilmente. No había lugar para discutir por qué su confesión estaba 
sujeta a condiciones. Solo necesitaba tiempo para ordenar mi interior 
desordenado en este momento.  
Al ver los ojos complicados de Henry, Edwin dio un paso atrás. Y él mismo 
abrió la puerta e hizo un camino para que Henry saliera. Era la amabilidad 
que le había dado a Henry, pero extrañamente, Henry sintió que la salida 
por la puerta parecía una forma de escapar.  
Sin saber el comportamiento tácito de Edwin como si fuera a dejarlo ir 
ahora, Henry salió corriendo.  
  
* * *  
  
Al final, Henry, que escapó de la escena, subió al carruaje y comenzó a 
aceptar lo que me había pasado uno por uno.  
  
[Si incluso la posesividad viene de gustarte, sí. Henry me gustas.]  
  
"Qué es… … .”  
¿Es la posesividad que nace de la impronta, o la posesividad y no querer 
romper la impronta con uno mismo? Las palabras de Edwin estaban llenas 
de dudas.  
Pero ni siquiera podía mirar en el interior de Edwin. Pensé que sabía todo 
sobre él, pero no pude descifrar nada como si fuera mi presunción.  
"¿Le agrado?"  
Se mencionó como si no quisiera romper la huella, pero era Edwin, nadie 
más. Nunca es fácil obtener la palabra "Me gustas" de él, así que no podía 
dejarlo pasar.  
Si Edwin pudiera realmente amarse a sí mismo, ¿nuestra relación sería 
diferente?  
Entonces, sin romper la huella con él, sin ser amenazado de muerte, 
¿puede Edwin también ajustar lentamente sus feromonas para que 
coincidan entre sí? Entonces, ¿él también podría darle su corazón a Edwin 
poco a poco?  
Ante la confesión de Edwin, Henry consideró otra posibilidad. Si realmente 
hay otra manera, y si hay esperanza, creo que sería bueno comunicarse.  
Camino a casa. Henry sintió como si hubiera encontrado otro nuevo camino 
a seguir. De hecho, no podía negar que Edwin me influyó un poco durante 
los frecuentes enfrentamientos con él. Entonces, si existe la posibilidad de 
que me lleve bien con él... … .  
"Alguien ha venido a verte".  
Ni siquiera supe cuando llegué a casa. Henry, que caminaba 
inconscientemente siguiendo la guía del sirviente, supo que el sirviente 
había entrado en el salón.  
“¿Quién vino a mí… … .”  
Las palabras de Henry se desdibujaron cuando preguntó quién era tarde. Un 
hombre sentado en el sofá se despertó con la voz de Henry. Los ojos de 
Henry se abrieron de asombro al ver el rostro del hombre que había girado 
su cuerpo sin ser sorprendido por el suave movimiento.  
"¿Ha sido un tiempo?"  
Henry no pudo decir nada mientras observaba a Kayla sonreír con sus 
labios de color rosa pálido curvados hacia arriba.  
"Hmm, no esperaba tal reacción".  
Vino un amigo y no le dio la bienvenida, y Henry no podía abrir la boca a 
pesar de que Kayla pretendía estar triste intencionalmente. Como dijo 
Kayla, nos hicimos amigos antes de que nos separáramos, por lo que 
debería haber estado feliz. Eso es normal, pero el corazón de Henry no 
podía aceptar a Kayla.  
"Cómo crees que… … .”  
“Tengo un negocio para venir al Imperio. Me detuve para encontrarme con 
algunos amigos”.  
La expresión de Henry se oscureció cuando escuchó la brillante voz de 
Kayla. Desde el momento en que apareció Kayla, la mente de Henry se 
enredó en un complicado lío.  
Una posibilidad en la que pensé hasta que vi a Kayla.  
Sentí que había probado un precipicio al final de la esperanza de poder 
hacerlo bien sin romper el sello con Edwin, o de que podría tomar un nuevo 
camino.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 78  
  
  
  
Ken y Han eran comerciantes que comerciaban con productos especiales de 
pueblo en pueblo. Aunque se habían visto durante mucho tiempo, aunque 
tenían diferentes lugares de trabajo, eran bastante cercanos y a menudo 
intercambiaban información que yo conocía.  
“¿Algo más esta vez? La última vez estuvo bastante bien, pero luego los 
ingresos disminuyeron”.  
Ken se aprovechó de los rumores de que el Tesoro del Archimago estaba 
escondido. Cuando la gente se reunía, también había muchos artículos 
necesarios. Es lo mismo incluso para aquellos que se detuvieron por un 
tiempo mientras deambulaban con una espada. Como seres humanos, 
tienen que comer y dormir, por lo que Ken compró las cosas que 
necesitaban y se aseguró de que tuvieran una parte.  
Ken, cuyos ingresos han vuelto a caer recientemente, ha perdido el apetito. 
Han, que lo había visto, de repente inclinó la parte superior de su cuerpo 
hacia adelante y bajó la voz para que los demás no pudieran escucharlo.  
"Por cierto, ¿escuchaste ese rumor?"  
"¿Qué rumores?"  
Ken respondió de inmediato. Sabía lo importantes que eran los rumores 
para los comerciantes, así que escuchó. De hecho, incluso si no estaba 
prestando atención, podía escuchar la sutil voz de Han porque era más 
fuerte de lo que esperaba.  
“Los que se llevaron el tesoro”.  
"¿Estás hablando de esas tres personas que todavía están locas?"  
Han asintió ante la pregunta de Ken. Ha pasado un tiempo desde que 
escuché que todavía no se ha levantado de la cama del hospital. Ken 
chasqueó la lengua. Qué terrible es el tesoro que ha sido destruido para 
que ni siquiera pueda servir como ser humano.  
Dijo que en realidad no era un tesoro. Después de todo, ¿por qué caería el 
que encontró el tesoro? Todo fue una trampa”.  
Ante las palabras de Han, Ken negó con la cabeza. Había muchas cosas que 
se perdieron para ser consideradas un tesoro, por lo que una trampa 
parecía más apropiada. Los ojos de Han se pusieron en blanco, mirando a 
Ken ya otros en el bar que me escuchaban. Han levantó la voz en un tono 
más sutil que antes.  
Alguien se llevó el verdadero tesoro.  
"¿Quién es ese? ¿Estás tratando de decir que tienes ese color de cabello 
brillante?”  
Ken frunció el ceño, refiriéndose a lo que había escuchado. Ken también 
escuchó las palabras de los caídos murmurando al unísono. Cuando Han 
asintió con la cabeza, Ken mostró una expresión hosca. La idea general era 
que era imposible creer lo que aquellos que fueron golpeados por algo que 
no sabían si era un tesoro o una trampa lo reclamaban mientras sus mentes 
fluctuaban tanto.  
“Escuché eso también. Pero, ¿cómo puedes creer eso? Y dijo que una vez 
buscó a toda esa gente y no encontró nada... … .”  
Eran las palabras de los locos, pero hubo quienes buscaron entre la persona 
de cabello claro por si acaso. Hice esto porque pensé que era mejor 
aferrarme a ello que dar un paso atrás sin ganar nada. Sin embargo, solo 
se hicieron severos sacrificios y no se ganó nada. En primer lugar, no tenía 
idea excepto que su cabello era brillante, por lo que el rango de sospecha 
era muy amplio.  
"Si ese es el caso, entonces no diría algo como esto".  
Han agitó la mano como si ese fuera el punto principal.  
“No ha podido buscar a todos aquellos que cumplen con esos criterios”.  
"¿sí? Eso es todo, es posible que me haya perdido algunos que no se 
destacaron".  
Ken respondió sarcásticamente, fingiendo estar bien. Entonces Han lo miró 
con ojos cansados.  
“No te sorprendas. Se dice que el Príncipe Heredero visitó la cueva donde 
se encuentra el tesoro.  
"¿Bien? ¿Su Majestad el Príncipe Heredero?  
"Shh, baja la voz".  
Ante la atención de Han, Ken rápidamente me tapó la boca. Era peligroso 
mencionar tanto al Príncipe Heredero. Ken abrió los ojos de par en par, 
preguntando si era verdad. Han cerró la boca con fuerza y asintió con 
fuerza.  
“Entonces el que tomó el tesoro… … .”  
Como el Príncipe Heredero es rubio, Han negó con la cabeza, 
preguntándose si estaba tratando de decir que lo tomó.  
“No, no se trata del Príncipe Heredero. Si Su Majestad hubiera tenido la 
intención de tomarlo, habría mordido a todos. Además, ¿qué es lo que vas a 
ocultar?  
"Así es."  
El Príncipe Heredero era el que no pestañeaba incluso si aquellos que 
codiciaban el tesoro se apresuraban hacia él. Dijo que era difícil atravesar el 
muro de los guardias que lo protegían. Además, si tocabas al Príncipe 
Heredero, la familia imperial nunca lo dejaría solo, por lo que no había 
razón para ocultarlo.  
"En cambio, tal vez alguien en el grupo de tu señor podría hacer eso".  
A medida que las explicaciones de Han se volvían más y más interesantes, 
Ken lo instó a que las explicara rápidamente.  
“Quiero decir, hay alguien en la fiesta del Príncipe Heredero con cabello 
brillante. Confucio de la familia Timoteo.”  
"Puaj. después… … .”  
“Sí, pensándolo bien, hay una gran posibilidad de que lo haya tomado. 
pensemos. Quiero decir, no mucha gente sabe que el Príncipe Heredero ha 
estado allí. Pero, ¿por qué murió con las manos vacías? Todo es porque uno 
de ellos lo consiguió.  
Las palabras de Han parecían tener sentido, y Ken se estaba enamorando 
de sus palabras.  
"¿En realidad?"  
Ken ni siquiera tuvo que ocultar que el Príncipe Heredero se llevó el tesoro, 
pero el pensamiento de Ken no fue tan lejos. Además, mientras Han 
expresó solo la posibilidad hasta el final, aplastó bruscamente las partes 
inciertas aquí y allá, por lo que parecía.  
“No vayas a ningún lado a chismear. Yo también lo escuché por accidente”.  
Le enfatizó a Ken dos o tres veces lo que Han debería mantener en secreto. 
Mucha gente en el bar ya había escuchado a Han, pero miró a Kenman 
como si no lo supiera. Cuando Ken asintió con la cabeza, Han se echó hacia 
atrás hasta la mitad.  
“Al final, los nobles se llevan todos los tesoros. No, honestamente, sé que 
cualquiera puede codiciarlo, pero ¿no es esto realmente demasiado?  
"¿por qué?"  
Ante la pregunta de Ken, Han bebió de un trago su bebida como si 
estuviera frustrado.  
“El Confucio de la familia Timothy es Beta. Pero, ¿de qué le sirve el tesoro 
del Archimago?"  
Cuando las palabras de Han contenían una pista para adivinar la verdadera 
naturaleza del tesoro, Ken volvió a inclinar la parte superior de su cuerpo 
hacia él.  
“Beta fue quien tomó el tesoro que se decía que era efectivo para las 
personas de rasgos. Lo dejaré solo, lo dejaré solo No vale la pena, es un 
desperdicio”.  
Con el lamento de Han, el resto del bar le susurró a la persona que estaba 
al lado lo que habían escuchado.  
"Alguien de la familia Timothy lo usará".  
“Sí, lo hará. ¿Acaso no vale la pena? ¿Por qué lo tomó Confucio? … .”  
Han lamentó haber violado la regla implícita de que la persona que gana el 
tesoro es el dueño. También era un alfa.  
“Bueno, no puedo decirte que lo apagues, así que solo tengo que mirar. 
¿Hay otros tesoros?  
Ken, sintiendo pena por los murmullos de Han, tocó el vaso de agua frente 
a mí. Después de escuchar la gran historia, tenía más sed de agua que de 
alcohol. Había una razón por la que tenía que mantener la cordura para no 
olvidar esto y pasárselo a otros, así que Ken solo bebió agua.  
Después de eso, los dos hablaron de varias cosas. Las personas sentadas se 
levantaron una por una, probablemente porque no tenían historias más 
importantes que contar. Hice esto porque quería transmitir lo que había 
escuchado a otros.  
Y no fue diferente con el que estaba sentado en la esquina. Los que habían 
estado sentados con la cabeza cubierta con capuchas se levantaron como 
una sombra y abandonaron el bar.  
Cuando salió, una brisa fresca sopló sobre él. Gracias a esto, el cabello rojo 
que estaba oculto dentro de la capucha revoloteaba y sobresalía. Garfio, 
que se había quitado el sombrero y tirado del pelo que se le había pegado a 
la mejilla, dejó escapar un resoplido grave.  
"¿Qué vas a hacer de nuevo esta vez?"  
Garfio recordó la conversación que acababan de tener Han y Ken. Estaba 
claro que alguien estaba tratando de nutrir tanto al Príncipe Heredero como 
a Henry a la vez.  
Garfio pensó en algunas cosas, preguntándose quién diablos haría esto, y 
luego cambió de opinión. Fue porque, al mismo tiempo, pensó en un 
oponente que estaría en problemas si esto sucedía de inmediato. Los 
antecedentes del duque lo apoyaban tanto que, incluso si Henry realmente 
se llevó el tesoro, nadie se vio obligado a pedirlo. Sin embargo, si los nobles 
se quejaban de que Beta tomó el tesoro innecesariamente, era imposible 
saber qué pasaría. “¿Debería decirle al maestro? que no… … .” ¿Debería 
simplemente mirar?  
Garfio inclinó ligeramente la cabeza y se alejó.  
  
* * *  
  
El Conde Ariat sintió una sensación de vacío en la clase uno a uno con 
Edwin. Me informaron con anticipación que no podría asistir a clase hoy 
debido a las circunstancias. Entonces, sabía que solo estaría enseñando la 
clase con Edwin, pero a medida que avanzaba, sentí aún más la ausencia 
de Henry.  
En clase, sin la actitud positiva de Henry, quien siempre me miraba a los 
ojos, expresaba mis pensamientos con sinceridad y me preguntaba si tenía 
alguna, la clase era sombría.  
“Espero que el príncipe Henry venga mañana”.  
El conde Ariat cerró el libro expresando su pesar por la ausencia de Henry.  
"Por cierto, el plan de estudios está llegando a su fin, ¿cuándo me lo dirás?"  
La razón por la cual el Conde Ariat aceptó la propuesta de Edwin y comenzó 
a enseñar. Era cierto que tenía curiosidad por ver a los dos Confucio al 
mismo tiempo. Sin embargo, el Conde Ariat no fue el único que se movió 
con tanta curiosidad. Era simplemente curiosidad, y no era lo 
suficientemente intensa como para hacerle aceptar un trabajo tan 
problemático.  
Pero Edwin sugirió una cosa más. Dijo que daría información sobre el 
Archimago, es decir, el Marqués Karyan, si continuaba con la clase. Esa fue 
la razón decisiva para aceptar la clase.  
Como no estaba Henry y solo estábamos nosotros dos, el Conde Ariat 
preguntó abiertamente.  
"¿Qué sabes sobre Karyan?"  
Edwin se puso de pie sin responder a su pregunta de inmediato. Henry no 
vino a clase hoy, así que pensé en ir yo mismo.  
El conde Ariat suspiró solo al pensar que no podría volver a escuchar esto. 
Edwin, que tenía la boca fuertemente cerrada, acababa de pasar junto al 
Conde 
Ariat.  
“Que su situación me está pasando a mí ahora”.  
Edwin salió de la habitación con un comentario significativo. Parece que no 
importa cómo lo interprete el Conde Ariat.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 79  
  
  
  
No podía olvidar la expresión de Henry, que ayer salió desconcertado. 
Henry se escapó cuando revelé mi verdad. Quería aferrarse a él, pero Edwin 
no podía dar un solo paso. Lo dejé ir como si le estuviera dando una última 
oportunidad, pero temía que se alejara de mí y me tirara si lo atrapaba.  
Si tan solo pudiera mirarlo un poco más... … . Si hubiera conocido mi 
corazón antes de cerrarlo, esto no habría sucedido. Todo fue mi culpa.  
Al entrar en la casa del duque Timothy, Edwin encontró su rastro tan pronto 
como se bajó de su caballo. Una capa muy fina de feromona quedó 
atrapada en el cordón nervioso de Edwin. Edwin abrió la boca al 
mayordomo que apareció frente a mí.  
¿Dónde está Henry?  
“Estás en la habitación. Te guiaré a la sala de recepción.  
“No, me voy a mi habitación.”  
En respuesta a la respuesta del mayordomo, Edwin se dirigió directamente 
a la habitación de Henry. No había tiempo para ir al salón y esperarlo. 
Edwin, que había acelerado para que el mayordomo no pudiera seguirlo, 
vaciló frente a la puerta. Dudó mientras pensaba en lo que haría Henry 
cuando se viera a sí mismo.  
Poco después, Edwin llamó a la puerta y llamó a Henry desde adentro. 
Incluso si lo miraba y lo odiaba, solo quería verlo ahora mismo.  
“Todo lo demás está bien… ¿oh?"  
Los ojos de Henry se agrandaron cuando abrió la puerta sin darse cuenta de 
que era Edwin, y luego comenzó a inclinar la cabeza. Era una expresión en 
su rostro que no podía entender por qué el oponente inesperado estaba 
parado frente a él.  
"¿Qué estás haciendo?"  
Edwin se tragó una sonrisa amarga ante su expresión tan pura. Lo que nos 
había pasado a los dos ayer parecía no significar nada para él. "No viniste a 
clase hoy".  
"¿Es por eso que viniste?"  
"okey."  
“Ah, eso es lo que pasó… … . Solo contacté al Conde Ariat, pero no podría 
decírtelo.  
Henry evitó la mirada de Edwin como si estuviera en problemas.  
"No me llamaste a propósito, ¿verdad?"  
"eso es… … .”  
Edwin tenía razón. Cuando contacté al Conde Ariat, también pude enviar a 
alguien a Edwin. Sin embargo, Henry no le envió a nadie porque pensó que 
estaría bien porque era un día. Ni siquiera sabía que iba a aparecer así.  
"Supongo que no pensaste que vendría".  
“Usualmente lo es.”  
"¿Cuánto tiempo planeaste no venir?" "Iba a salir mañana".  
Edwin apareció de repente y se sobresaltó, pero Henry pronto volvió a ser 
el mismo de siempre. Originalmente, estaba a punto de decirle al Conde 
que solo 
  
faltaría un día. Sería una lástima perder esa clase incluso para Henry, así 
que si no fuera por la situación actual, nunca me la habría perdido.  
Sin embargo, los ojos de Edwin se profundizaron mientras interpretaba la 
respuesta de Henry.  
"Eres tú, la respuesta que puedes obtener al pensar en ello hoy".  
¿Debería estar feliz o triste de que mi confesión de ayer no fuera algo que 
preocupara a Henry por días o días? Ser capaz de obtener una respuesta 
rápidamente reducirá el tiempo frustrante, pero es agridulce que no tienes 
que pensar tanto en ti mismo.  
"por lo tanto… … Cuéntame sobre los resultados de tus problemas hasta 
que abandonaste la clase”.  
“¿Como resultado del pensamiento? De qué estás hablando, espera un 
minuto. No es por eso que no fui hoy... … .”  
Henry, al darse cuenta de que la conversación era extraña en algún lugar 
en respuesta a la pregunta de Edwin, agitó las manos. Parecía saber que no 
iba a clase porque lo estaba evitando y estaba pensando en cómo 
responder a su confesión. Así que voy a decir que hay otras circunstancias, 
pero la voz de alguien desde atrás se corta entre ellas.  
"¿Henry?"  
La mirada de Edwin se volvió hacia la espalda de Henry ante la voz que 
parecía haber escuchado. Fue la primera persona que vi mientras me 
concentraba en Henry. La mirada de Edwin, al ver que había otro, volvió a 
Henry. “Es por eso que no pude ir a clase”.  
Henry dejó escapar un comentario parecido a un suspiro, corrigiendo el 
malentendido de Edwin. No tenía intención de evitarlo solo porque escuché 
su confesión. Bueno, ayer no tuve tiempo de pensar en eso.  
"Ya que nos conocemos, ¿podemos omitir la presentación?"  
Henry volvió la cabeza hacia Edwin, quien tuvo que compartir sus saludos.  
“Llegué a casa ayer y Kayla me estaba esperando. Después de pasar por el 
Imperio... Viniste a verme.  
En realidad, no estaba seguro de haber venido a ver a Henry. Es posible 
que haya estado tratando de encontrarse con Edwin como cabeza de 
puente, pero Kayla explicó que Timothy Garro fue lo primero. Henry, que ha 
explicado hasta ahora, no tenía nada más que decir, así que se quedó 
quieto y miró a los dos hombres que también estaban parados allí.  
Nadie dijo nada que hacer, así que sentí que tenía que quedarme quieto.  
¿Quieres entrar?  
Así que Henry se volvió hacia un lado y le preguntó a Edwin. Respondió 
entrando.  
  
* * *  
  
Henry miró a Kayla, que estaba sentada a mi lado, ya Edwin, que estaba 
sentado frente a él. Después de que Kayla llegó ayer, no podía pensar 
profundamente en lo que había pasado con Edwin porque estaba 
preocupada por él. Por cierto, cuando conocí a Edwin antes, ¿por qué vino? 
querías  
De todos modos, este lugar estaba preparado cuando Edwin vino a verlo.  
'¿Por qué estoy aquí?'  
Este era el Duque Timothy, y era su habitación, pero extrañamente, no 
podía borrar la sensación de estar atrapado entre los dos. De hecho, tenía 
que serlo. Henry se sintió incómodo al saber en qué tipo de relación se 
convirtieron más tarde.  
Sé que aún no es el momento de que sus sentimientos se mezclen, pero en 
la historia original, se preocuparon el uno por el otro desde el principio. Este 
lugar era aún más inconveniente porque recordamos las escenas originales 
donde recordamos profundamente la existencia del otro con solo pasar.  
'¿Simplemente sucederá?'  
Incluso si salgo de este lugar, no podré dejar de pensar en ellos dos por 
completo, pero pensé que sería mejor que quedarme quieto.  
"El té se ha enfriado, así que lo traeré de vuelta".  
Henry puso los ojos en blanco y de repente señaló el té frente a él. Tomé 
un trago con Kayla hasta que llegó Edwin, así que fue bueno esperar como 
excusa. Recogió la tetera para salir, pero al mismo tiempo una mano blanca 
cubrió la mano de Henry.  
Henry miró al dueño de la mano blanca. Era una hermosa Kayla con piel 
blanca y clara.  
"está bien. Es hora de cenar."  
Ante la bonita sonrisa de Kayla, Henry retiró lentamente la mano de la 
tetera. Ahora que el coche está frío, no puedo salir.  
"Suelta esa mano".  
Mientras Henry pensaba en otras excusas, se sorprendió al escuchar el tono 
cortante de Edwin y volteó a mirarlo. Edwin miró fijamente la mano de 
Kayla, que aún se tocaba, no la de Henry. Henry se miró las manos con 
retraso ante su expresión de disgusto.  
No se dio cuenta de que la mano de Kayla todavía estaba en contacto con 
otro pensamiento.  
"¿Ni siquiera podemos tomarnos de la mano con amigos?"  
La sonrisa de Kayla y su voz ronca desvanecieron incluso la idea de 
arrancarle la mano a Henry. Además, mientras Kayla lo sostenía con una 
fuerza sutil, Henry movió los dedos como si fuera más difícil.  
"Entre amigos… … .”  
La voz de Edwin se desvaneció. No poder escuchar la historia de fondo se 
sumó a mi ansiedad por nada.  
"Por cierto, ¿ustedes dos dijeron que eran amigos?"  
Kayla miró a Henry para ver si se podía ver la expresión de Edwin, y 
mantuvo su característica sonrisa. Cuando hice contacto visual con él, que 
estaba tan relajado y amable, la amarga atmósfera de Edwin se sintió aún 
más especial.  
“Soy un amigo, pero… … .”  
Henry murmuró sus palabras, sin mirar a Edwin. Mi amigo tiene razón, pero 
había muchas cosas de las que era difícil hablar sin dudarlo.  
Fui en bicicleta con Edwin de inmediato, lo besé la última vez y ayer obtuve 
una confesión... … .  
"Entonces, ya que soy un amigo, ¿puedo advertirle que lo suelte si alguien 
toma la mano de Henry?"  
En respuesta a un contraataque que pretendía ser la ternura de Kayla, 
Henry mantuvo la boca cerrada sin contestar nada.  
“Henry, ven aquí.”  
Edwin, que no podía verlo, llamó a Henry. Continuó mirando fijamente a 
Kayla y se acercó a Henry.  
“Edwin, tengo un negocio para salir un rato… … .”  
En la extraña atmósfera entre los dos, Henry deslizó sus caderas hasta la 
mitad del sofá. No quería ir porque Edwin me dijo que viniera, solo quería 
irme. Pero Edwin extendió la mano y agarró el brazo de Henry.  
El cuerpo de Henry se inclinó cuando su brazo se sintió completamente 
capturado. La distancia era tan grande como la mesa, por lo que Henry casi 
se cae hacia atrás.  
Mientras perdía el equilibrio en un instante, apareció accidentalmente una 
pequeña arruga en las cejas de Kayla.  
Los pensamientos de Henry sobre lo que estaba pasando con esto 
terminaron solo después de que su cuerpo cayó hacia atrás y fue sostenido 
por Edwin. Aunque no cayó tan horriblemente, el humor de Henry cambió 
por un instante en su posición, medio abrazado por Edwin.  
Ahora Henry está molesto con todo. Cuando pensó en por qué Edwin y 
Kayla debían ser vigilados, Henry finalmente empujó a Edwin 
nerviosamente.  
"Voy a salir un rato".  
No había excusa ahora. Henry, quien les notificó unilateralmente, se fue sin 
mirarlos a los dos. Debe haber sido así desde el principio, tal vez hubo una 
línea que se quedó atrapada en un tira y afloja por nada.  
Tan pronto como Henry salió de la habitación, hubo una sensación de 
silencio mientras los dos permanecían. Kayla, quien le dio a Henry una 
sonrisa amable, ocultó su sonrisa, mientras que Edwin mantuvo la boca 
cerrada en una atmósfera particularmente fría.  
Kayla se puso de pie en medio de un incómodo silencio como si nadie fuera 
a hablar primero. Edwin agarró el tobillo de Kayla mientras caminaba por la 
habitación con paso rápido. "¿A dónde vas?"  
  
"Voy a buscar un amigo".  
Kayla agarró la manija y sonrió mientras se giraba hacia Edwin. No era el 
tipo de sonrisa que siempre le había dado a Henry. Era un completo ridículo 
decir que a la otra persona no le gustaba.  
 
 
 
 
 80  
  
  
  
La atmósfera tensa entre Kayla y Edwin calentó el aire de la habitación.  
Edwin siguió a Kayla a sus pies. No tenía intención de seguirlo, pero no 
quería que Kayla encontrara a Henry antes de que terminara la 
conversación.  
Te dije que no te acercaras a Henry. ¿Olvidó que casi muere por ti?  
A medida que Edwin se acercaba, la sensación de intimidación creció a 
medida que se reducía la distancia. Pero Kayla no se desanimó en lo más 
mínimo. Más bien, entrecerró los ojos mientras miraba a Edwin, fingiendo 
estar distraído por sus pensamientos.  
“¿Cuándo dijiste eso? Ay, ese día... … .”  
Kayla levantó su dedo índice como si lo recordara con retraso. Cuando 
Kayla estaba a punto de caer de la cordillera, Henry y Edwin cayeron para 
reemplazarlo. Fueron rescatados milagrosamente mientras todos estaban 
desanimados por el acantilado. No sabes cuánto se conmovió Kayla al ver 
que allí nadie resultó gravemente herido.  
Henry, quien lo salvó, así como Edwin, quien saltó del acantilado hacia él, 
estaban firmemente arraigados en mi mente en ese momento, así que vi la 
oportunidad de agradecerle más tarde.  
Kayla, quien fue a la mansión con el Príncipe Heredero, primero agradeció a 
Edwin. Hasta entonces, el corazón de Kayla por Edwin era pura gratitud. No 
podía recordar lo que dijo el Príncipe Heredero que nos habíamos conocido 
cuando éramos jóvenes. Para Kayla, Edwin era un Lawrence Confucio a 
quien estaba más acostumbrado a escuchar a través de los rumores, y 
desde ese día en el acantilado, Edwin fue un benefactor de por vida.  
Ese pensamiento cambió por completo el día que conocí a Edwin.  
"¿Quieres decir que Henry casi muere por mi culpa, así que me dijo que no 
me acercara a él?"  
A Edwin no le importó el agradecimiento de Kayla y trazó una línea para 
evitar que se acercara más. Eso no significa que no debas acudir al propio 
Edwin, ni que quieras acudir a Henry.  
En ese momento, Kayla estaba avergonzada, pero su gratitud hacia Edwin 
seguía ahí. Es cierto que Henry casi causó muchos problemas por su culpa, 
por lo que era natural que Edwin fuera cauteloso.  
"¿Pero que? No tengo ninguna intención de hacer eso en absoluto... … .”  
Sin embargo, Edwin tiró incluso los artículos que le había pedido a Henry 
que le entregara, y su relación comenzó a divergir.  
Edwin empujó a Kayla como si fuera natural para mí estar al lado de Henry 
en nombre de un amigo. Además, incluso las pertenencias de Kayla, que 
había pedido entregar a Henry, fueron juzgadas y dispuestas a su antojo. 
Le pedí a Edwin que se lo diera porque pensó que sería el precio que pagó 
por salvarlo.  
Ese día, Kayla y Edwin construyeron correctamente un muro de emociones.  
“Mis cosas que te pedí que me dieras están deambulando por el basurero, 
¿qué debo hacer? Tengo que conocer a Henry en persona y acercarme a él.  
Entonces Kayla se acercó a Henry para hacerse amiga de Edwin Boran. 
Todavía no he olvidado la alegría de poder aferrarme a Henry sin 
rechazarlo.  
“Así que no interfieras con mi reunión con Henry. Si hablas como amigo, 
ahora que tengo las calificaciones, no hay razón para alejarme”.  
Kayla se encogió de hombros y se alejó de Edwin. Quería expresar mi 
gratitud a Henry directamente y acercarme a él. Entonces, tan pronto como 
llegué al Imperio, inmediatamente vine a ver a Henry.  
Algún día saldaría su deuda con Edwin, pero ya no quería tratar con él 
mientras intentaba alejarlo de Henry.  
“Es diferente que antes”.  
Kayla, que acababa de girar la manija, miró a Edwin con una expresión de 
disgusto en su rostro. Era reacio a escuchar lo que estaba tratando de 
decir.  
Cuando Kayla vio la expresión de Edwin en su rostro, se sintió un poco 
incómoda y se alejó lentamente de él. La expresión de Edwin se relajó un 
poco mientras aceptaba mis palabras de acercarme a Henry.  
"No amigos."  
Edwin ni siquiera se acercó a Kayla, así que metió la mano por la puerta 
que había abierto un palmo. Los ojos de Edwin, mirando a Kayla como 
estaban, estaban llenos de relajación.  
“Porque no beso a mis amigos”.  
Edwin habló claramente con voz tranquila, como si Kayla tuviera que 
escuchar con atención, y luego abrió la puerta. Mientras Kayla se retiraba 
de la reacción, Edwin salió primero.  
Le preguntó al sirviente que estaba parado afuera de la puerta dónde 
estaba Henry y salió a buscarlo. Kayla, quien de repente se quedó sola, 
miró a Edwin con ojos de confusión y sorpresa.  
  
* * *  
  
Edwin encontró a Henry sentado solo en el jardín. Antes, salí con una cara 
de enojo porque me jalaron a la fuerza, pero la expresión de su rostro 
mirando la flor estaba en blanco. Me pregunté si mi enojo era solo una 
razón para evitar el lugar. Edwin, que miró a los ojos borrosos de Henry, de 
repente se inclinó frente a él.  
“… Te sorprendiste.  
El foco volvió a los ojos de Henry mientras se encogía de hombros. Dejó 
escapar una voz contundente sin levantar la cabeza hacia Edwin. Como 
siempre, era un tono que no ocultaba mis sentimientos. Hubo muchas 
ocasiones en las que estaba un poco insatisfecho cuando se dirigía a él, 
pero no importaba.  
Edwin se sentó junto a Henry y miró la flor que estaba mirando. Comparada 
con otras flores en plena floración, era una flor que aún no había abierto su 
capullo. La flor, que está enroscada como si sus pétalos fueran a abrirse 
pronto si quitas los ojos de ella aunque sea por un momento, se parece a 
Henry.  
"Pensé que me estabas evitando y no viniste a clase".  
"Incluso si te hubiera evitado, habría tomado la clase y huido".  
Sin mirar a Edwin, Henry respondió con un tono suave. De todos modos, 
fue mi culpa por no contactarme y hacerme malinterpretar. "Entonces, 
¿puedo pedir la respuesta a mi confesión?" "YO… … Creo que tenemos que 
romper el grabado.  
La respuesta de Henry fue algo vaga. Fue mi corazón honesto el que se 
quedó en un límite ambiguo, no amigos, como si fuera amigo de Edwin.  
“No te odio. Pero no me malinterpreten, no me gusta como antes. Pero creo 
que el grabado debe estar roto. Sí, para quitarme ese estigma”.  
Henry se desvió un poco de la confesión de Edwin y se centró en el 
grabado. Me dijo que le gusta mantener la impronta. Así que Henry pensó 
en el grabado y llegó a una conclusión.  
“Dile al mundo que eres un alfa normal. Creo que eso es más importante”.  
Y después de romper el grabado, estará lejos de Edwin sin remordimientos. 
Sin embargo, escondió su corazón sin decírselo.  
"¿Te importa tanto que esté a medias?"  
“No se puede usar. ¿Cuánto tiempo has sufrido de eso? … . Todo sucedió 
por mi culpa”.  
Para ser precisos, no fue algo que hice mientras poseía el cuerpo de Henry, 
pero aún tenía una responsabilidad como editor.  
"Parece que no importa si lo resuelves".  
“¿De qué más tienes que preocuparte? Vas a convertirte en un gran alfa de 
extrema derecha y, al mismo tiempo, tendré que revelar lo que manifesté 
como un omega".  
Henry respondió con indiferencia. sin saber cuáles serían las consecuencias.  
  
* * *  
  
El Imperio y el Reino de Pontesia han estado fortaleciendo su amistad 
yendo y viniendo entre los países del otro a intervalos regulares. Este año, 
fue el turno de la delegación de Fonteisia al Imperio. Kayla, que vino como 
representante de la delegación, fue al Palacio Imperial al día siguiente de ir 
a ver a Henry.  
Unos días después, se realizó un banquete para dar la bienvenida al 
Príncipe Kayla Fonteisia. El príncipe William agregó a Henry y William a la 
lista de invitados como algo natural. Como salvó la vida de Kayla, le envié 
una invitación grabada en la parte inferior de la página pidiéndole que 
viniera.  
El duque imperial, así como los nobles nobles, fueron invitados al banquete 
real que se celebró después de mucho tiempo. Allí se reveló el trato del 
Imperio hacia el Reino de Fonteisia.  
¿Pero se dijo que los rumores se difunden donde la gente se reúne? Los 
aristócratas que se reunieron uno tras otro se pusieron en la boca la 
historia de los rumores que circulaban en secreto.  
“En realidad, un tesoro es quien lo posee, tiene derecho a hacer lo que 
quiera. Incluso si es inútil para él".  
Un noble del que se rumoreaba que había tomado el tesoro de Confucio de 
la familia Timoteo expresó su opinión. Entonces la otra persona asintió y se 
unió.  
"Dado que es una familia de pavos reales repleta de rasgos, es posible que 
ya haya sido puesto en manos de otra persona".  
“O tal vez estaba dedicado a Su Majestad el Príncipe Heredero”.  
Fuera lo que fuese, la opinión de que Confucio Betain no le servía de nada 
se la transmitió a otra persona. No tenían ninguna duda de que Henry se 
había llevado el tesoro. Solo hubo debate sobre qué efecto tendría el tesoro 
y a quién podría haber sido entregado.  
Mientras tanto, alguien que los había estado escuchando en silencio susurró 
una palabra.  
"Pero, ¿y si no le hubiera dado el tesoro al Príncipe Heredero?"  
Habló con mucho cuidado, pero miró la expresión en el rostro de la otra 
persona. Habiendo confirmado que estaban escuchando mi hipótesis, 
sugirió otra posibilidad.  
“¿Quién en la familia Timothy necesitará ese tesoro? Si es así quiere decir 
que no se está usando en ningún lado y solo se está guardando ¿Sabes si 
aparece alguien necesitado? Confucio te lo dará con mucho gusto.  
“Es un caso que no se puede descartar en absoluto”.  
Nuevamente, cuando alguien pasó, el hombre fortaleció mi voz más que 
antes.  
“Escuché que vendrás al banquete hoy, así que tal vez puedas pedirlo y 
pedirlo una vez que se confirme que lo tienes. ¿lo sabías? Tal vez ese tesoro 
es lo que hace que el celo domine”.  
Era un mundo que era sensible incluso a la clase de personas tipo. Si 
pudieran cambiar del celo al dominio, sus vidas podrían ser diferentes. La 
codicia apareció en los ojos de los nobles.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
81  
  
  
  
"¿Por qué tengo que ir contigo?"  
Después de la clase juntos, Henry entró al Palacio Imperial directamente 
desde la casa de Edwin. Originalmente, Henry iba a ir directamente a mi 
casa tan pronto como terminara la clase. Estaba planeando ir al Palacio 
Imperial después de pasar por el Duque de Timoteo, pero el Duque de 
Timoteo me dijo que fuera con Edwin. Quizás fue porque pensó que Edwin 
no vendría sin él.  
Edwin, que seguía a Henry al interior, miró a su alrededor con una cara algo 
incómoda. Una mirada de antes. Fingiendo no hacerlo, estaban espiando a 
Henry y Edwin. Porque era el Confucio de la familia campesina, no eran sus 
ojos. 
Fue como cuando todos se enteraron de que se había convertido en medio 
alfa. Con una mirada de saber algo, cada uno estaba ocupado susurrando 
con su propio grupo.  
"¿No vas a entrar?"  
Henry corrió hacia Edwin porque pensó que era sarcástico. Edwin dio un 
paso atrás y miró a su alrededor.  
"Extraño."  
"¿qué?"  
Ante la pregunta de Henry, Edwin lo miró y negó con la cabeza. Nada era 
seguro todavía. Entonces, en lugar de decirle a Henry apresuradamente, 
parecía mejor observar la situación un poco más. Cuando Edwin se dio la 
vuelta de nuevo, los que acababan de mirarlo rápidamente volvieron la 
cabeza. Algunos tosieron, y otros no pudieron evitarlo rápidamente y 
cuando sus ojos se encontraron, inclinaron la cabeza con torpeza.  
Probablemente no sea un error de Edwin que sea la recepción del Príncipe 
Kayla Fonteicia, pero parece que alguien más está recibiendo la mayor 
atención. 
Henry entró y no pudo mantener la boca cerrada, sorprendido de ver una 
gran multitud de personas reunidas. El Príncipe William se adelantó 
activamente y envió una invitación, así que lo esperaba hasta cierto punto. 
Sin embargo, a medida que el gran espacio donde se había celebrado la 
cena el otro día se llenó de gente, la presencia del Príncipe Heredero volvió 
a brillar.  
'¿No es natural tener una larga amistad con el Reino de Pontesia?'  
  
En la parte superior estaban mi padre, el duque Timothy, y el padre de 
Edwin, el duque Lawrence. Mirando hacia atrás a los nobles que se podría 
decir que eran el poder del imperio actual que los rodeaba, Henry trató de 
adivinar por qué se interpusieron en su propio camino. De todos modos, 
Henry entró, pensando que Kayla era mejor que ser rechazada.  
'Por cierto, ¿Edwin está guapo otra vez? ¿Por qué me miras así?  
Henry sintió lo mismo que Edwin había mirado a su alrededor antes. Había 
tanta gente mirándolo a él ya Edwin que podía darse cuenta aunque no se 
diera cuenta. Asumiendo que la causa era Edwin, Henry dejó escapar un 
triste suspiro. 
Algunos de ellos ignorarán a Edwin como todavía un medio alfa. No es así, y 
me sentí triste porque no podía decir nada.  
"¿Por qué te ves así?"  
Henry debe haber estado mirando a Edwin con ojos lamentables sin darse 
cuenta. Edwin roció una feromona de disgusto y parpadeó como para volver 
la cabeza hacia Henry.  
"Me pregunto si me agradecerás por preocuparme por ti".  
Henry chasqueó la lengua ante la triste reacción de Edwin. Una vez que 
esté dentro, le entregaré a Kayla el regalo que he preparado de antemano y 
me sentaré. Justo a tiempo, Kayla encontró a Henry y lo saludó.  
“Es bueno verte aquí. Este es un pequeño regalo preparado para dar la 
bienvenida al Príncipe”.  
“Eres un príncipe. Puedes llamarme Kayla como siempre”.  
Kayla corrigió el título de Henry cuando aceptó el regalo. Esperaba que me 
llamaran por mi nombre en lugar del príncipe que se sentía distante. Henry 
miró a su alrededor por un momento y luego asintió levemente. No parece 
que a Kayla le resulte difícil llamarla por su nombre de pila si así lo desea.  
Kayla, que sonrió brillantemente ante el movimiento de cabeza de Henry, 
apreció el regalo.  
"Gracias por la bienvenida."  
"Por supuesto que es."  
A pesar de la respuesta aparentemente insignificante de Henry, Kayla no 
pudo ocultar su alegría. Tocó la caja en mi mano por un momento, luego 
miró a Henry como si tuviera algo que decir. Kayla ha estado esperando a 
Henry todo el día. Tenía algo que decir cuando vino.  
"Henry."  
Kayla dudó por un momento mientras Henry miraba por qué. Tal vez era 
una historia que no podía sacarse a relucir fácilmente, sus labios apenas se 
abrieron. 
Henry trató de instarlo a hablar. Lo hice porque sabía que lo haría de todos 
modos, incluso si tomaba tiempo. Después de todo, le había entregado un 
regalo a Kayla, así que no había ningún otro asunto urgente.  
"En realidad, hoy solo te estaba esperando a ti, Henry".  
"¿Yo?"  
Henry miró a Kayla con recelo. No era el matiz de esperar solo porque eran 
amigos. Kayla asintió levemente y vio al Príncipe William no muy lejos. 
Mientras entraba al Palacio Imperial y escuchaba al Príncipe William sobre 
sus viajes, había algo que quería decirle a Henry.  
Mientras Henry hablaba con Kayla, Edwin, que seguía observando la 
atmósfera a su alrededor, apretó el puño. Sintió algo extraño, pero no supo 
de inmediato qué era. Entonces los ojos de Edwin y el Príncipe William se 
encontraron. El príncipe William le dijo a Edwin algunas palabras con la 
boca abierta.  
Edwin, que había adivinado la situación con solo unas pocas palabras 
lanzadas por el Príncipe William, se dio la vuelta con el ceño fruncido.  
"Henry. Salgamos primero.  
Edwin agarró el brazo de Henry. Entonces, aunque Henry estaba 
desconcertado, dio fuerza a sus pies y aguantó.  
"Espera un momento."  
Todavía no he sabido nada de Kayla. Así que Edwin le dio más fuerza a la 
mano que lo agarraba del brazo cuando estaba a punto de irse después de 
escuchar eso.  
"No es demasiado tarde para escuchar más tarde".  
Edwin le dijo a Henry de la misma manera que miró a Kayla. Con las 
palabras 'Tesoro, Henry, Beta' que le dio el Príncipe William, Edwin supo la 
causa de la incomodidad que sintió en todo momento. Ahora, la mayoría del 
lugar pensó que fue Henry quien tomó el tesoro.  
Se desconoce cómo se propagaron los rumores, pero Edwin empujó a Henry 
primero. La protección de Henry estaba primero. Pero Henry, al no saber 
nada, no se movió como quería Edwin.  
"Henry… … .”  
"Escuché del Príncipe Heredero".  
Era hora de que Edwin volviera a llamar a Henry. Kayla lo interrumpió, 
llamando hábilmente la atención hacia mí. A pesar de la mirada penetrante 
de Edwin, Kayla miró a Henry, fingiendo no sentir nada.  
"Príncipe, alguien más te está esperando".  
Edwin responde a Kayla diciéndole que deje ir a Henry. También fue una 
amenaza sutil para mí que tuviera cuidado con mi boca porque había otras 
personas. Quería preguntarle abiertamente a Kayla si le había quitado el 
tesoro a Henry, así que Edwin siguió arrastrándolo detrás de mí.  
Gracias a eso, Henry se vio obligado a ser arrastrado hasta Edwin y no pudo 
ocultar su disgusto.  
"¿Por qué?"  
"Henry, tienes que ir primero".  
"¿Qué sucedió? ¿Es eso así?"  
Ahora Henry se dio cuenta de que la expresión de Edwin era inusual y le 
preguntó sobre la situación. Edwin cerró la boca para explicarle a Henry. 
Era mejor salir que hablar aquí. Pero Kayla no los dejó ir.  
"Henry."  
Las manos de Kayla agarraron el otro brazo de Henry. Henry frunció el 
ceño, sosteniendo ambos brazos uno por uno. Me recordó hace un tiempo 
cuando Edwin y Kayla lo atraparon por ambos lados. otra vez esta vez? 
Henry sacó los brazos sostenidos por los dos.  
“No es así, vamos a resolverlo uno por uno. En primer lugar, Kayla, ¿qué 
puedo decir?  
Henry le dio la espalda a Edwin. Al mismo tiempo, sintió una feromona que 
le decía que no hablara y Danny Edwin se detuvo. Mientras tanto, Henry 
miró a Kayla para decírselo. En ese momento, Kayla sonrió ante la idea de 
mirarla. "Se dijo que tuvo una relación con Sang-dan en el camino". "Ah, 
sí."  
“Me gustaría recibir los artículos hechos en la parte superior. Cuando esté 
hecho, ¿me darás uno también?  
¿Dibujaste caballos por eso? No fue demasiado difícil, así que Henry asintió.  
"De todos modos."  
No fue difícil dar. Además, Kayla es el príncipe del reino, por lo que con solo 
mencionarlo una vez correrá el boca a boca. Considerando eso, Henry 
estaba en condiciones de pedirlo.  
“Escuché de ti. Es un objeto hecho en forma de anillo... … . ¿Me lo dirás 
directamente?  
Kayla preguntó en secreto, como si quisiera que Henry se lo dijera. Henry 
asintió con la cabeza, ya que en primer lugar debía entregar los bienes a 
Kayla si se iban a quedar en el Imperio.  
"Entonces nos vemos de nuevo".  
Era hora de que Henry se diera la vuelta con una sonrisa y se despidiera de 
Kayla. Miró a Edwin, quien lo había estado instando desde antes, con ojos 
de desagrado.  
"¿Quieres salir? ¿Podemos irnos?  
"okey."  
Tan pronto como Henry se fue, siguió a Edwin con la intención de preguntar 
qué estaba pasando. Podía sentirlo agarrando mi muñeca de nuevo en el 
medio, pero no había razón para quitármela de encima, así que lo solté.  
Fue cuando. Hasta antes no había ningún problema para entrar y salir de la 
vía que estaba bloqueada. Henry inclinó la cabeza y miró la razón. Pronto 
Henry notó que la salida estaba llena de gente.  
“Confucio Henry Timoteo”.  
Cuando uno de ellos dijo su nombre, Henry preguntó con una mirada 
perpleja. 
"¿Por qué?"  
"Quiero preguntarte algo. El duque Timothy también está aquí, ¿puedo 
hacer una pregunta?  
Al comienzo de diseñar algo grandioso, Henry miró al noble, preguntándose 
si Edwin lo eliminaría por eso.  
"El tesoro del archimago".  
Los ojos de Henry se abrieron como si no esperara la historia que apareció 
de repente. La reacción de Henry le dio a los nobles más fuerza en mi voz.  
"¿Es cierto que Confucio se llevó el tesoro?"  
Henry no pudo encontrar una respuesta a la pregunta directa por un 
momento.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
82  
  
  
  
Surge la pregunta, ¿por qué tomé el tesoro? Henry desvió la mirada hacia 
un lado sin responder de inmediato. Solo entonces comprendió Henry por 
qué los demás me miraban. Estando con Edwin, pensé que parte de su 
mirada también había fluido hacia mí, pero no fue así.  
Desde el principio, su propósito era uno mismo. Edwin apretó con más 
fuerza la muñeca de Henry.  
“No tienes que responder. Vamos."  
Edwin se ha estado comportando como si hubiera despejado el camino de 
inmediato si Henry dijera que lo haría. Parecía que no tenía ninguna 
intención de cooperar con los nobles en absoluto. Los nobles que no 
sintieron la feromona de Edwin pero sintieron su atmósfera pesada han 
reducido aún más la distancia entre ellos.  
Era un velo de hombres fuertes, como si Edwin nunca se detuviera si lo 
penetraba a la fuerza.  
"¿Qué es esto ahora?"  
El príncipe William, que no lo había visto, salió.  
“Todos muestran su madurez al darle la bienvenida al Príncipe Kayla”.  
Los nobles mantuvieron la boca cerrada ante la dura advertencia del 
príncipe William. Además, Henry notó una cosa mientras miraba a su 
alrededor ante el incómodo sonido de tos que escuchó desde atrás. Los 
nobles que lideran el imperio actual, incluidos los duques de Timothy y 
Lawrence, se sentaron y observaron la situación. Y los nobles que se 
pararon frente a Henry y Edwin eran en su mayoría jóvenes.  
Ya sea que estuvieran interesados en el tesoro o no, aquellos que tenían 
mucho estaban sentados en la parte de atrás. Parecía que solo los nobles 
que tenían que subir hacia adelante lo codiciarían.  
Henry, que había adivinado aproximadamente la situación, impidió que 
Edwin lo empujara para que se fuera nuevamente.  
"Espera un minuto."  
Si te quedas detrás de Edwin así, podrás salir de esta posición. Pero salir no 
resolvió todo. Después de todo, todos estaban más seguros que dudando 
de sí mismos. Más bien, fue más rápido averiguar qué había sucedido en 
este lugar donde todos estaban reunidos. Después de organizar sus 
pensamientos, Henry se volvió hacia el noble que me habló.  
"¿Dónde dijiste que tomé el tesoro?"  
“Nadie aquí no ha oído hablar de eso. Es un rumor verdad? La gente que te 
rodea se entera antes que tú”.  
Entonces, era un tono que todos conocían excepto Henry. Henry se volvió 
hacia Edwin. Edwin negó levemente con la cabeza como si tú también lo 
supieras. Estaba tan concentrado en mis sentimientos por Fort Henry que 
no estaba prestando atención a nada más.  
Por extraño que parezca, ¿él también lo habría sabido hoy? Si el Príncipe 
William no hubiera contado los rumores, podría haber sentido las mismas 
emociones que Henry ahora.  
Henry volvió a mirar hacia atrás. A juzgar por su expresión casual, el duque 
Lawrence parecía saber, el duque Timothy... .  
Henry hizo contacto visual con su padre y se dio cuenta de lo que había 
sucedido. El duque Timothy sacudió la cabeza con fuerza como si hubiera 
escuchado los rumores, pero solo estaba tratando de averiguar la verdad. 
No parecía que pudiera encontrar nada como esto. Quizás el hecho de que 
vinieras con Edwin hoy también se esperaba de esto.  
Henry, que se puso de pie, reflexionó sobre qué decir. No sé cómo se 
propagó el rumor, pero si tuviéramos que juzgar el resultado, tenía razón.  
¿Seremos honestos al respecto o fingiremos que no lo sabemos?  
Henry pensó por un momento, luego asintió.  
"Derecha. Lo tomé."  
Cuando Henry admitió, la multitud en la multitud se hizo más ruidosa. 
Incluso si lo tomé, pensé que estaba fingiendo no estarlo. Sin embargo, 
lejos de desmentir los rumores, ha respondido muy a la ligera. Cuando 
escapó a un flujo inesperado, no solo el joven noble, sino también todos en 
el salón expresaron sorpresa.  
"Oye, ¿puedes decirme cuál es el tesoro?"  
El noble desconcertado rápidamente recobró el sentido e inmediatamente 
planteó otra pregunta. Ahora otros nobles lo estaban empoderando. Gracias 
a eso, el noble, Jake, recibió fuerza y abrió los hombros más que antes.  
“Tiene que ver con las feromonas. Todavía no conozco los detalles".  
Conozco la teoría, pero no he tenido tiempo de comprobarla. Tienes que 
dárselo a Edwin para que acepte su energía y corte el grabado. Henry 
murmuró sus últimas palabras con un poco de insatisfacción. Edwin es 
quizás el que mejor mira dentro de su corazón. Por alguna razón, el 
descontento de Henry, el poder se había soltado de la mano de Edwin.  
"Bien entonces."  
Mientras tanto, Jake, que estaba intercambiando señales mientras hacía 
contacto visual con otros nobles, de repente levantó la voz. "¿No estás 
pensando en regalar ese tesoro?"  
"¿sí?"  
Henry ladeó la cabeza como si no entendiera. Sin embargo, supongo que se 
interpretó en el sentido de que no quería dar, así que Jake dio un paso más 
cerca y reveló mi codicia. De hecho, la razón por la que tuvo el coraje de 
salir fue porque quería adquirir el tesoro. Mucha gente lo quería, pero el 
tesoro era uno. Y Jake era un aristócrata ardiente.  
“Confucio es una versión beta, por lo que es inútil, ¿no? He oído que los 
duques de Timoteo tampoco tienen celo. Así que creo que es correcto 
dárselo a quienes lo necesitan”.  
Es algo que me gustaría tener, pero en el último momento Jake dice que es 
para todos. Fue porque pensé que Henry estaría más inclinado a dar más 
con un corazón altruista. "ah... … .”  
Henry luego recordó que todavía era conocido como Beta. Cuando encontré 
la mirada de Edwin, me di cuenta solo ahora, así que obtuve la mirada 
lamentable como una ventaja adicional. Sentí la feromona de Edwin y pensé 
mucho en Omega, así que lo olvidé por un tiempo, pero Henry hizo un 
puchero porque se sentía injusto.  
“Lo siento, pero no tengo el corazón para dar todo lo que tengo”.  
Henry cortó la petición de Jake rotundamente. El tesorero fue quien lo 
consiguió. No importa cómo lo hice, no quería darle mi mente. Luego, la 
atmósfera de los nobles se volvió sangrienta y gradualmente revelaron su 
descontento con Henry. Estaban tan emocionados que ni siquiera podían 
imaginar que Henry era ahora el heredero del duque Timoteo.  
“Confucio es muy egoísta. ¿Ya lo tienes todo y ni siquiera lo regalas?"  
“¿Quién opina que deberías darle tu tesoro a otra persona solo porque 
tienes todo lo demás? Además, es algo para lo que me he estado 
guardando yendo a la cueva. ¿Con qué derecho me bloqueas el camino y 
me lo pides?  
La pregunta casual de Henry enrojeció el rostro de Jake. Fue como dijo 
Henry.  
"¿No es correcto que alguien que necesita más que tú use ese tesoro?"  
“¿Quién decide eso? ¿tú?"  
Henry preguntó, inclinando la cabeza.  
  
“¿O solo estás tratando de averiguar quién lo necesita más? Lo siento, pero 
me pertenece, así que no hay razón para escuchar sus opiniones".  
Ante la respuesta natural de Henry, los labios de Jake se torcieron, tratando 
de encontrar algo para refutar. Sin embargo, no fue fácil agarrar las vainas 
porque todas las palabras que Henry había señalado eran correctas.  
"Realmente Henry lo tomó".  
El príncipe William, que había estado en silencio desde el momento en que 
Henry abrió la boca, murmuró con una voz como si lo hubieran golpeado de 
un solo golpe. El príncipe William, que reflexionaba sobre ese momento, 
también pensó en la actitud de Henry uno por uno.  
“Él actuó como si no estuviera interesado”.  
Henry dijo que tenía una razón para no ir a la cueva después de ir con él, 
fingiendo que no escuchó el sonido de la patada del Príncipe William. En 
cambio, Henry se acercó al lado de Edwin en lugar de detrás de él y miró a 
Jake.  
"¿Puedo salir cuando termine de hablar?"  
Cuando transmitió que no había nada más que decir sobre el tesoro, los 
nobles se miraron a los ojos desconcertados. Si lo envías así, no puedes 
volver a pedirlo, pero no había razón para retenerlo.  
"Wow, ¿es por el príncipe?"  
Luego, Keila, que había estado observando los ojos de Jake, entró. Jake, 
quien habló a toda prisa, habló sin notar el desagrado mezclado en las 
miradas de los nobles que lo observaban.  
“Dado que es una versión beta, ¿estás tratando de manifestarte como un 
alfa o de conectarte con el príncipe de esa manera? ¿Quieres decir que no 
puedes dejarlo?"  
"¿Por qué estás arrastrando al príncipe de repente?"  
Henry, que estaba igualmente disgustado, habló sobre sus sentimientos. 
Lamento que ya haya habido un motín en el acogedor lugar de Kayla, pero 
mencionarlo por esto.  
“Sé que me caí por un precipicio tratando de salvar al Príncipe Kayla. Como 
somos así de especiales, tomamos el tesoro para cambiar el carácter de 
Confucio. El Príncipe Kayla es un Omega”.  
Jake comenzó a pegar todo lo que sabía, como si estuviera tejiendo.  
"Guau… … .”  
Henry me tocó la frente y exclamó. Era cierto que me iba a encontrar con 
Kayla, y era cierto que obtuve el tesoro mientras lo salvaba, pero no sabía 
que se interpretaría de esa manera.  
"De nada. Entonces, deja de malentendidos tan precipitados.” La voz de 
Henry se volvió más baja.  
"Entonces, ¿dónde vas a gastar el tesoro?"  
"que… … .”  
Las palabras de Henry fueron cortadas fríamente con las palabras de que yo 
me ocuparía de eso. Henry se giró hacia un lado por la fuerza que sintió en 
mi muñeca. Edwin había estado mirando a Henry desde cierto momento.  
"Dime honestamente."  
"Edwin, eso no es algo que dirías tan fácilmente".  
Henry no tuvo reparos en revelar que me había llevado el tesoro. Pero 
ahora, por primera vez, dudó. La razón por la que dudó fue que tenía que 
revelar el secreto de Edwin para explicar el motivo. Tomar posesión del 
tesoro podría considerarse como algo que había hecho solo, pero atraer a 
Edwin era una historia diferente.  
"No me importa. Más bien, la forma en que te tratan en este momento es 
más molesta”.  
"Edwin".  
Henry llama a Edwin por su nombre, con la intención de detenerlo. Es una 
sensación desagradable, y todavía la siente, así que Edwin también debe 
sentirla. Sin embargo, no tenía intención de revelarles todo. Pero Edwin 
preferiría decírselo.  
Edwin se paró derecho hacia Henry. Luego levantó la barbilla para mirarse a 
los ojos.  
"¿Me vas a decir?"  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
83  
  
  
  
El caballero que recibió una carta de la persona que la plantó en el 
banquete miró el sello rojo en el exterior y endureció su rostro. Un sello 
amarillo significa correspondencia periódica y un sello azul indica que ha 
sucedido algo especial. Y en el caso del sello rojo como ahora, era una señal 
de que contenía un contenido muy importante.  
El caballero tomó la carta y se dirigió directamente hacia el maestro.  
La mano del hombre temblaba mientras leía la carta del caballero.  
"¿De verdad dijiste que Confucius Timothy lo tomó?"  
El hombre golpeó el escritorio mientras sostenía la carta. La Cueva del 
Archimago fue descubierta por accidente, y él la revisó antes de difundir 
rumores sobre el arreglo oculto. Después de confirmar que no había nada, 
se usó como una trampa para atraer al Príncipe Heredero... … .  
"¿En realidad? ¿Hay algún tesoro dejado por el Archimago?  
Alguien encontró el tesoro. El mismo Confucio Timoteo que estaba tratando 
de usar para sacudir al Príncipe Heredero.  
"jajaja."  
El hombre se echó a reír en estado de shock. Me golpearon en la espalda 
correctamente. La sonrisa triste en el rostro del hombre desapareció 
gradualmente de la sensación de hormigueo. Pronto, los ojos del hombre 
brillaron rojos de ira.  
"¿Fui golpeado por ese duque Timothy?"  
El caballero inclinó la cabeza, incapaz de encontrar una palabra para 
responder. Ni siquiera podría decir que Confucio tuvo suerte. Eso no es 
diferente de decir que la suerte de mi maestro fue mala.  
“Confucio Timoteo… … ¿Qué clase de cosa eras?  
“Heredero del duque Timothy y tiene los rasgos de Beta. Confucius 
Lawrence no tiene poderes conspicuos excepto que tiene un corazón”.  
"Significa que solo naces con una buena línea familiar".  
"Así es."  
Afortunadamente, nació en una familia de duques, pero parecía que no 
podía expresarse más en Beta. En cierto modo, creo que es mejor que 
Confucio de la familia Lawrence, que se manifestó como medio alfa, pero 
para el hombre, ambos estaban allí.  
Para el macho alpino dominante, los betas eran comunes y los semialfas 
eran basura de bajo nivel. El hombre me palmeó la barbilla por un 
momento, luego giró la cabeza para mirar por la ventana. Hasta ahora, solo 
había estado en la mansión, pero se ha convertido en una rutina diaria 
medir la hora del día a través de la ventana.  
“¿Te gustaría salir después de mucho tiempo?”  
Quería conocer personalmente a Timothy Confucius. Si es posible, después 
de preguntar cómo conseguiste el tesoro, si te gusta, debes traerlo. Fue el 
primero en descubrir la cueva, por lo que tenía suficientes calificaciones 
para llevársela.  
Ha llegado un invitado.  
Era una época en la que el hombre se concentraba cada vez más en salir. El 
caballero que había estado fuera por un tiempo y regresó informó la 
situación afuera.  
"¿Quién es?"  
Antes de que el caballero pudiera responder a la pregunta del hombre, la 
puerta se abrió de par en par. Solo había un puñado de personas que 
podían entrar y salir libremente, por lo que fue solo por un momento que el 
disgusto apareció en el rostro del hombre.  
"¿Garfio?"  
Miró el rostro de la persona que entró y sonrió brillantemente. Garfio, que 
entraba caminando sobre el sombrero de su abrigo, saludó al hombre.  
"mucho tiempo sin verlo."  
  
Garfio corrió hacia el hombre. No hubo nadie que detuviera el anzuelo 
cuando vinieron aquí en primer lugar. Eso significaba que tenía una relación 
especial con los hombres. Cuando entró el Garfio, el caballero salió sin 
hacer ruido y luego cerró la puerta para no molestarlos a los dos.  
Garfio se sentó en el asiento vacío y sacudió la cabeza. Luego, el cabello 
que estaba presionado por el abrigo flotó en el aire y luego se hundió. 
Algunos incluso cubrieron la cara de Garfio. "¿Cuando viniste?"  
No hace mucho tiempo.  
"Mira lo que está pasando aquí".  
Garfio inclinó la cabeza de un lado a otro ante la pregunta del hombre.  
"¿Hay algo? Puede o no ser así”.  
El hombre sonrió como si fuera una lástima por las palabras vagamente 
derramadas. Incluso si se acercaban como si no hubiera nadie entre ellos, 
Garfio trazó una línea y no la reveló tanto como lo hizo.  
“Vine aquí para quedarme una noche. ¿Estás bien? ¿Taylor?  
Ante la pregunta de Garfio, el hombre, Taylor, se rió como si no pudiera 
detenerlo y asintió.  
"Por mucho que sea".  
Garfio se levantó y salió, volteándose a mirar a Taylor para pensarlo dos 
veces. 
"Como tu cara es blanca, solo estabas en casa otra vez, ¿no?"  
Pensé que solo intercambiamos saludos a la ligera, pero creo que miró su 
condición en ese corto tiempo. Taylor me tocó la cara y luego se encogió de 
hombros.  
"Voy a salir pronto".  
Taylor respondió con calma, diciendo que estaba a punto de irse de todos 
modos. Aun así, no era excusa, y Taylor volvió la cabeza con timidez, sin 
reconocer los ojos de Garfio.  
  
* * *  
  
Henry estuvo sobrio desde el momento en que Edwin le dijo que se 
revelara. No me importó revelar que tomé el tesoro. No quise mostrarlo, 
pero no pensé que tenía que esconderlo sin importar qué.  
Sin embargo, el hecho de que estuviera grabado con Edwin no lo estaba. 
Era un secreto que nunca podría ser contado. Pero Edwin insistió en revelar. 
sus secretos... … .  
“Edwin. No hay necesidad de volver atrás”.  
Henry primero trató de convencer a Edwin. Preferiría haberlo dicho cuando 
Edwin dijo que se abriría paso en primer lugar. Pero el arrepentimiento 
siempre llegaba tarde, por temprano que fuera.  
No, no sé en qué estaba pensando revelar su grabado.  
Henry agarró la mano de Edwin. Y por otro lado, Henry tomó la delantera. 
Estaba pensando en dejar este lugar por completo.  
“Salgamos de una vez. Sal y cuenta el resto.  
Quería saber por qué Edwin había cambiado de opinión, pero no estaba 
aquí. Sin embargo, a diferencia de Henry antes, Edwin no fue atraído por su 
mano. Más bien, tiró de Henry y lo puso a mi lado.  
"¡Edwin!"  
"Es mejor decir algo si te siguen malinterpretando".  
"que… … .”  
Henry negó con la cabeza. Confesar sobre el grabado aclarará la idea 
errónea de que es un medio alfa, pero eso lo hará irreversible.  
"Tengo una relación profunda contigo, no soy un príncipe".  
“… ¿Qué?"  
Pero Edwin ha señalado lo absurdo como si fuera la clave.  
“¿Le dije al mundo que era un alfa normal? Eso es más importante.  
Fue el día que Edwin fue a la casa de Henry. Eso es lo que Henry le había 
dicho a Edwin en el jardín ese día. Pero fue entonces cuando Edwin se 
convirtió en un alfa normal después de romper la huella.  
“Te dije que una vez que resuelvas eso, no tienes que preocuparte por nada 
más. ¿Correcto?"  
“Edwin. que… … .”  
Significaba cortar el grabado, nunca así. Pero en el momento en que miró a 
Edwin a los ojos, Henry se dio cuenta de que ya había comenzado a 
sumergir los pies en el río sin retorno.  
Edwin le dio la espalda a Henry. Sin embargo, como no soltó su mano, el 
cuerpo de Henry se torció levemente de acuerdo al gesto de Edwin. La 
gente se apresuró a un lado en la dirección a la que miraba Edwin. Más que 
por la mirada de Edwin, recordó quién estaba detrás de ellos 
bloqueándolos.  
Edwin hizo contacto visual con el duque Lawrence.  
"Tienes talento para rebajar el prestigio de un duque".  
El duque Lawrence miró a Edwin, que se había convertido en un 
espectáculo, con una mirada lastimosa.  
Si iba a salir, saldría, de lo contrario debería haber resuelto la situación con 
firmeza. Pero estás parado allí charlando estúpidamente con el chico 
Timothy. La mirada era lamentable.  
Pero ahora que se vio a sí mismo y habló con él, la expresión de Duke 
Lawrence se volvió aún más fría. La incomodidad aumentó ya que parecía 
que estaba tratando de reducirse a sí mismo a un espectáculo.  
"Tengo algo que decir."  
Edwin, observando la expresión de Duke Lawrence, abrió la boca con calma. 
Era un rostro que no había sido lastimado en lo más mínimo por la patética 
mirada de su padre sobre él.  
“Escuché que el niño Timoteo tenía un tesoro”.  
La pregunta era si había algo más que decir al respecto. También 
significaba que la palabra era más importante que eso. Edwin respondió con 
más indiferencia a las palabras mezcladas con el suspiro de Duke Lawrence.  
Lo estampé con Henry.  
Ante los comentarios de Edwin sobre la bomba, incluso un pequeño ruido 
apagado se cortó. Al ver a Edwin, las personas que habían estado 
chismeando estaban haciendo expresiones de asombro con expresiones que 
se quedaron sin palabras.  
Aquellos que ahora dudaban si lo habían escuchado correctamente supieron 
que las palabras de Edwin eran ciertas solo cuando vieron que no había 
diferencia en la expresión de los rostros de los demás. Alguien hipó en el 
espacio silencioso donde incluso se podía escuchar el sonido de una aguja 
cayendo.  
"Oh, está arruinado".  
El pequeño murmullo de Henry, como si se hubiera disipado un hechizo, 
provocó un fuerte murmullo entre la gente. Fue más una ola que Henry 
tomó el tesoro del Archimago. Algunos no podían dejar de tener hipo, 
mientras que otros comenzaron a darse cuenta de lo que sucedió.  
En primer lugar, Edwin era un alfa, aunque no fuera normal. Entonces, 
incluso si hubiera una posibilidad de grabado, sería imposible con Henry. 
Betaine y cómo se imprimió, o cuando apareció Henry, se le preguntó una 
línea de palabras.  
Ahora el tesoro estaba detrás de escena. Como si no hubiera otro incidente 
interesante como este en el mundo, los ojos de las personas se 
oscurecieron. 
Estaba lleno de curiosidad por saber qué había pasado.  
“Es un grabado… … .”  
Mientras tanto, el duque de Lawrence no era diferente de los demás. El 
duque Lawrence, que no aceptó de inmediato lo que había oído y se tomó el 
tiempo para organizar sus pensamientos, volvió la mirada hacia Edwin por 
primera vez. Entonces vio a Edwin y Henry tomados de la mano. También 
estaba cubriendo mis ojos sin negar que él no era Henry parado detrás de 
él.  
"¿Por qué dices eso aquí?"  
"La razón por la que Henry tiene el tesoro también es por su impronta 
conmigo".  
Edwin revela por qué Henry tiene el tesoro y, al mismo tiempo, aclara el 
malentendido de que podría tener una relación estricta con Kayla.  
  
  
 
84  
  
  
  
Henry no podía quedarse quieto, tapándose los ojos e inclinando la cabeza 
ante la mirada que parecía atravesar mi rostro.  
Por eso no quería revelarlo.  
Incluso en la historia original, sorprendió a la gente cuando se reveló que 
Henry había grabado con él el día del cumpleaños de Edwin. Editando 
mientras imaginaba la situación, Henry pensó que nunca lograría que 
sucediera. Pensé que sería demasiado vergonzoso si en realidad era mi 
trabajo.  
'Me pregunto cómo será el grabado, pero... … .'  
Hay muchas otras razones, pero esta fue la razón por la que sentí repulsión 
emocional. Sería como revelar públicamente que tienes una relación 
especial con este hombre.  
No es diferente de hacer una confesión pública en medio de la plaza.  
Así que traté de ocultarlo, pero Edwin lo arruinó todo. Henry giró levemente 
la cabeza para mirar a Edwin sin razón, y encontró un rostro familiar entre 
quienes lo miraban.  
"es una locura."  
Eran el duque Timothy y su esposa, y Henna, quien se sentaba junto a 
ellos. Henna me tapó la boca con ambas manos, pero antes de eso, no 
pudo ocultar por completo que estaba loca.  
'Aún así, ¿no es demasiado decir que estás loco por tu hermano?'  
Henry envió una mirada triste a Henna, pero su reacción volvió más fuerte. 
Henna negó con la cabeza como si tuviera suerte de no haber dicho nada 
peor que esto ahora. Eso no fue suficiente, así que le susurré algo al oído a 
mi madre. Los ojos no parecían estar diciendo nada bueno al ver a Henry.  
'Sí, es mi culpa.'  
Se convirtió en un hermano mayor que le hizo algo que no podía hacerle a 
Hena, quien estaba pensando en casarse con Edwin. No fue intencional, 
pero no tuve más remedio que ocultar la huella y el hecho de que apareció 
como un secreto. Pero fue culpa de Henry que no le dijo a Henna antes de 
que esto sucediera. La mirada de Henry se volvió hacia un lado, pensando 
que debería disculparse con Henna más tarde.  
Un anuncio público delante de mis padres... … .  
El rostro de Henry se puso rojo. Hizo contacto visual con el duque Timothy. 
Se estaba tomando esta situación en serio porque estaba relacionada con 
Henry. 'Lo siento.'  
Cuando Henry se disculpó con los ojos, el duque Timothy sacudió la cabeza 
con una fuerte tos. Era la consideración de su padre, que parecía no decir 
esas cosas ahora.  
Henry no pudo mirarlo más y enterró su frente en el hombro de Edwin. Me 
di cuenta de que había mucha gente mirando, pero rápidamente lo escuché. 
En lugar de apoyarse en el cuerpo de Edwin, simplemente lo usó como una 
pared para bloquear su mirada de las personas.  
“Era especial porque estaba grabado”.  
El diálogo interno del príncipe William fue ignorado, fingiendo no haber sido 
escuchado.  
El duque Lawrence miró a Edwin con ojos pesados. "¿Cuándo fue grabado?" 
“Es hora de manifestarse”.  
“Entonces, ¿cuándo Confucio Timoteo... .”  
“Hace unos cinco años, cuando aparecí, también apareció Henry. La razón 
por la que Henry ocultó su manifestación como Omega... … Ya te imaginas."  
Pensé que era algo reciente decir que había que grabarlo. Pero hace cinco 
años, Henry también apareció como un Omega, y fue entonces cuando 
obtuvo su grabado. Entonces, ¿han pasado más de 5 años desde el 
grabado?  
"Entonces, ¿fue por la huella que no sentiste la feromona?"  
"Así es. Él es el único que puede sentir las feromonas de Henry y también 
puede sentir las mías”.  
Se reveló la causa de la aparición de Edwin convertido en un medio alfa. Y 
la razón por la que otros no pudieron tomar la feromona de Edwin. Ha sido 
criticado como un alfa anormal por no sentir las feromonas. Sin embargo, si 
era por el grabado, no había problema para Edwin.  
"Es extraño."  
Incluso sabiendo la causa, el duque Lawrence no sabía cómo mantener la 
expresión rígida. Todo era bueno. Si Edwin no sintió las feromonas del otro 
debido al grabado, no había nada malo con Duke Lawrence. Sin embargo, 
no todas las preguntas han sido respondidas todavía.  
“No sabes cómo hacer un grabado, ¿verdad?”  
Era un tema que me daba un poco de vergüenza mencionar aquí. Sólo se 
podía formar un grabado a través de la mente y el cuerpo. Sabiendo eso, 
Henry también inclinó la cabeza aún más con una cara caliente. Pero Edwin 
hizo contacto visual con el duque Lawrence, como si no tuviera tales 
sentimientos en absoluto.  
“La impresión se hizo sin ningún contacto físico”.  
"¿Cree que es posible?"  
"Así es."  
El duque Lawrence actuó como un tonto, pero Edwin dijo que no era 
extraño en absoluto.  
“En cambio, era un grabado incompleto. Ni siquiera era el grabado previsto, 
así que necesitaba el tesoro del marqués de Karyan para cortarlo. 
Necesitábamos un arreglo que él hizo, con los mismos grabados 
imperfectos que los nuestros”.  
La sospecha de que los grabados se hicieron sin contacto físico, tan pronto 
como Edwin arrastró al marqués en Karyan, se disipó.  
“Edwin, eres bueno.”  
Henry, que estaba escuchando la explicación de Edwin, murmuró para sí 
mismo. Fue divertido fingir que sabía lo que Marquis Karyan estaba 
ocultando desde el principio y astutamente lo alejó. Sin embargo, no tenía 
intención de rectificarlo.  
El duque Lawrence reflexionó uno por uno sobre lo que le había sucedido a 
Edwin. Al final, era una expresión normal, no una expresión anormal. Sin 
embargo, todo el mundo malinterpretó a Edwin debido a la impronta 
incompleta. Ahora resulta que Edwin es un alfa normal de extrema derecha.  
Por supuesto, todavía hay muchas cosas que quiero preguntar. ¿Cómo 
surgió el grabado? ¿Por qué no me lo dijiste hasta ahora? ¿Y cuándo Henry 
se convirtió en Omega? Pero sería bueno volver atrás y hablar del resto. En 
cambio, el duque de Lawrence iba a señalar lo más importante.  
El duque Lawrence vio al duque Timothy sentado frente a él. Tal vez él 
estaba pensando lo mismo y asintió hacia el duque Lawrence.  
“¿Cuándo vas a dejar de grabar?”  
En cualquier caso, era un grabado. Fue bueno preguntar públicamente qué 
hacer y arreglar las cosas. Además, si usas el tesoro para cortar el grabado, 
nadie le pedirá a Henry que te lo dé. Dijiste que trajiste un tesoro para ello 
en primer lugar. "No sé."  
Pero la respuesta de Edwin no fue genial. Fue una respuesta inusual que 
había transmitido claramente mi historia hasta el momento.  
Edwin miró la mano que había estado sujetando con fuerza hasta ahora y 
luego miró a Henry, que estaba muy cerca de mi hombro. Henry ahora está 
apegado a Edwin porque quiere esconderse de los ojos de otras personas, 
pero no sabía que cuanto más hacía, más apasionados eran los ojos de las 
personas.  
Además, si no ve a otras personas, se esconde como si los demás no 
pudieran verlo, por lo que se veía muy lindo.  
“No quiero romper el grabado, pero aún no he acotado mi opinión con 
Henry”. 
Las personas que vieron la sonrisa de Edwin lo miraron con ojos 
esperanzados. Y su especulación pronto se solidificó como dijo Edwin.  
“Todavía no he podido ganarme completamente el corazón de Henry, así 
que hablaré sobre el siguiente más tarde”. "¡Edwin!"  
Un grito como el grito de Henry. Eso fue lo último que Edwin dijo que era 
cierto.  
Henry miró a Edwin con resentimiento.  
"¿Porque estas hablando así?"  
"Desde el momento en que revelaste que ya tenías el tesoro, deberías 
haberlo esperado al final de este día".  
Como si todo fuera culpa de Henry, Edwin naturalmente echó la culpa.  
“Este desvergonzado… … .”  
¿Quién dijo que le gusta? Henry se humedeció los labios como un carpín y 
Edwin se tocó el labio con el dedo índice.  
Henry rápidamente apartó la mano de la mirada del otro, pero ya era 
demasiado tarde. Todos descubrieron que estaba completamente cerca de 
Edwin.  
“Si me caigo aquí, es todo culpa tuya. Si te desmayas por la vergüenza, 
sácalo por tu cuenta”.  
"Puedo abrazarte antes de que te caigas".  
"Simplemente no hablemos".  
Obviamente, Edwin era un ser humano que no hablaba mucho y mostraba 
muy poca expresión. Pero el hecho de que esté aceptando a todos y cada 
uno de ellos como si fueran felices ahora hizo que el estómago de Henry se 
obstruyera.  
Henry, emocionado de que todo se revelara por culpa de Edwin, trató de 
enfriar su rostro ardiente, sin darse cuenta de que todavía sostenía su 
mano. Cuanto más hacía, más se ponía roja su cara.  
Al final, frente a todos, Henry y Edwin no se diferenciaban de los amantes 
ordinarios. Edwin, que no parecía saber cómo reírse en absoluto, siguió 
riéndose de Henry, y Henry no sabía qué hacer con su ambiente sombrío 
habitual.  
“Entonces el tesoro… … .”  
Jakeman murmuró con una voz llena de remordimientos mientras todos 
miraban a los dos y sus pensamientos sobre el tesoro se desvanecieron. 
Valientemente se dispuso a obtener el tesoro, pero ahora nadie lo mira.  
Fue bueno bloquear el camino de Henry para obtener el tesoro, pero fue un 
error traer a Kayla. Si no fuera por eso, Edwin no se habría presentado.  
Y Kayla, que había estado observando desde un lado sin decir nada, miró a 
Henry con ojos complicados. Porque Henry tenía envidia de ser amigo de 
Edwin. Kayla también quería hacerse amiga de Henry. Se acercó a Henry y 
estaba feliz de abrazarlo. Todo eso fue mi estúpida decisión. Edwin se 
convirtió en el amante de Henry mientras él luchaba por ser solo amigos.  
Kyla.  
El príncipe William se acercó y colocó una mano sobre el hombro de Kayla. 
"No sabía que Henry no era un beta". "está bien."  
  
“Espero que te mantengas bien”.  
Para consuelo del Príncipe William, Kayla solo tenía una sonrisa amarga en 
su rostro.  
La gente observaba diligentemente a los amantes discutiendo sobre si 
todavía tenían alguna intención de abandonar el lugar. Y lo que vieron fue 
transmitido diligentemente a otros.  
¡Una sidra grabada por Confucius Lawrence y Confucius Timothy!  
No pasaron algunos días para que lo que había sucedido una vez por la 
noche cubriera la capital en detalle.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
85  
  
  
  
Henry salió y entró en cualquier habitación cercana. Afortunadamente, era 
una de las habitaciones preparadas para invitados. Henry miró alrededor de 
la habitación para ver si había más personas, subió a la terraza para medir 
la distancia de las otras habitaciones y regresó. Luego, la puerta del lado de 
la terraza también se cerró herméticamente, e incluso la ventana se cerró 
para evitar que el aire se filtrara a la habitación.  
Henry se dirigió al otro lado del sofá donde estaba sentado Edwin. Ver a 
Edwin quedarse quieto, de alguna manera hizo que mi estómago hirviera 
aún más. Henry suspiró profundamente.  
Varias expresiones aparecieron en el rostro de Henry mientras elegía qué 
decir primero. Del resentimiento hacia Edwin a la resignación, la 
preocupación y la desesperación... … . Gracias a esto, Edwin admiró la 
expresión de Henry sin aburrirse.  
“No sabía que nuestros secretos saldrían a la luz así… … felicidades por 
ahora Puedo deshacerme de todos los malentendidos del pasado”.  
La elección de Henry fueron palabras de felicitación. El comienzo no estuvo 
mal. Edwin asintió y aceptó las palabras de Henry. "Es gracias a ti".  
“¿Qué hice… … .”  
Henry quedó atónito por la respuesta de Edwin, quien no dijo una sola 
palabra y trató de discutir. Mirando hacia atrás, se podría decir que fue 
gracias a mí. Desde el punto de vista de Henry, sería más correcto decir 
'porque'. No ocultó que se llevó el tesoro, y antes de eso, dijo que era 
importante revelar que Edwin era normal. En retrospectiva, todo mi karma 
era correcto.  
"Sí, gracias a mí".  
Henry murmuró mientras envolvía sus brazos alrededor de mi frente. Así 
es, es importante a partir de ahora.  
"¿Y ahora que?"  
“Sabes todo lo que escuchaste antes. Lo decidiremos después de discutirlo 
contigo”.  
"¿Qué vas a discutir conmigo?"  
Henry dio una respuesta aguda a su corazón injusto. ¿Qué quieres decir en 
el patio donde incluso has revelado que tienes un corazón sin decirte nada a 
ti mismo?  
“No, no importa cómo lo hagas frente a la gente… … .”  
Entonces Edwin puso algo sobre la mesa. Henry bajó lentamente su mirada 
cuestionable para mostrar algo en esta situación. Y cuando la mano de 
Edwin se retiró, no pudo ocultar su sorpresa cuando vio el objeto revelado.  
“¿Por qué las piedras de feromonas… … . ¿Llevabas esto contigo? Cuanto 
más importantes sean las cosas, mejor debes almacenarlas, ¿qué pasa si 
las pierdes mientras las llevas?  
Ante la insistencia de Henry, Edwin se echó hacia atrás.  
"Tu eliges."  
"¿Qué?"  
“Ya sea que use esta piedra de feromonas para cortar el grabado o 
mantenerlo, depende de usted”.  
“Yo había dicho que tenía que cortar el grabado. ¿Has olvidado?"  
Cuando pedí una piedra de feromonas, no me la dieron, pero ahora ven y 
haz lo que quieras.  
"Las cosas han cambiado."  
A Edwin no le importaron los ojos severos que parecían decir algo.  
“Mi feromona es la razón por la que has estado tratando de cortar el 
grabado. Pero antes, les revelé mi secreto a todos, así que ahora no 
importa si corté mi impronta contigo. En su lugar, ahora debe tener alguna 
otra razón para dejar de grabar.  
"tú… … .”  
Henry miró a Edwin, quien hablaba como si fluyera sin interrupción, con 
ojos sorprendidos. Hoy, Edwin vino a mí desconocido.  
“Si no me gusta y quiero cortar el grabado… … Por esa razón, respetaré tu 
elección.”  
Edwin se puso de pie como señal de que había terminado de hablar.  
"Espera un minuto."  
Henry extendió la mano y agarró a Edwin. Todo lo que hizo fue estirarse 
apresuradamente y agarrar el borde de su túnica. Era como si a Henry le 
gustara Edwin por alguna razón y se aferrara a él. Pero ni a Edwin ni a 
Henry les importaba.  
"¿Realmente vas a seguir mis elecciones?"  
"okey."  
"No tienes que decir nada más después".  
Ante la insistencia de Henry en una promesa, Edwin lo miró y se dio la 
vuelta sin decir nada. Con su movimiento, el dobladillo de su túnica que 
Henry sostenía se deslizó salvajemente. Henry agarró mi mano vacía por 
nada, la abrió y luego la bajó suavemente.  
Después de que Edwin se fuera, Henry, que se quedó solo, bajó sus 
complicados ojos y miró la piedra de feromonas. Cuando recibí la piedra de 
feromonas en un momento inesperado, me quedé atónito. Fue Edwin quien 
ni siquiera parpadeó incluso cuando hizo el alboroto para conseguir esto.  
“Para dar un tesoro de esta manera… … .”  
Henry murmuró como si estuviera aturdido y extendió la mano hacia la 
piedra de feromonas. Y cuando estás a punto de recogerlo.  
  
[Ahora, si quieres dejar de grabar, debes tener otra razón.]  
  
Las palabras de Edwin vinieron a su mente y sus manos se detuvieron. 
Henry me tapó los ojos con una mano vacía que no podía sostener la piedra 
de feromonas.  
"¿Que quieres que haga?"  
El sonido de la enfermedad de Henry vagó por la habitación vacía y se 
dispersó.  
  
* * *  
  
Edwin salió, y en cuanto cerró la puerta, detuvo todos sus movimientos 
como si fuera a retroceder en cualquier momento. A solo un paso de la 
puerta, los nervios de Edwin volvieron a Henry en la habitación. La 
expresión en su rostro, que estaba pensando en qué hacer con la piedra de 
feromonas, vino a la mente vívidamente incluso sin mirarla.  
Quería entrar ahora y decirle a Henry que lo eligiera. Pero contrariamente al 
vértigo de su mente, su cuerpo no se movió. Su cuerpo se niega a moverse, 
para que Henry no lo odie cuando vuelva a entrar.  
Mientras Edwin miraba hacia la puerta, una persona se le acercó. Se detuvo 
como si fuera a pararse frente a Edwin antes de detenerse. "¿Te importaría 
darme la oportunidad de preguntar?" Era el príncipe Guillermo.  
Edwin volvió a mirar hacia la puerta y luego se volvió hacia el príncipe 
William. El príncipe William, quien obtuvo respuesta de esa acción, dejó un 
mensaje para que fuera a su palacio y dio el primer paso.  
Los dos entraron a la habitación del Príncipe William, se sentaron y no 
hablaron mucho. Era Edwin, quien estaba muy preocupado por si Henry 
había regresado a casa, y el Príncipe William, quien estaba considerando 
qué preguntar primero.  
"¿Debería empezar a felicitarte?"  
"está bien."  
El comienzo de la conversación fue el mismo con Henry. Edwin dirigió su 
atención al Príncipe William por primera vez. Cuando sintió que podía 
responder a mi historia, el Príncipe William comenzó a hacer preguntas en 
serio.  
"Incluso si lo pensara, no podría entenderlo por mi cuenta".  
Era el Príncipe Heredero que estaba más cerca de Edwin que nadie. Incluso 
con la repentina confesión que explotó como una bomba antes, el Príncipe 
William estaba más sospechoso que sorprendido. Sabía demasiado sobre 
ellos dos para escuchar a Edwin de inmediato.  
“Voy a preguntar sin dudarlo. ¿No fue bastante doloroso para ti ser un 
medio alfa?"  
Edwin, a quien observé, comenzó a ocultar sus emociones después de no 
experimentar una manifestación adecuada. También sabía que me estaba 
aferrando frenéticamente a la esgrima para aliviar mi frustración interna 
mientras actuaba como si no estuviera interesado en todo. Pero hoy, Edwin 
actuó como si hubiera olvidado todo su antiguo yo.  
"Además, no sabías cuál era el tesoro del Archimago".  
Edwin dijo que iría con él, pero solo fue posible con el permiso del príncipe 
William. Incluso entonces, Edwin no sabía qué era el tesoro.  
Una vez que se hizo una pregunta, la siguiente pregunta siguió fluyendo 
como el agua.  
“¿Henry se convirtió en un Omega? ¿Pero por qué no me lo dijiste de 
inmediato? ¿No debería ser más revelador si se trata de un grabado? Me 
gustabas, así que creo que pensarías que era una oportunidad... … .”  
Es solo recientemente que no parece interesado en Edwin, pero ya no es el 
Henry que solía ser. Edwin pensó en la pregunta del príncipe William por un 
momento y luego resolvió lentamente la historia.  
  
* * *  
  
Cuando Henry estaba a punto de regresar a casa con el corazón 
apesadumbrado, tres hombres lo detuvieron. Henry examinó sus rostros y 
se dio cuenta de que los había visto antes. donde estaba Henry 
inmediatamente recordó sus recuerdos del vestidor y mostró una expresión 
de bienvenida.  
En ese momento, justo así, los tres vinimos y hablamos. Al mismo tiempo, 
mencionó la relación entre el duque Timoteo y su propia familia, pero dijo 
que eran bastante cercanos. En ese momento, Henry aceptó y se dio la 
vuelta, pero cuando nos separamos, no fue particularmente refrescante. Es 
porque Henry no podía pasar y dijo algo sobre ellos hablando de la historia 
de fondo de Edwin.  
  
No querían escuchar que Edwin estaba medio cocido y tenía una 
discapacidad por el resto de su vida.  
“De alguna manera, dijo que era cercano a Confucio Lawrence”.  
Un hombre dejó escapar una sonrisa astuta. Parecía que había una razón 
por alguna razón.  
“Ni siquiera sabíamos que hicieron un grabado, y ese día estuvimos muy 
conversadores”.  
El oponente grabado de Henry fue degradado, por lo que fue como si 
entendiera todo lo que dijo cuando regresó. Por supuesto, el hombre no lo 
dijo con un buen corazón. No estaban satisfechos con salir con Confucio de 
la familia Lawrence para poder acercarse a Henry, pero ahora lo saben 
todo.  
Por eso dijo que solo se llevaba bien con él, una expresión de mal humor en 
su tono de voz. Aunque sabía que tenía que llevarse bien con el duque 
Timothy, su corazón triste cambió y reaccionó con amargura.  
“Así que vine a disculparme por lo que pasó. Si te sientes incómodo, por 
favor, entiéndelo”.  
Fue una disculpa que no se sintió sincera en absoluto. Ante su tono 
sarcástico de voz, Henry sintió que el corazón que había sido presionado 
hacia abajo estaba perturbado nuevamente. Ya tienen cabezas complejas, 
pero todos son personas diferentes... .  
Henry suspiró como si no tuviera más remedio que volver la cabeza hacia 
ellos. Luego puse la sonrisa más bonita que pude hacer. Los tres hombres 
se estremecieron ante la reacción de Henry.  
¿qué? ¿Por qué te ríes así?  
“Gracias por disculparte ahora. Para ser honesto, estaba muy molesto en 
ese momento. Quería decirte dónde le faltaba a Edwin. guapo no inteligente 
Es alto y lleno de responsabilidad. ¿Podría ser eso? Tiene una buena familia, 
pero es un alfa de extrema derecha. Bueno, te lo digo porque sabes que 
ahora puedes sentir las feromonas, y realmente me gusta su olor”.  
Henry, que destilaba la sensación de que mi hijo es el mejor sin que le falte 
de nada, los pasó por los tontos. Quería escuchar estas palabras en primer 
lugar, así que bloquearon mi camino, así que solo les dije lo que quería 
escuchar.  
Fue entonces cuando me decidí a ir a casa ahora. Henry encontró un rostro 
familiar y se detuvo como si estuviera poseído.  
Una locura, de verdad.  
¿Por qué la gente que conozco me escucha cada vez que hago cumplidos 
que ni siquiera me importan?  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
86  
  
  
  
Cuando apareció Kayla, los tres hombres levantaron la vista. Como había 
visto el alboroto antes, tenía curiosidad de verlos mirando alternativamente 
a Henry y Kayla. No eran Henry ni Kayla quienes se preocuparían por eso. 
Cuando Henry lo miró con la mirada de que aún no se había ido, los tres 
hombres desaparecieron. 
Los dos hombres, Henry, extendieron las palmas de las manos e impidieron 
que Kayla hablara.  
“Solo tenía la intención de excitarlos. No es porque tenga un profundo amor 
por Edwin, así que no me malinterpreten”.  
Recordé que algo similar había sucedido antes y golpeé al jugador. Fue 
Edwin quien escuchó a Henry en ese momento. Su 'Bueno, entonces, 
fingiste no serlo y aun así te gusto'. Cuando pienso en recibir ese tipo de 
mirada, todavía tengo dientes.  
Kayla, que estaba desconcertada por el rápido escupitajo de Henry, se dio 
cuenta del significado y se rió.  
“No te malinterpretaré. Bueno, está grabado, pero es el mismo sentimiento 
de que no tengo corazón”.  
Henry se sorprendió por la broma de Kayla.  
“No quiero bromear. No es que a Edwin le gustara tanto, no es que se lo 
grabara... … decir ah."  
En el momento del grabado, era difícil negar que no era del todo porque a 
Henry del original le gustaba Edwin. Henry suspiró con frustración. ¿Hay 
alguien que pueda entender este corazón mío?  
Henry apretó los puños en mi pecho como si quisiera desbloquear el 
estómago obstruido.  
"¿Podemos hablar un momento?"  
"De todos modos. Si por casualidad sabes algo sobre mí en esta ocasión, 
por favor dímelo. Te diré que no es uno de ellos.  
Kayla volvió a sonreír ante la voluntad de Henry de corregir cualquier 
malentendido. La apariencia errática de Henry parecía haber barrido los 
complicados sentimientos que tenía antes.  
Henry, que enfrentó a Kayla esta vez en la habitación donde él y Edwin 
tenían una conversación, me rascó la mejilla con una sensación de 
vergüenza. Era como si estuviera teniendo una entrevista con el personaje 
principal a su vez.  
“Fue solo un accidente que llegué a grabarme con Edwin. Solo digo de 
antemano que no puedo responder porque temo preguntarte cómo llegaste 
a ser grabado".  
Pensé que Kayla estaría más curiosa acerca de esto. Pensé que Kayla se 
sentiría avergonzada porque estaba en una situación en la que 
inconscientemente estaba al tanto de Edwin. Por mi culpa, la hora original 
en la que debería haberme encontrado con Edwin, cuyo grabado estaba 
roto, ha cambiado. Henry trató de pensar desde su punto de vista tanto 
como le fue posible.  
“Gracias por decírmelo de antemano. Entonces, ¿puedo preguntarte algo 
más?  
"Cualquier cosa que pueda responder por ti".  
“Entonces Omega… … ¿Eres?"  
"¿Yo? Sí. omega."  
¿Te refieres a ti mismo, no a Edwin? Después de un momento de 
curiosidad, Henry asintió. En el ambiente, parecía apropiado preguntar por 
su personalidad.  
"¿Se manifestó cuando grabaste?"  
"sí. Hace 5 años... … .”  
"Entonces, ¿nadie sabía que era un Omega?"  
Hubo un alboroto antes, y Kayla escuchó a la gente hablar. Había más 
dichos de que estaba sorprendido de que Henry fuera un Omega en lugar 
de un Beta que de que estaba grabado con Edwin. Esto significa que pocas 
personas sabían que Henry era un Omega. Solo los rasgos conocidos eran 
beta, así que pregunté si alguien cercano a mí lo sabía correctamente, pero 
Henry negó con la cabeza. “Edwin se enteró hace un tiempo, y desde hoy 
en adelante todos lo saben”.  
Si es complicado cuando resulta que es un Omega, no lo era. De todos 
modos, no importaba, porque en el momento en que se rompiera el 
grabado, todos sabrían que yo era un Omega. Sin embargo, estaba un poco 
preocupado por la explosión en un momento diferente al que esperaba.  
Mientras contaba en voz baja lo que me había pasado, Kayla agarró la 
mano de Henry.  
"Debe haber sido muy difícil para mí ocultarlo sin siquiera poder decir que 
era un omega".  
“No fue tan difícil… … .”  
Incluso si se convirtió en un omega, su cuerpo no era diferente al de un 
beta. No se liberaron feromonas, no hubo ciclos. Simplemente sucedió 
porque estaba saliendo con Edwin y reaccioné a su feromona. Incluso eso 
no fue hace mucho tiempo, así que no fue nada difícil. Así que Henry, que 
estaba en negación, cerró la boca ante los ojos de Kayla.  
“Creo que el rasgo es el mismo que el género. Así como no puedo nacer con 
el género que quiero, también lo es mi personalidad. Mientras vivas como 
un omega, habrá momentos en los que te verás afectado por la feromona 
de alguien, y habrá ciclos por los que tendrás que pasar cada vez... La vida 
misma no sería mala.  
  
Ante el tono tranquilizador de Kayla, Henry puso los ojos en blanco y asintió 
levemente. No puedo sentir la feromona del otro Alfa, pero entiendo lo que 
dijo porque he sido influenciado por la feromona de Edwin y también he 
ciclado una vez. Todavía no sé si la vida de ser un Omega es buena o mala.  
Henry miró la mano de Kayla envolviendo suavemente la mía. Se sintió 
muy divertido ser consolado por él, quien debería haber sido el compañero 
de Edwin. Kyla.  
Henry levantó la cabeza mientras miraba sus manos. E hizo contacto visual 
con Kayla, quien aún lo miraba cálidamente.  
"¿Estoy ofendido?"  
Kayla miró a los ojos de Henry como si no entendiera.  
“Si hubiera estado preocupado por Edwin, no creo que esto fuera 
particularmente agradable para Kayla”.  
Miré de un lado a otro, pero al final era solo uno. Definitivamente a Kayla le 
gustaría Edwin, pero Henry estaba allí como un obstáculo en el medio. Pero 
siempre pensé que no sé por qué me tratan tan amablemente.  
"Henry tiene un malentendido sobre mí".  
¿malentendido? Henry, quien estaba sorprendido por la respuesta de Kayla, 
miró de cerca su rostro. ¿Dónde crees que estás malinterpretando a Kayla?  
Kayla agarró la mano de Henry aún más fuerte.  
“Eras tú, Henry, no Edwin, quien se preocupaba por mí”.  
“… ¿Kayla?  
"Me gustas. Bueno, no creo que sea genial".  
Kayla sonrió y habló detrás de escena en caso de que Henry fuera una 
carga.  
“Edwin no… … ¿Eres?"  
“No sé por qué pensé que era Edwin. ¿Actué de manera tan confusa? Te he 
estado mirando todo el tiempo".  
Henry trató de ocultar sus sentimientos de desconcierto ante las palabras 
de confesión de Kayla. Fue una falta de respeto hacia Kayla mostrar '¿por 
qué yo?' Pero desde el momento en que dudó, no pudo engañar a los ojos 
de Kayla.  
“El que me molestaba sería Edwin si tuviera que mirar más de cerca. 
Odiaba estar al lado de Henry como si fuera natural porque éramos 
amigos... … . Ahora que somos más cercanos que amigos, qué orgullosos 
estamos”.  
Kayla suspiró abiertamente, murmurando que la idea de verlo ya la 
lastimaba. Hablaba a la ligera como si estuviera bromeando todo el tiempo, 
por lo que no sabía si las palabras de Kayla eran ciertas o si había otro 
significado oculto en ellas.  
Sin embargo, Henry se sorprendió cuando se dio cuenta de que las palabras 
de Kayla eran todas ciertas.  
¿El favorito de Kayla soy yo además de Edwin?  
  
* * *  
  
“No sabía que vendrías a mí”.  
“Mi cabeza es complicada”.  
Henry respondió a la pregunta del Conde Ariat con indiferencia. Llegué a su 
mansión de manera imprudente, pero afortunadamente el conductor lo guió 
al interior. Y abrió la puerta de la oficina del Conde Ariat y pudo entrar 
fácilmente.  
"Gracias por aceptarme como vine a ti de repente".  
Henry inclinó la cabeza cortésmente. El Conde Ariat, que observaba la 
escena, se puso de pie señalando la silla frente a él como si fuera a 
sentarse. Henry se sentó impotente, y el Conde Ariat se sentó frente a él. 
Aún así, su mirada no se posó en Henry.  
Lo que le sucedió a Henry era bien conocido por el conde Ariat. De hecho, 
había escuchado las palabras pronunciadas por Edwin como pistas y lo noté 
hasta cierto punto.  
"Si es por el grabado, debe haber alguien más adecuado que yo, ¿verdad?"  
La pregunta era si Edwin sería mejor que él mismo si pudiera discutir mejor 
el asunto. Pero Henry negó con la cabeza.  
“Creo que uno de esos estaría bien, pero hay muchos giros y vueltas”.  
Desde la piedra de feromona que me dio Edwin hasta el corazón de Kayla. 
Con muchas cosas sucediendo a la vez, no había una buena decisión que 
tomar. Debido a eso, Henry estaba aún más preocupado por el lugar al que 
se dirigía.  
Originalmente, Henry no tenía intención de visitar al Conde Ariat. Pero 
cuando voy a casa, tengo que explicarle mis circunstancias a mi familia, y si 
alguna vez me encuentro con Edwin, siento que tengo que decidir si rompo 
la huella o no. El conde Ariat fue el que me vino a la mente cuando no podía 
decidir a dónde ir porque no me gustaba.  
El conde Ariat, al ver la expresión complicada de Henry, llamó a su 
asistente y le ordenó que trajera el coche. Después de un rato, un 
automóvil con un aroma refrescante estaba estacionado frente a Henry.  
"¿No es mejor tener una conversación mientras bebes té?"  
Cuando el Conde Ariat dijo que se había tomado una copa, Henry no se 
negó y levantó la copa. Lo probé pensando que la temperatura que se 
sentía en el vaso era más fría de lo que esperaba, pero tuve una sensación 
inesperada.  
"Hace frío."  
Fue extraño tener la oportunidad de beber té frío en un mundo donde el té 
generalmente se prepara tibio al preparar las hojas.  
“A veces el frío es mejor que el calor”.  
Era como beber escuchando al Conde Ariat. Cuando Henry inclinó el vaso 
como si bebiera agua fría, el conde Ariat sonrió y bebió el té él mismo.  
“Piensa mientras bebes”.  
Henry miró al Conde Ariat mientras inclinaba su copa. El conde Ariat golpeó 
mi vaso con el dedo y añadió una explicación.  
“No todas las preguntas tienen una respuesta correcta. Así como puedes 
pensar en algo caliente cuando piensas en algo frío, no pienses que tienes 
que quedarte con solo uno. Entonces podrás encontrar la respuesta más 
fácilmente de lo que crees”.  
Sin siquiera escuchar las preocupaciones de Henry, el Conde Ariat hablaba 
como si lo mirara. De paso… … No podía negar que era el consejo más 
apropiado para los problemas de Henry.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 87  
  
  
  
Un día, se produjo un solo trompo en una zona residencial. Para ser 
precisos, se difundieron rumores de que los comerciantes se alojaban en 
una casa y se preparaban para abrir sus puertas. La gente estaba 
desconcertada al ver al comerciante yendo y viniendo diligentemente de la 
casa sin una sola reserva de modestia. Es difícil ver qué tipo de cosas están 
vendiendo, pero alguien agregó que vieron a Confucius Timothy ir y venir, 
despertando aún más la curiosidad.  
¿Con qué estás lidiando?  
Esa curiosidad creció con el paso del tiempo, y más tarde, la gente incluso 
husmeaba por la mansión.  
Entonces se abrió la puerta superior. Cuando se lanzó la parte superior con 
el nombre de 'Rebe', la gente acudió a ella como si estuviera esperando. 
Era una vista extraña, pero también era una vista extraña reunida en casas 
ordinarias en lugar de tiendas, pero también tuvo el efecto de despertar la 
curiosidad de los transeúntes.  
Había un límite en el número de personas que podían entrar, por lo que los 
comerciantes salieron con palos. Sin embargo, se sentaron con solo papeles 
en sus brazos y sillas, pero no había nada que decir.  
“¿Por qué no hay nada?”  
Ante la pregunta de alguien, el comerciante simplemente sonrió y pidió 
esperar. Y poco después, la puerta de la casa se abrió y salió una mujer. 
Dejó pequeñas cajas del tamaño de las que podía obtener una por una 
frente a los comerciantes.  
Cada vez que bajaba la caja, el comerciante era cortés con ella, por lo que 
parecía ser una mujer con un rango bastante alto. La mujer que regresó 
después de escanear el largo estante estaba en el centro.  
“Esta es Violet, la residente en la cima de Rebe”.  
La primera en presentarse, inclinó la cabeza con calma y escuchó. Debido a 
que la dueña era una persona más joven de lo que pensaba, la gente la 
miraba con curiosidad.  
“El artículo que manejamos en la parte superior es uno”.  
Cuando levantó la mano, una pequeña caja llamó su atención. En términos 
de tamaño y material de terciopelo lujosamente envuelto, parecía un 
joyero. Violet abrió la tapa de la caja para mostrar el interior. Cuando se 
reveló el interior de la caja con un clic, una voz de decepción fluyó entre la 
gente.  
"Es solo un anillo".  
"¿Estás esperando a que compre eso?" “Era un joyero”.  
“¿Qué más digo… … Solo estaba deseando que llegara”.  
¿Fue la decepción tan grande como las altas expectativas? Las reacciones 
negativas de las personas que se alinearon para el ring que no parecían 
nada especiales. Si les hubiera dicho desde el principio que yo era joyero, 
no habría habido quejas en este sentido. Pero los comerciantes me dijeron 
que luego viera con qué estaban tratando, y nadie me lo dijo.  
“Vine para establecerme en la capital, así que no podía abrir una tienda 
modesta”.  
“Dijeron que tenía algo que ver con Confucio Timoteo, y todo eso era una 
tontería”.  
“No hay nada más que ver. Vamos."  
Violet escuchó con calma sus voces y los vio irse con los ojos. Era una 
situación en la que pensó que debería aferrarse a al menos una persona 
más, pero Violet solo los miró con calma.  
Era hora de que pasara un tiempo y las quejas disminuyeran. La gente 
volteó a mirarla una por una, sintiendo que Violet nunca había tenido 
ninguna explicación.  
Cuando la conmoción se calmó y mi interés creció, Violet comenzó a 
explicar el anillo.  
“Hay una cosa que distingue a este anillo. Es decir, puede contener 
feromonas”.  
La explicación de Violet llenó los rostros de las personas con preguntas en 
lugar de decepción. Violet, que los agarró con una voz que no era ni alta ni 
baja, completó la descripción.  
"Déjame darte un ejemplo. En el caso del grabado, si el oponente está 
lejos, te pondrás ansioso”.  
En la explicación de Violet, el tipo de gente negó con la cabeza porque no 
había nada nuevo al respecto. Por eso, era común dar una lluvia de 
feromonas cuando la persona grabada se iba. Una ducha de feromonas 
significaba cubrir fuertemente el cuerpo de la otra persona con mi propia 
feromona.  
“Las duchas de feromonas solo duran hasta tres días”.  
  
En el caso del oponente grabado, solo se pueden sentir las feromonas de 
cada uno, pero la feromona podría acercarse desagradablemente a una 
persona con un carácter no tradicional. No había forma de que la impresión 
de una persona que apareciera con un fuerte perfume por todo su cuerpo 
fuera buena. A pesar de hacerlo, el problema era que el tiempo sostenible 
era corto cuando se invertía la feromona.  
“Si le das una feromona a este anillo, se convertirá en un medio que puede 
tranquilizar a la otra persona”.  
"¿Estás diciendo que no tengo que tomar una ducha de feromonas?"  
"estás bien."  
Violet asintió con confianza.  
“Si agregas una feromona, el efecto es de una semana a un mes. Hay 
diferencias individuales”.  
Ante la explicación de Violet, más y más personas comenzaron a poner una 
expresión más persuasiva. Los que no eran del tipo mostraron interés ya 
que eran objetos extraños.  
"Entonces, ¿solo estás pagando con un anillo?"  
"Por ahora si. Ampliaremos el alcance con varios accesorios en el futuro”.  
Es diferente de los adornos ordinarios. No era lo suficientemente diferente 
como para agregar un poco más de artesanía espléndida o ponerle una 
gema rara. Ser capaz de contener feromonas fue suficiente para aumentar 
el deseo de compra de las personas.  
"¿Cuál es el nombre de eso?"  
Una sonrisa apareció en el rostro de Violet por primera vez ante la pregunta 
de alguien. Su voz se hizo más fuerte como si fuera la pregunta más 
esperada. “Este es Peros”.  
  
* * *  
  
'¿nombre?'  
'Sí, me gustaría que Confucio lo construyera.'  
Estas fueron las palabras que Violet le dijo a Henry, quien pasó anoche para 
verificar. De repente quieres que nombre el anillo. Henry, que estaba 
desconcertado, respondió de inmediato sin dudarlo.  
Feromona Eros, puedes llamarlo fero para abreviar.  
  
* * *  
  
“La reacción de Peros es buena”.  
"¿cuánto?"  
Cuando Henry miró el informe y preguntó, Herze reflexionó un momento 
antes de responder.  
“Me preocupa si podemos manejarlo todo”.  
Las cifras detalladas se escribieron en el informe que vio Henry. 
Actualmente, Rebe top aceptaba todos los pedidos solo con reserva. Y me 
estaba preparando para recibir todas las reservas que recibí al mismo 
tiempo en un día.  
“Incluso antes de recibir el producto, el boca a boca sale constantemente. A 
este ritmo, la reserva de anillos pronto se agotará".  
"No tengo que preocuparme porque tengo tiempo para prepararme para no 
quedarme sin".  
“Era un buen número para recibir solo con reserva desde el principio”.  
Originalmente habían hecho bastantes anillos. Estaba planeando lanzarlo el 
día que fue lanzado, pero fue cambiado por sugerencia de Henry. Obtenga 
una reserva, calcule cuánto necesita y calcule cuánto necesita hacer. Al 
principio, recibí una reserva solo con ese efecto en mente, pero como nadie 
la ha recibido aún, obtuve el efecto inesperado de agregar el boca a boca.  
"Bueno."  
Cuando Henry cerró el informe que había terminado, se encontró con los 
ojos de Herze.  
"¿Cómo te sientes?"  
Ante la pregunta de Henry, los labios de Herze se cerraron con fuerza. No 
hubo una respuesta inmediata, pero varias emociones aparecieron y 
desaparecieron repetidamente en su rostro.  
Era la parte superior, ni siquiera estaba segura de poder levantarla de 
nuevo. Después de que se derrumbó bajo una acusación injusta, los 
comerciantes restantes intentaron ponerse de pie de alguna manera, pero 
fallaron cada vez. El mundo no reconoció que era injusto, y era una 
estructura donde los malvados podían vivir bien. Es infinitamente frío para 
ellos, pero para ellos, la cálida luz del sol siempre brilla como un día de 
primavera, por lo que no fue la primera o dos veces que mi estómago se 
aplastó.  
Hubo más días en los que lo intenté con un rayo de esperanza, pero ni 
siquiera podía decir que no saldría de mi boca.  
Pero realmente la cima ha vuelto a subir. En el momento en que intervino 
Henry, todo transcurrió como si no hubiera nada difícil. Además, se puede 
abrir como el nombre 'Rebe'... … .  
"me gusta."  
Herze, que por lo general no mostraba su yo interior a Henry, respondió 
honestamente esta vez. Esto es solo el comienzo, pero incluso eso parecía 
un sueño cuando pienso en los días difíciles del pasado.  
"Me alegro de que sea bueno".  
Henry dijo solo allí y no dijo nada sobre la interferencia con la parte 
superior. Herze asintió en voz baja, diciendo que confían en ellos en lugar 
de no estar interesados en ellos.  
“Entonces sigue haciéndolo bien. Si necesitas algo, solo dímelo”.  
Henry hizo un gesto con la mano y Herza se despidió y se dio la vuelta. 
Herze, quien tendrá la tarea de informar todo lo anterior a Henry, a menudo 
vendrá como duque.  
Justo antes de irse, Herze dudó por un momento y luego se volvió hacia 
Henry.  
"Gracias."  
"¿Bien?"  
Henry no entendió y miró a Herze. No era Violet, sino Herzera, así que me 
pregunté si lo había oído bien.  
"oh… … okey."  
Luego, al ver el rostro de Herze enrojecido, Henry se dio cuenta más tarde 
de que había oído bien. Al escuchar la respuesta desconcertada de Henry, 
Herze rápidamente salió corriendo para ocultar su vergüenza.  
"Luce realmente bien."  
Henry se encogió de hombros y murmuró. Escuchando gracias a Herze, es 
hora de vivir una larga vida.  
“En realidad, originalmente era un top que debería haber desaparecido… … 
.” 
Si no hubiera sido por nadie más, Herze habría sabido mejor que nadie que 
no había esperanza en la cima. La razón por la que bloqueó al Príncipe 
Heredero, que no se parecía en nada al último intento, fue originalmente la 
causa de que la parte superior desapareciera sin hacer ruido.  
El destino de la peonza cambió cuando Henry la invirtió. Henry seleccionó 
las diferencias con el original una por una.  
"Tomé el tesoro, y la parte superior no ha desaparecido".  
Además, no existe tal cosa como que una persona llamada Henry sea 
secuestrada en la parte superior. Esto ha cambiado bastante.  
“Me pregunto cómo resultarán”.  
Henry murmuró al recordar al villano final que penetró en la historia 
original.  
 88  
  
  
  
Hay dos villanos en el original. Si Henry, que hace el papel de hacerle sufrir 
mientras bloquea la feromona de Edwin, es el villano al principio del 
original, hubo otro villano que apareció en el medio y desapareció en la 
segunda mitad.  
En comparación, Henry aparecía y desaparecía con una presencia ligera que 
no podía incluirse en el eje del villano. En esa medida, todas las cosas 
viciosas 
  
que hizo para derribar a Edwin pesaron adecuadamente en la terrible 
experiencia del protagonista.  
Sin embargo, Henry, quien recuerda al villano, no mostró una expresión 
temerosa o perpleja.  
"El conocimiento es poder."  
Lo mejor era conocer bien el original. Conozco la identidad del villano y sé 
lo que hizo. y cómo actuar en el futuro. Así que Henry no tenía motivos 
para temerle. Miré la palma de mi mano para ver cómo se sentía en ese 
momento.  
"Debes haber estado avergonzado porque no sabías que el tesoro salía de la 
cueva".  
Henry supo desde el principio que la cueva era su trabajo. Aunque era un 
área peligrosa donde personas peligrosas se reunían en la cueva y estaba a 
punto de explotar, sabía que el señor había hecho algo para evitar que 
interfiriera, así que no me acerqué directamente. Era cierto que estaba aún 
más preocupado por quedar atrapado en el camino equivocado. Fue la 
razón por la que entré y no toqué la caja.  
Todo estaba destinado a apuntar al Príncipe Heredero, pero él nunca debe 
haber sabido que existía tal tesoro.  
“En el original, Kayla lo tomó… … .”  
Con el poder de la piedra de feromonas, Kayla calmó las feromonas de 
Edwin y se enredó con él en una aventura irreversible.  
"Debes estar enojado conmigo ahora".  
Porque Henry lo tomó para cortar su sello con Edwin. Henry se encogió de 
hombros, pensando en un hombre que haría rodar los pies y provocaría 
todo tipo de nervios.  
“Ya sucedió y no hay nada que podamos hacer al respecto”.  
De todos modos, iba a conocerse de alguna manera. A menos que borre su 
odio por el Príncipe Heredero, no habrá buenos sentimientos para él y 
Edwin. Aunque no importaba. Había mucho tiempo para prepararse para lo 
que haría.  
"Te veré pronto."  
Ante la idea de ver su rostro, la anticipación apareció en el rostro de Henry.  
  
* * *  
  
Era la hora del almuerzo cuando mis padres fueron al Palacio Imperial y 
solo se encontraron con Henna y ellos dos. El espacio donde solo nosotros 
dos estábamos sentados sin un solo asistente era tranquilo y pacífico. 
Henry pone un tenedor y un cuchillo en el bistec frente a mí, después de 
aligerar su estómago con una ensalada.  
"¿No vas a ver a Edwin oppa hoy?"  
El cuchillo de Henry, que estaba cortando el bistec, se movió y raspó el 
plato. Pasó un sonido desagradable, pero Henry volvió a mover el cuchillo 
con calma. 
Para no mostrar vergüenza, no debes mostrar ninguna apariencia agitada.  
“No voy porque hoy no hay clases”.  
"¿okey? ¿No quieres conocer a Edwin oppa?".  
Henry no tenía sed de nada cuando vio a Henna haciendo una pregunta 
mientras tomaba una copa de vino. Henry, que estaba a punto de levantar 
la copa de vino, agarró furtivamente el vaso de agua que tenía a su lado. 
Fue mi propio esfuerzo no cometer un error en esta situación para tomar 
agua incluso con el vino que iba bien con el bistec.  
"¿Qué es eso?"  
“Dijeron que quieren verse aunque se vean todos los días”.  
Edwin oppa es ese tipo de persona para mi hermano, agregó Henna. Henry 
reflexionó sobre qué responder. Incluso si el grabado está incompleto, 
¿debo explicar que soy diferente de los demás o tengo que decir algo más?  
"Alheña."  
"¿sí?"  
"Es tarde, pero lamento no haberte dicho antes".  
Tan pronto como salieron las palabras, me disculpé por no decirle a Henna. 
Vio a Edwin como un buen honcher. Él no tiene sentimientos por el amor, 
pero pensó que era lo mejor para él, e incluso estaba pensando en 
proponerme matrimonio en mi cumpleaños.  
Pero al principio apareció el compañero de grabado de Edwin. Eso solo es 
sorprendente, pero esa persona no es otra que su hermano mayor.  
Henry la miró, preguntándose si los sentimientos de Henna serían 
complicados. El color de los ojos de la henna era rojo brillante, ya fuera por 
el vino o por alguna otra razón.  
A medida que el silencio de Henna se hacía más largo, Henry sintió un poco 
de presión sobre qué más decir. Fue una suerte que el bistec no se cortara 
correctamente. Si lo hubiera dicho después de dar un solo bocado, sería 
como si mi estómago estuviera en la parte superior.  
"El día que descubrí que ustedes dos habían grabado".  
La boca fuertemente cerrada de Henna se abrió. Henry fingió no estarlo, 
pero exhaló un suspiro tenso.  
“Lo pensé anoche. ¿Entonces mi hermano me dio muchas pistas sutiles 
antes de eso?  
"¿YO?"  
¿Hay alguna pista que ni siquiera puedes recordar? Cuando Henry preguntó 
como si no supiera, Henna asintió inocentemente.  
“El hecho de que no permitiste que te propusiera matrimonio en el 
cumpleaños de Edwin, y el hecho de que mencionaste mi cumpleaños por 
nada y prometiste una fecha posterior. Y me dijiste que conociera a alguien 
que me gustara.  
"ah... … .”  
Henry ahora entendió el significado de la henna. Las palabras que dije en 
ese momento eran de diferentes pensamientos, pero así lo interpreté.  
“Mi hermano me detuvo porque estaba grabando con Edwin, pero también 
es mi culpa por no haberlo notado”.  
"no. No te insinué que lo averiguaras, solo... … .”  
Henry estrechó su mano en negación. Por supuesto, es cierto que grabé con 
Edwin, pero quería hacer que Henna la amara de verdad y evitar el destino 
de su muerte al casarme con él. Porque en la historia original, envié henna 
al extranjero. Entonces, lo negué por primera vez, pero no pude revelar 
todos mis pensamientos en ese momento.  
"Sí claro."  
Incluso si dicen que no, todos ya deben estar pensando como henna.  
“La buena noticia es que no me gusta Edwin del sexo opuesto”.  
“Dije que era una buena condición para el matrimonio”.  
“Sí, así que no tienes que sentir pena por mí. Debe haber una razón por la 
que no te lo dije de antemano".  
Henry solo pudo decir gracias por la consideración de Henna de que estoy 
bien, así que no te preocupes por eso.  
"De verdad, habla con tus padres".  
"¿por qué?"  
Mientras Henna aplaudía, sus palabras sacudieron a Henry, que acababa de 
volver a poner su corazón en el suelo. Henry miró a Henna como 
preguntando por qué.  
“Ese día, mis padres estaban hablando de si debería casar a mi hermano”.  
"Oh Dios mío."  
Henry gimió mientras cubría la mitad de mi rostro con su mano izquierda. 
Ese día, obviamente, Edwin expresó que aún no se había decidido nada, y 
debió haber hablado de matrimonio.  
Henry inmediatamente agitó su mano.  
“Supongo que solo estábamos hablando en la medida en que existía la 
posibilidad de casarnos”.  
"¿Lo es? Pero hablabas muy en serio... … .”  
Como si Henna recordara ese momento, miró el aire por un momento y 
luego lo pasó suavemente. No era asunto mío, así que parecía que lo 
estaba pasando.  
"¿Recuerdas la conversación de ese día?"  
Henry arrastró furtivamente la conversación que Henna estaba tratando de 
ignorar. Parecía que no debía pasarse por alto.  
Henna asintió rápidamente y abrió la boca para ver si era una pregunta 
particularmente difícil. No, era hora de abrirlo. Una nueva persona entró en 
el comedor con un chasquido. Las miradas de Henry y Hanna se volvieron al 
mismo tiempo. Pronto, un mayordomo de la familia y un caballero 
desconocido entraron.  
"Lo siento durante la comida".  
El mayordomo se disculpó primero y se hizo a un lado. El caballero que 
ocupó el asiento vacante miró a Henry y Henna con ojos penetrantes e 
inmediatamente se acercó a una persona. El artículo se detuvo mientras 
Henry contemplaba quién era el autor con su andar pesado. Tomó el 
ejemplo cortés, exactamente a un paso de Henry.  
“Este es Heron sirviendo al Duque Lawrence. El duque le ha dicho a 
Confucio Timoteo que te diga esto.  
El papel en ángulo recto tenía la forma de una tarjeta de invitación, pero se 
sentía algo desolado.  
"¿Qué es esto?"  
Cuando Henry no aceptó fácilmente la pregunta, el caballero le tendió la 
mano aún más.  
"Esta es una invitación para Confucius Timothy, quien está estrechamente 
relacionado con Confucius Edwin".  
Era escéptico, pero la invitación era correcta. La persona invitada no es otra 
que el padre de Edwin.  
Henry dudó si aceptar esto o no. Por alguna razón, tenía un fuerte 
sentimiento de que tenía que irme.  
  
* * *  
  
Henry miró al duque de Lawrence con ojos confusos. Finalmente aceptó la 
invitación del caballero. El caballo era una invitación, y tan pronto como lo 
vio, fue derrotado por amenazas que pretendían ser una invitación para ir a 
verlo.  
“Necesitaba algo de tiempo para pensar, así que traté de distanciarme de 
Edwin… … . no. No te veré hoy de todos modos".  
Como sabía que Edwin y el duque Lawrence se alojaban en lugares 
diferentes, Henry se aconsejó a sí mismo que no se preocupara de 
antemano. Bueno, conocer a Edwin aquí no fue gran cosa. Solo se le 
preguntará si desea romper el grabado.  
Henry, que había leído por sí mismo que no había necesidad de preocuparse 
por eso de antemano, se dispuso a encontrarse con el duque.  
Sir Heron, enviado por el duque Lawrence, no parecía ser solo una 
invitación. No fue suficiente preparar un carruaje para que lo montara 
Henry, por lo que se guiaba hasta el lugar donde estaba el duque. Gracias a 
esto, Henry, quien entró sin ningún tipo de bloqueo, se enfrentó al Duque 
Lawrence sin tener tiempo para organizar sus pensamientos.  
Henry inclinó la cabeza, dando la impresión de que pensaba que daba 
miedo porque la punta de sus ojos largos se había levantado. "Gracias por 
la invitación."  
 
 
 
 
 
 
 89  
  
  
  
No era un lugar agradable en absoluto teniendo en cuenta que debería 
haber venido de inmediato tan pronto como abrí la invitación. Sin embargo, 
Henry, que había ocultado todas sus emociones, lo saludó con calma. La 
mirada de Duke Lawrence recorrió todo mi cuerpo, y me quedé quieto, 
fingiendo no saber que todavía estaba allí.  
"Siéntate."  
A una señal del duque, Henry fue y se sentó frente a él. De hecho, solo 
había dos sillas en la mesa grande que vi desde el momento en que entré 
en la habitación. Uno estaba sentado por el duque de Lawrence, por lo que 
tuvo que sentarse en el otro.  
Tan pronto como Henry se sentó en la silla, hubo un sonido sordo de la 
puerta al cerrarse. ¿No deberíamos estar regalando un coche?¿Qué es lo 
que corta el espacio? No importaba cuánto esperara, Henry no pensó que 
un automóvil aparecería frente a mí, por lo que mencionó el tema principal 
de inmediato.  
"Gracias por la invitación, pero no puedo entender por qué me llamó el 
duque".  
“No pasó mucho tiempo antes de que hiciera esa invitación. Tal vez antes 
del cumpleaños de Edwin".  
Una invitación para invitar a una sola persona. No había contenido especial 
en él, pero sorprendentemente, se hizo hace unos meses.  
“Pensé que el niño que recibiría esta invitación sería Henna Timothy. Porque 
ese niño estaba pensando en Edwin y, para ser honesto, las condiciones no 
eran tan malas".  
Al escuchar las palabras del duque Lawrence, Henry se dio cuenta de para 
qué era la invitación. Estaba destinado a ser enviado a la persona que se 
iba a casar con Edwin. Y el hecho de que viniera a mí significaba una cosa.  
“Henry Timothy, nunca esperé enviártelo. Incluso si no supiera sobre los 
otros niños, sabía que nunca podría conectarme con Edwin tanto como tú”.  
El duque de Lawrence parecía saber que Edwin odiaba a Henry. Después de 
todo, cualquiera que estuviera cerca podría verlo si lo mirara con un poco 
de interés. El príncipe William lo sabía y no sentía pena por Henry.  
  
Sin embargo, Henry no mencionó ese hecho. Quería escuchar lo que el 
duque de Lawrence tenía que decir en lugar de lo que nos pasó a Edwin ya 
mí en este momento. Así que Henry dibujó una respuesta adecuada.  
“Si estás hablando de grabado, fue un accidente”.  
“Sí, fue una huella accidental. Pero Edwin espera no romper esa huella”.  
La conversación con el duque Lawrence tuvo el poder de hacer latir el 
corazón de Henry. Fue diferente a antes cuando fingí no darme cuenta y le 
di el elogio de Edwin. En ese momento, solo me estaba ocupando de mis 
bromas, pero hoy, realmente me estaba presionando a mí mismo.  
“Pensé que si era la personalidad de Edwin, no importaría con quién se 
casara. Pero Edwin sabía cómo poner una expresión bastante graciosa 
cuando te vio.  
"¿Es eso así?"  
Henry abrió la boca como si no supiera nada. Aun así, no pudo escapar de 
la aguda mirada del duque Lawrence.  
“Como puedo ver que les gustas, me pregunto si romperán el grabado. Si 
no te gusta, podría romper el grabado. Pero creo que ese no será el final”.  
“Duke, ¿no le diste la espalda a Edwin? Pero no sé por qué hablas como si 
lo supieras tan bien".  
Estas fueron puramente palabras para sacudir al duque de Lawrence. Las 
cosas se estaban volviendo contra Henry. Pensó que conocía bien a Edwin, 
pero ahora tenía poco para refutar las palabras del duque Lawrence. Sin 
embargo, no sé cómo irá la historia si acepto de inmediato, así que tendré 
que pensarlo por ahora.  
“No significa que no lo sepas si no lo has visto. Su personalidad es tan 
similar a la mía que no había nada que investigar”.  
Duke Lawrence miró ligeramente a la mesa vacía. Y lo miró a los ojos e hizo 
contacto visual. Henry saca la lengua y humedece sus labios secos. Lástima 
que no había coche para dispersar moderadamente mis nervios y saciar mi 
sed.  
Henry, que se mostraba reacio a comer, hizo contacto visual con el duque 
de Lawrence.  
“Lamento no poder entender el significado profundo del Duque. ¿Podrías 
darme un poco más de pista?”  
Entonces, aunque estamos hablando de Edwin, quería que nos dijeras 
directamente lo que quieres decir.  
Los ojos del pavo real, que habían estado en silencio por un tiempo, se 
volvieron amargos. Justo cuando Henry se estremeció, el duque comenzó a 
empujarlo en un tono frío.  
“¿Dices que hiciste un grabado cuando apareció Edwin? Si ese es el caso, 
significa que ingresó a su habitación sin permiso e hizo un grabado 
incompleto. Entonces, ¿quieres venir y cortarlo ahora? "que… … .”  
“La persona que sacudió toda la vida de Edwin quiere cortar la huella”.  
Henry no pudo ocultar su vergüenza y mostró una expresión confundida.  
“Si quieres asumir esa responsabilidad, deberías haber investigado los 
sentimientos de Edwin en lugar de traer el tesoro. El camino está mal. 
Maldita sea, ¿por qué no viste nada justo después de pasar el rato con 
Edwin? Gracias a eso, ¿sabías que Edwin está empuñando su espada como 
si fuera a romper el gimnasio todos los días para esperar a alguien que está 
frustrado?  
El duque de Lawrence no dejó de empujar a Henry. Aunque no vio a Edwin, 
lo sabía, pero no sabía por qué Henry era rival para él.  
"Asi que… … .”  
Henry quería aliviar su culpa, así que tuvo suerte. Pero nada realmente vino 
a la mente. Explicarle al duque de Lawrence cómo me convertí en Henry de 
la noche a la mañana no eludió toda esta responsabilidad. El punto en el 
que la actitud de Edwin realmente cambió fue cuando entré en el cuerpo de 
Henry.  
Después de eso, solo pensé en por qué Edwin quería estar aquí.  
Pensando en eso tan lejos, Henry no pudo decir nada más.  
"Eso es todo lo que tengo que decir. Gracias por aceptar la invitación."  
Ante el aviso unilateral, Henry no pudo abrir más la boca y se levantó. 
Inconscientemente, me giré cortésmente hacia el Duque de Lawrence, y la 
puerta estaba abierta por alguna razón. Sir Heron, que lo había guiado, 
estaba esperando a Henry.  
Parece que el trabajo de Sir Heron es incluso llevarlo a casa. Henry, que 
caminaba detrás de él, tenía un rostro más complejo que cuando entró.  
Obviamente no tenía la intención de encontrarme con Edwin hoy... … . 
Henry barrió su mente atribulada con la mano unas cuantas veces como si 
fuera polvo, y llamó a Sir Heron, que iba a la cabeza.  
¿Dónde está Edwin?  
  
* * *  
  
Henry, que se dirigía al teatro, se detuvo varias veces. Es como si estuviera 
comprobando si el camino en el que estoy es el correcto. No podía 
comprenderse a sí mismo mientras se dirigía hacia donde estaba Edwin.  
Dijiste que no ibas a ver a Edwin hoy.  
Henry se preguntó a sí mismo como si no pudiera entender su capricho. Sí, 
tienes que responderlo tú mismo. Al final, tuve que encontrar una 
respuesta, pero no fue fácil llegar a una conclusión. Henry chasqueó la 
lengua y comenzó a caminar de nuevo. Luego deténgase nuevamente en el 
medio. caminar y detenerse.  
"decir ah."  
De todos modos, por más que me moví, llegué al gimnasio donde estaba 
Edwin. Si estuviera al aire libre, solo espiaría desde la distancia, pero Edwin 
ahora está en mi gimnasio privado. En ese gimnasio privado tipo cúpula que 
está bajo techo y puede estar bien ventilado.  
Henry, sosteniendo el mango, dudó una última vez, sabiendo que no vería a 
Edwin cuando regresara de aquí. Si volviera atrás y absorbiera toda la 
energía de la piedra de feromona, sería capaz de romper el grabado con 
Edwin.  
Lo he estado pensando hasta ahora, pero seguramente habrá personas que 
tengan una mente un poco más inclinada. Incluso si todos supieran mi 
huella, esa no era una razón completa para retirar mi resolución.  
Sin embargo, el corazón apesadumbrado de Henry optó por bajar la manija 
de la puerta del gimnasio. Desde el encuentro con el Duque de Lawrence, 
sabiendo que todo se estaba desmoronando, ya había pasado, por lo que 
era irreversible. Sus palabras de que no había cuidado a Edwin como es 
debido animaron a Henry a dar un paso al frente. La culpa lo empujaba 
contra la espalda, diciéndole que fuera a verlo ahora mismo.  
Henry, que abrió la puerta, se encontró con su viento de feromonas, con el 
que ahora estaba demasiado familiarizado. De hecho, incluso el viento se 
parecía a Edwin, por lo que era muy rudo y egoísta.  
Henry agitó la feromona bruscamente con la mano y entró. El gimnasio 
privado dentro de la casa del duque estaba rodeado por un muro en el 
borde y el podio estaba ligeramente elevado hacia el exterior. Es por eso 
que tomó una forma relativamente hueca en el medio.  
Henry descendió del podio a un ritmo tranquilo. La espada feroz de Edwin, 
que estaba enfocada en la espada sin saber que había venido, se desgarró.  
"Si te golpea esa espada, al menos morirás".  
Si el entrenamiento es el objetivo, debe hacerse con moderación, pero 
Edwin no sabía el alcance de eso. Simplemente mostré todo y actué como si 
fuera a destrozarlo. Debería haberlo sabido cuando me golpeó con un 
viento de feromonas antes.  
Sin saberlo, Henry se inclinó hacia Edwin y lo observó, con los brazos 
apoyados contra la pared. Hasta ahora, dudaba hasta el punto de querer 
ser alguien.  
Debía ser que en su carita de muñequito se le había chorreado tinta roja 
porque siempre fue indiferente, y la feromona que soltaba cuando tenía 
tanto calor era terrible. Estaba empuñando una espada, pero no sabía lo 
que estaba haciendo hasta que se volvió así.  
"Dices que no me entiendes, pero creo que eres raro".  
Henry dijo algo que Edwin no escucharía.  
“Deberías haber corrido más rápido que yo. Deberías haber hecho todo lo 
posible para cortar el grabado, pero ¿por qué cambiaste de opinión?  
En la historia original, Henry no parpadeó a pesar de que Henry hizo todo 
tipo de alboroto.  
  
Henry miró a Edwin por un momento y sonrió. La anticipación proveniente 
de la espada atravesó la pared sin piedad, pero por alguna razón, ninguno 
de ellos se acercó a él. Pensé que no sabía que venía.  
Gracias a eso, Henry no pensó que Edwin estuviera asustado en absoluto 
cuando vio a Edwin empuñando su espada sin descanso. El pensamiento de 
que la espada de Edwin no me haría daño estaba escondido detrás de mí.  
"Yo también soy estúpido".  
Ahora, el corazón de Edwin comenzó a asomarse por dentro. Edwin siempre 
estaba ahí donde quiera que estuviera. Después de todo, cuando caes de un 
precipicio, no hay amigo como ese que caiga para salvarte.  
Todas las confesiones que le hizo Edwin fueron su sinceridad. Su corazón 
estaba dirigido a mí, no a Kayla.  
Todo esto es debido al original. Era como si estuviera cubriendo sus ojos 
con el original, mientras estaba orgulloso de su conocimiento del original. 
Luego luchó por ponerle un parche en el ojo a Edwin.  
Traté de taparle los ojos para que no se detectaran las huellas en él y no 
mostrara mi corazón, pero todo fue en vano.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 90  
  
  
  
“Debería haberme quitado la venda de los ojos”.  
Ya sea por el murmullo de Henry o por la feromona que fluyó como si no 
hubiera necesidad de esconderse, Edwin bajó la espada. Edwin giró 
lentamente la cabeza, tomó unas cuantas respiraciones cálidas y se aclaró 
la respiración.  
No estaba nada sorprendido de que Henry hubiera venido. Más bien, tenía 
una expresión tranquila, como si lo supiera pero lo ignorara hasta ahora. 
Pero Henry lo vio y se echó a reír.  
"Tu cara está roja".  
Henry señaló la cara de Edwin como si estuviera bromeando. Si estaba 
actuando como si nada realmente hubiera pasado, no debería haber 
cambiado el color de su rostro.  
“¿Te gustaría que dijera que es porque trabajo duro?”  
No es rojo porque lo estoy mirando... . Incluso cuando bromeó diciendo que 
le creería si decía algo, Edwin solo se sonrojó más y no dijo nada más.  
"ah... Edwin.  
Henry vio la reacción de Edwin y enterró su rostro entre sus brazos 
cruzados. Pensé que no tenía expresión hasta ahora, pero todo eso es 
mentira. La reacción salió tan honestamente que no sabía por qué.  
En respuesta a la reacción enfermiza de Henry, Edwin no se cubrió la cara, 
sino que se enderezó hacia él. Cuando Edwin se acercó a Henry paso a 
paso, su espada colgante raspó el suelo y emitió un sonido desagradable.  
Henry frunció el ceño y miró la espada, pero Edwin no levantó su espada. 
Edwin, que había llegado frente a Henry, abrió los ojos. Las dos miradas se 
entrelazaron. "¿Por qué lo traes?" “Por intimidación”.  
"Vaya, eso es sangriento".  
Henry respondió con voz débil, pero Edwin lo miró en silencio sin resoplar. 
Sus ojos miraban la frente, los ojos, la nariz y la boca de Henry uno por 
uno, por lo que su cara le hacía cosquillas por nada. Mientras Henry me 
acariciaba la mejilla con el dorso de la mano, la voz baja de Edwin resonó 
en la habitación.  
"¿Es seguro decir que has decidido venir a verme?"  
Henry estaba completamente reflejado en los ojos inmóviles de Edwin. 
Aparte de escuchar la respuesta de Henry, tenía ojos que mostraban todas 
sus emociones como si fuera a contenerlas.  
“Sabiendo eso y trayendo una espada para amenazarme, qué… … .” 
"Entonces dime. Sería mejor si la respuesta que quería fuera mejor”.  
Edwin le envió una mirada firme como si no quisiera otra respuesta. Aunque 
sabía que Henry ya había intentado romper el grabado a través de la piedra 
de feromona varias veces, Edwin no se rindió hasta el final. ¿Te reirías de 
mí si te dijera que siento que todavía me estás cortejando? ¿O será más 
grave decir que es cierto? De cualquier manera, el final de la relación ahora 
depende de la respuesta de Henry.  
Henry se apoyó en el dan e inclinó el torso hacia Edwin. La cabeza de Edwin 
estaba ligeramente levantada, por lo que Henry acortó la distancia como si 
fuera a besarlo en cualquier momento. En ese estado, Henry frunció el ceño 
juguetonamente.  
"Vamos a hacerlo."  
Al final, Henry decidió no romper el grabado. Si no hubiera visto a Edwin 
hoy, nunca lo habría mencionado. Después de tirar todas las fachadas de 
creer que sabía todo sobre Edwin, mostró qué elección haría.  
No sabía todo de Edwin. Y Edwin lo sabía, así que siguió transmitiéndome 
mis sentimientos. Se centró solo en el tiempo que tuvo con él como Henry, 
no en Edwin que vio y sintió en el trabajo original. Solo con las acciones que 
se había mostrado a sí mismo y sus ojos que seguían dando vueltas a mi 
alrededor.  
“Si esta es la respuesta que quieres, baja esa espada. No hagas temblar a 
la gente”.  
Henry ocultó su vergüenza apuntando la espada por nada. ¿Cuándo se pide 
una piedra de feromonas así? … Ahora te digo que vayas sin romper el 
grabado. Fue un poco vergonzoso cambiar de posición.  
Pero Edwin seguía sin responder. El rostro de Henry se puso más caliente. A 
pesar de que antes se había burlado de Edwin, el rostro de Henry también 
se puso rojo, lo que hizo que los demás vieran una situación divertida.  
"¿Qué es esto? Ahora tanto tú como yo estamos sonrojados... … .”  
Henry trató de sacudirse la situación con una broma. Pero antes de que 
pudiera terminar de hablar, Edwin extendió la mano y agarró la espalda de 
Henry. Henry estiró reflexivamente su mano en el centro de la momentánea 
inclinación hacia adelante. Era el momento en que Henry intentaba 
agarrarse del hombro de Edwin y decirle lo que estaba haciendo.  
Edwin empujó a Henry hacia atrás y la besó en los labios. No, no fue solo 
un beso, fue un beso tan fuerte que no sería extraño que se encontraran 
por accidente.  
Mantuvo la boca cerrada y sus labios se tocaron, pero Henry arrugó la 
frente al sentir una sensación de hormigueo en los dientes delanteros. No 
es que no quiera romper el grabado, no me refiero a besar así... … . Mira a 
Edwin en señal de protesta, pero cuando ve que sus ojos están cubiertos 
por una sonrisa, se da por vencido.  
Está sonriendo, por otra cosa.  
Henry pronto cerró los ojos y se enamoró del beso de Edwin.  
  
* * *  
  
El duque Lawrence, que ingresó al Palacio Imperial, fue inmediatamente a 
ver a alguien. El duque Timothy, que trabajaba en una oficina separada en 
el Palacio Imperial, miró al duque Lawrence, quien de repente apareció con 
asombro.  
“¿Qué está pasando a esta hora?”  
Duke Lawrence se sentó en el sofá sin responder. El duque Timothy tenía 
una amplia sonrisa en su rostro, todavía lleno de insatisfacción. Abundaban 
los rumores de que era tan digno, pero cuando lo vi, me reí.  
"¿Debería prepararme para unir a los dos?"  
Las interminables preguntas de Duke Lawrence. Pero el duque Timothy dejó 
los papeles y asintió.  
"Probablemente… … .”  
Fue una conversación que tuvimos que compartir al menos una vez cuando 
supimos que los dos teníamos una relación.  
“Pero es extraño. Pensé que Edwin no querría a Henry... … .”  
El duque Timothy, que estaba sentado frente al duque de Lawrence, dijo 
como si le sorprendiera que regresara. Sabía que a Henry le gusta Edwin 
desde hace mucho tiempo. Sin embargo, siempre fue una mente 
unidireccional y, lo que es más importante, Edwin no quería a Henry en 
absoluto.  
En ese caso, pensé que sería mejor elegir a Edwin en base a los beneficios 
como la henna. Al menos, no parecía probable que Henna se sintiera herida 
solo porque Edwin no lo amaba.  
Pero las cosas han cambiado. Ahora Edwin quería a Henry. Los dos duques 
quedaron desconcertados cuando el niño, que había estado ocultando sus 
sentimientos, salió tan agresivo. Además, Henry no estaba realmente feliz 
de saber que el corazón de Edwin estaba conmigo, por lo que estaba 
confundido sobre cómo iban las cosas.  
“¿Te fue bien llamar a mi hijo?”  
“Parecía entender. Incluso entonces, si Henry empuja a Edwin porque no le 
gusta, no puedo hacerlo”.  
Ante la pregunta del duque Timothy, el duque Lawrence recordó el rostro 
de Henry que había visto antes. He estado hablando tacaños para poder 
mirar correctamente su mente moderadamente confundida, pero no estaba 
claro cuál sería el resultado.  
“Por cierto, mi hijo se ha convertido en un Omega. No sabíamos nada de 
nuestros hijos”.  
Dijo el duque Timothy con una sonrisa. Pensé que estaba prestando 
atención a mi hijo, pero él ni siquiera notó el cambio en su personalidad. 
Dijo que estaba bien vivir como beta por el resto de su vida, pero ¿cómo 
aceptó eso Henry? Internamente pensaba que era un omega, pero habría 
tratado de no mostrarlo por fuera.  
Debe haber sido difícil ocultarlo, pero era triste que Henry no pareciera 
estar aceptando desesperadamente su situación, considerando su 
apariencia habitual, por lo que el duque Timothy se consoló con eso.  
El problema no era con Henry, sino con el hombre rico sentado frente a él.  
"¿Qué vas a hacer? Tú y Edwin no tienen una buena relación".  
El duque Timothy tocó la fealdad del duque Lawrence, quien se había 
alejado de su hijo, diciendo que se había convertido en un medio alfa. De 
hecho, ¿qué pasaría si Edwin no se desempeñara correctamente? Es su 
único hijo y está lleno de poder. Sin embargo, el duque Lawrence no ocultó 
su decepción por Edwin.  
El duque Timothy, que solo lo había visto, chasqueó la lengua. Ahora que 
sabe que Edwin es un completo alfa de extrema derecha, le pregunta qué 
está pensando.  
Duke Lawrence, de quien sabía que se arrepentiría más tarde, se recostó 
tranquilamente en el sofá.  
"No puedo cambiarlo de ahora en adelante". "¿En qué manera?"  
  
Edwin no era del tipo que miraba hacia atrás a menos que se pareciera 
exactamente al duque Lawrence. Cuánto menos puede volver a mirar a su 
padre, quien se alejó de él primero. Ante la pregunta del duque Timothy, la 
mirada del duque Lawrence señaló algo sobre la mesa. Era un pequeño 
dibujo de la familia del duque Timothy.  
“La persona que hizo el trabajo será responsable”.  
"¿No se supone que eso significa Henry?"  
El duque Timothy frunció el ceño, expresando una pizca de incomodidad 
porque se refería a mi hijo. Pero el duque de Lawrence no titubeó en lo más 
mínimo. De hecho, no sucedió cuando Henry visitó a Edwin.  
“No importa cuánto haya trabajado mi hijo, ni se les ocurra ponerlo en su 
negocio. Deberías culpar a tu estrecho corazón por ignorar a tu hijo con 
tanta frialdad, para aprovecharte del precioso hijo de otra persona”.  
Edwin no hizo una aparición adecuada y Henry no hizo una aparición en sí. 
Todo lo que sabía era que el duque de Lawrence estaba decepcionado con 
su hijo y el duque de Timothy lo abrazó con amor.  
Esa reacción determinó su relación con su hijo. Timothy todavía tenía una 
buena relación con Henry, y el duque de Lawrence no. Pero, ¿por qué le 
confiarías el trabajo entre ellos a otra persona?  
"Pensé que lo haría por ti incluso si no tuvieras que pedirme que lo hiciera".  
"¿Qué?"  
El duque Lawrence sonrió por primera vez cuando el duque Timothy le 
preguntó de qué tonterías estaba hablando.  
"Creo que lo harás bastante bien".  
Me recordó a Henry, quien elogió a Edwin por su habilidad para ser tan 
bueno, por el hecho de que Edwin era guapo el otro día. Es natural que un 
hijo romo salga de un yo romo. Entonces, no pude ver al flaco Edwin. 
Bueno, no esperaba más ya que nos hemos distanciado desde el principio.  
Pero ese día, la forma sarcástica de hablar de Henry derritió los oídos de 
Lawrence. No lo demostró, pero también disfrutó hablando con Henry. Era 
una nueva envidia que el duque Timothy tuviera dos hijos así.  
"Entonces no te apresures a casarte".  
El duque Timothy no pudo expresar fácilmente su simpatía, sintiendo como 
si hubiera perdido a su hijo por alguna razón.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
91  
  
Edwin se aferra al lado de Henry y dice que quiere volver porque su negocio 
ha terminado. Bueno, dado que incluso compartimos un beso profundo, era 
natural que él se parara a mi lado. Pero sucedió algo inesperado.  
"Edwin".  
Henry llamó a Edwin con una mirada algo incómoda. Cuando Edwin se 
volvió hacia él, Henry, que miraba a su alrededor, levantó la mano con el 
ceño fruncido. Para ser precisos, la mano que Edwin sostenía y no soltaba.  
“¿Necesito ir de la mano así? No soy un niño perdido... … .”  
Esta era la razón por la que Henry se sentía incómodo. Era una cara que no 
tenía idea de que Edwin resultaría así hasta que habló con Edwin en el 
gimnasio. “Nadie te ve como un niño perdido”.  
Edwin bajó las manos entrelazadas como si tratara de aliviar los problemas 
de Henry. Por supuesto, no lo soltó.  
“No me refiero a eso… … .”  
¿Te preocupa que alguien te trate así? Solo significa que es incómodo 
tomarse de las manos. Incluso ahora, Chuck Edwin y yo, que no somos los 
sirvientes de los duques, estábamos mirando las manos que sostenían.  
No fue diferente de decir abiertamente que nuestra relación ha cambiado. 
Pero Edwin no parecía tener ese pensamiento en absoluto.  
"Si es incómodo, ¿entregará a todos los demás?"  
Además de eso, a Edwin se le ocurrió una solución egoísta para empujar a 
todos.  
"No hablemos."  
Solo te daré mi mano Bueno, era mejor irme a casa antes que discutir con 
Edwin. A medida que el ritmo de Henry se aceleraba, Edwin también igualó 
su ritmo. Henry se burló deliberadamente de él sin decir una palabra, pero 
lo siguió sin esfuerzo. Incluso estas venganzas triviales no funcionaron, así 
que hoy me molestaron las largas piernas de Edwin.  
Henry, que había visto el carruaje esperando con anticipación de acuerdo 
con las instrucciones de Edwin, se acercaba con una cara amistosa. La parte 
superior del cuerpo de Henry estaba echada hacia atrás como si tuviera las 
manos enganchadas. Henry dio un paso atrás, tratando de mantener el 
equilibrio, y miró a Edwin, que lo había tirado.  
"¿por qué?"  
"¿Solo quieres ir?"  
"Oh hola."  
¿Es porque olvidé despedirme? No fue realmente un saludo amistoso en 
primer lugar, pero especialmente hoy, Edwin hizo lo que quería. En el 
futuro, tendremos que cooperar entre nosotros sin romper el grabado, pero 
no fue difícil hacer tanto.  
"Parece que te has convertido en un niño".  
Al ver la mano temblorosa de Henry, Edwin murmuró entre dientes. Henry 
se dio cuenta de que su dulce feromona estaba degenerando en 
insatisfacción hacia él y se dio cuenta de que Edwin no estaba destinado a 
serlo.  
"¿Por qué qué es el problema?  
“El problema con los saludos que solo usan palabras inútiles para resolver 
es el problema”.  
Edwin inclinó la cabeza para encontrarse con los ojos de Henry. Creo que 
nos hemos visto a los ojos desde un ángulo similar antes. Era obvio que no 
se miraban directamente el uno al otro, pero extrañamente, se sentía como 
si pudieran ver mejor los ojos de la otra persona.  
El problema era que si los ojos se encontraban en este ángulo, sería 
imposible moverse con facilidad. Al igual que ahora, sabiendo que Edwin se 
acerca, no puede mover su cuerpo.  
Henry cerró los ojos involuntariamente cuando su rostro estaba demasiado 
cerca para ver correctamente. Incluso por un momento que se fundió con el 
toque de sus suaves labios que presionaron contra los míos, Henry recibió 
la ilusión de que su corazón latía con fuerza.  
Cuando Edwin levantó levemente los labios y trató de besarlo nuevamente, 
Henry se apresuró a poner su mano entre sus labios.  
“Una vez se acabó, pero dos veces es fácil”.  
Henry apretó los ojos como si nunca hubiera sido atrapado por su mirada. Y 
sin ningún intento, se contuvo de meter los labios. No, dije que nunca 
dejaría de grabar, pero no dije que me convertiría en un amante. Pero, ¿por 
qué Edwin vino con tanta naturalidad a besar sus labios? "¿Por qué pasaste 
antes?" “… Porque te gusta.  
“Creo que sería bueno hacerlo ahora”.  
"¿Crees que nos hemos convertido en amantes?"  
Si no fuera por eso, no sería capaz de besarla con tanto orgullo. Edwin 
frunció el ceño ante las palabras de Henry. Observó lo que decía Henry con 
una mirada absurda y luego señaló la parte que no le gustaba.  
"¿No sois amantes?"  
“Se trata de intentar hacerlo bien sin romper el grabado”.  
Henry era bastante atrevido. Edwin no quería salir con él y aún no ha 
definido mis sentimientos por Edwin.  
"¿Vas a seguir todos los pasos ahora?"  
Edwin preguntó como si estuviera exasperado. Henry se encogió de 
hombros ante la pregunta de si quería salir con él y si podía besarlo.  
"Tampoco está mal".  
Henry parecía estar pensando seriamente, luego asintió. Incluso si Edwin lo 
miraba como si no le gustara la reacción, nada cambió. Henry se volvió 
hacia Edwin.  
“Creo que estaría bien decirle a la otra persona con anticipación para que 
no entre en pánico. bueno. Vamos a hacer eso. Vamos en orden, uno por 
uno.”  
"¿Me estás tomando el pelo?"  
“¿Qué clase de broma vas a jugar con un beso? Entonces voy."  
Después de que Edwin se perdió por un tiempo, Henry se deslizó en su 
carro. El cochero, que observaba como una sombra lo que Henry le había 
hecho a Edwin, agitó las riendas apresuradamente. En su rápido 
movimiento para proteger a mi amo, Henry escapó a salvo a Edwin. Henry 
dejó escapar un largo suspiro, apoyándose en el respaldo.  
"¿Qué vas a hacer para seguir la orden?"  
Henry se echó a reír al recordar la conversación que acababa de tener con 
Edwin. Para ser honesto, eso era una tontería. En primer lugar, se dio 
cuenta del corazón de Edwin y decidió mantener su impronta. Así que, 
aunque fue repentino, no se negó a besarlo e inhaló la feromona endulzada.  
Pero, ¿por qué fingiste que no conocías el corazón de Edwin tan tarde? … .  
“¿Por qué mi corazón está así?”  
Fue puramente mi culpa. El corazón de Henry tembló mucho cuando los 
labios de Edwin chocaron como un saludo.  
"¿Realmente me gusta Edwin?"  
Henry puso su mano sobre mi corazón. Estaba tan preocupado por la mente 
de Edwin que ni siquiera miré hacia atrás.  
  
* * *  
  
Si lo piensas en términos binarios, mis sentimientos por Edwin eran 
simples. No lo odio, así que se podría decir que me gusta. Sin embargo, si 
era un problema que podía dividirse fácilmente así, el mundo no era tan 
fácil.  
En primer lugar, Henry tenía muchos sentimientos por Edwin. Edwin es una 
persona de corazón frío que se olvidó de matar a la persona llamada Henry, 
pero por otro lado, era una persona lamentable que sufrió por culpa de 
Henry. Al final, Henry era un personaje que encajaba fielmente como el 
villano, así que sin importar cómo se relacionara con Edwin, tenía que ser 
una mala relación. Pero ahora la situación ha cambiado y Henry ya no es el 
'Henry' del original.  
En lugar de mirar a Edwin anticipándose al original, tuvo que mirar a Edwin 
basándose en lo que había experimentado hasta ahora.  
“En comparación con cuando viajaba, las dimensiones no han cambiado. 
Parece que estaría bien construir ropa con las mismas dimensiones que 
antes”.  
Los ojos de Henry se centraron en las palabras del diseñador. Henry se 
quedó quieto con los brazos extendidos en el vestidor que no había visitado 
en mucho tiempo.  
Acababa de pensar en Edwin, por lo que Henry asintió solo después de 
reflexionar sobre lo que el diseñador tenía que decir. Ahora que ha tomado 
sus medidas, no tiene que estar de pie por más tiempo.  
Henry miró mi ropa llena de encaje en el espejo por un momento. La razón 
por la que fui al vestidor fue por la ropa llena de encaje que estaba usando 
de nuevo. Ahora, ya no me gustaba el encaje, y vine aquí porque había un 
límite para usarlo porque era ropa de viaje hecha en el probador en el 
pasado.  
“Pido 30, o no, 100 para uso diario”.  
A la simple orden de Henry, el diseñador recogió el cuaderno con una cara 
triste. ¿Algún otro requisito? Henry asintió con la cabeza como si no le 
pasara nada.  
“Ojalá pudiera quitarme el encaje, pero no importa mientras me lo ponga 
correctamente. Pero no debería ser tan engorroso. Que sea cómodo y no 
exagerado. No me importa traerlo en diferentes colores ahora, pero sigo 
odiando el negro. … Y desearía que tuviera un poco más de glamour”.  
El último fue un comentario consciente de alguien que vería esto. Tiene una 
cara bonita, pero pensé que me apoyaría más si usaba ropa bonita.  
"Está bien."  
El diseñador, cuya expresión se oscureció mientras escribía el pedido de 
Henry, inclinó la cabeza como si dimitiera.  
“Te daré mucho tiempo, así que pasa tu tiempo como artesano. Así que 
puedo usarlo”.  
"Desde cuando… … ¿Puedo enviarte?”  
“Quiero que me des la ropa que usaré mañana”.  
No era que me dijeran que hiciera 100 juegos para mañana, así que la 
pregunta era si estaría bien. El diseñador, que ya había experimentado una 
vez un horario excesivo, respondió como si lo fuera a volver a hacer esta 
vez y se retiró.  
Después de ordenar, Henry se sentó en el sofá para descansar un rato. 
Recuerdo haber conocido a Edwin mientras me quedaba así antes.  
"Fue una verdadera coincidencia entonces, ¿Pensaría Edwin que lo seguí?"  
Acabo de ir al gran y famoso camerino. Una sombra cayó sobre el cuerpo 
de Henry, recordando esa época.  
Vístete de negro sin adornos. Aún así, hubo alguien que hizo que la ropa de 
civil se viera genial debido al cuerpo bien arreglado que llevaba dentro. 
Todavía no le había visto la cara, pero Henry sintió que un suspiro le subía 
por la garganta.  
Cuando Henry levantó la cabeza, Edwin habló como si estuviera esperando.  
"Oye, pasé por este lugar y vi un vestidor, así que vine a buscar algo de 
ropa después de mucho tiempo, pero no sabía que nos íbamos a encontrar 
aquí".  
A las palabras que estaban llenas de explicaciones duras e inútiles, Henry 
respondió sin rodeos.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 92  
  
  
  
"¿Cómo sabías que estaba aquí?"  
Henry frunció el ceño y preguntó. Edwin vino a visitarlo, aun así, la 
pregunta de cómo lo sabía era solo un saludo.  
Alguien te vio venir por aquí.  
"¿okey? ¿quién?"  
"Mi empleado que se hospeda en el Duque de Timoteo".  
“… … .”  
Solo dile al duque Timothy que te pusiste del lado de Lawrence.  
Henry se echó a reír y se detuvo. Pensé que el comportamiento de Edwin 
era escandaloso, pero de alguna manera me sentí incómodo. Una sensación 
de euforia como si la hubiera sentido en alguna parte... … .  
"Ah".  
Recuerdame Esto es lo que Henry le hizo a Edwin en la historia original. 
Planté el mío en la casa de Edwin, y apareció frente a él fingiendo ser una 
coincidencia. Todo eso fue hecho por Henry en la historia original con Edwin 
en mente, pero Henry en 'ahora' no hizo eso en absoluto. Le dije a Edwin 
que no sentía nada por él, pero que de ninguna manera me encontraría con 
él por casualidad y obtendría información. Así que lo olvidé, pero Edwin lo 
estaba haciendo.  
"Sigamos adelante".  
Henry agitó la mano como si no tuviera fuerzas para seguir discutiendo. De 
todos modos, no pude dormir bien anoche pensando en él.  
Me preguntaba si había aceptado a Edwin a pesar de que no me gustaba. Si 
estaba tratando de aceptar que le gusta, ¿no sería una falta de respeto para 
él por el contrario? Pero luego me di cuenta de que era una idea realmente 
inútil.  
'No hay nada sin un corazón.'  
Pensó que sería bueno casarse con Edwin si no tuviera que preocuparse por 
morir, pero se rió de sí mismo. Para ser honesto, había una sensación de 
apoyarme en Edwin, y era un hecho innegable que cada vez que nos 
encontrábamos mientras gruñíamos, todos mis nervios estaban enfocados 
en él. 
Para ser honesto, ayer no fue la primera vez que el corazón de Edwin se 
aceleró. 'Bueno, al dueño original de este cuerpo le gustaba.'  
Y lo decisivo es que cuando llegó el ciclo, el tiempo que compartí con Edwin 
fue bueno. Solo me dieron un nuevo rasgo llamado Omega, pero ¿habría 
imaginado que podría acostarme con un hombre? Pero recuerdo tan bien 
esa noche que pensé que todo estaba bien.  
'No sé si es solo la reacción del cuerpo... … .'  
Sin darse cuenta, le fue entregando pedazos de su corazón a Edwin poco a 
poco. Simplemente no me di cuenta porque estaba moviendo la pequeña 
cantidad poco a poco.  
"¿Piensas en ese día?"  
"¿Que que?"  
Henry dio un respingo de vergüenza ante la repentina pregunta. Aunque no 
miré dentro de mi cabeza, Henry tragó saliva seca ante la actitud de Edwin 
como si lo supiera todo. No puedo decir que ni siquiera lo pensé.  
"Tu cara está roja".  
"Es solo que hace calor".  
"¿aquí?"  
Edwin miró a su alrededor. El vestidor, separado únicamente por un simple 
muro, se realizó mediante la remodelación de una sola mansión. No hay 
nada que hacer calor en un lugar que mantiene la temperatura adecuada 
para no dañar la ropa así como el cómodo interior.  
“De todos modos, no digas tonterías. ¿Qué pasó la última vez... … Hace 
mucho tiempo que el ciclo ha sido olvidado”.  
Era hora de que Henry abriera las piernas que se habían torcido para 
levantarse del asiento. Los brazos de Edwin se extendieron sobre el sofá en 
el que Henry estaba apoyado. Henry frunció el ceño como si estuviera 
naturalmente atrapado por él. No sé por qué sigo enfrentando esta actitud. 
Solo está parado.  
Henry miró a los ojos de Edwin tanto como la distancia a la que se acercó. 
Mi expresión reflejada en él está ligeramente levantada, y mis cejas están 
levantadas con saña, pero Edwin, que ve este rostro, usa feromonas para 
decir lo que le gusta.  
Tienes que estar cerca, pero no puedo tener una buena conversación... … .  
“No dije que ‘ese día’ fuera un ciclo”.  
Henry cerró la boca. No fue diferente de lo que confesé con mi boca. Henry 
volvió la cabeza ligeramente hacia él, luchando por resistir el impulso de 
arrancarme el pelo.  
“Y esta distancia es la correcta para lo que estoy hablando”.  
"Qué vas a decir… de ninguna manera."  
Henry miró a Edwin con ojos ansiosos. No vas a hacer eso aquí, ¿verdad? 
En el estado de ánimo de Edwin hoy, estaba claro ayer. Me dijeron que 
primero obtuviera el permiso, ya sea para salir o besarme. "Ha sido un 
tiempo… … Oh perdón."  
  
Cuando la cabeza de Edwin se acercó, la asomó por el costado de Henry. El 
hombre pelirrojo que se acercaba detrás del cabello oscuro de Edwin se 
puso de pie con gesto hosco.  
"¿Garfio?"  
"Parece que no me di cuenta".  
Garfio me rascó la parte de atrás de la cabeza y me dio una mirada que 
decía que me dejaría salir ahora. Pero Henry rápidamente se acercó a él. Si 
Garfio se fuera de aquí, habría sido más vergonzoso la próxima vez que nos 
encontráramos.  
Así que trató de decirle que no saliera, pero la mano de Edwin agarró la 
barbilla de Henry y lo fijó mirándolo.  
"Henry."  
A Edwin no le importaba si había un Garfio, y no rompió la atmósfera que 
acababa de ocurrir. "Quiero besarte." "Oye… … Edwin.  
No importa cuán loco esté este loco en mi camino, no somos solo nosotros 
dos en este momento. El rostro de Henry enrojeció.  
  
* * *  
  
Los tres hombres se movieron por separado. En el salón, que en realidad 
estaba cerrado por todos lados, no una simple pared, Henry examinó 
diligentemente los rostros de los dos hombres. Edwin, que quería besarme 
a pesar de que había un Garfio, fue bastante desagradable porque Henry se 
negó como un cuchillo y se movió.  
Originalmente, su expresión no cambió mucho y expresaba sus 
sentimientos solo con feromonas, pero ahora está usando sus rasgos 
faciales sin piedad. Debe haber sido porque Henry apoyó la barbilla de 
Edwin y empujó su cabeza hacia arriba sin piedad.  
Y Garfio había estado sacudiendo su cuerpo sin descanso, incluso si hacía 
frío. Por supuesto que no es frío, es solo risa. Sus ojos estaban llenos de 
curiosidad por saber cuando estaban tan cerca.  
Henry se secó la frente temblorosa. En este momento, solo quería dejar 
todo atrás e irme a casa.  
“¿Te gusta el vestidor?”  
Henry estaba destinado a eliminar uno por uno. Incluso si Edwin me decía 
que fuera, no pensé que iría, y Garfio no estaría empapado conmigo cuando 
el negocio terminara. Así que Henry habló primero con Garfio.  
"Vine aquí después de escuchar que el maestro había ido al vestidor".  
"¿Estás aquí para verme?"  
"Sí, pero."  
Garfio y Edwin lo habían seguido hasta el vestidor, así que no quería venir 
más. Mejor simplemente llamar hogar al diseñador, ¿qué es esto?  
"Creo que tienes algo que decirme".  
"Ah, vine aquí porque pensé que no pasaba nada".  
Henry levantó la mano de su frente y levantó la cabeza. Luego, después de 
mirar un momento los repugnantes labios de Garfio, quien aún no había 
recuperado del todo la sonrisa, preguntó como desconcertado.  
"Tiene mucha importancia. ¿No escuchaste mis rumores?  
Pensé que la estrella de Henry era un Garfio sensible a la información. 
Incluso si no fuera por él, incluso si saliera de inmediato, todos los que 
reconocían mi rostro a menudo me susurraban.  
"Por supuesto que escuché".  
Garfio respondió dócilmente, sin ninguna intención de ocultarlo. Miró a 
Henry y Edwin y preguntó.  
“Dicen que ustedes dos están en una relación”.  
"okey."  
“Lo vi en persona hoy y no parece un grabado incompleto. ¿No es 
realmente la marca de un amante?" "no."  
Henry inmediatamente negó la pregunta de Garfio.  
"Sí, todavía no".  
Y Edwin, que había estado escuchando en silencio hasta ahora, añadió una 
palabra. Garfio luego respondió a las palabras de Edwin.  
"No todavía. Luego, en el futuro, será muy rosa”.  
“Si dices eso, sucederá”.  
Garfio me tapó la boca exageradamente mientras Henry reaccionaba 
sensiblemente diciendo que no quería tener más conversaciones como esta.  
"Yo parare. Más que eso, lo que estaba diciendo es... … .”  
La voz de Garfio se desvaneció. Lo había estado pensando por un tiempo, 
pero me presenté frente a él después de que decidí que tenía que decírselo 
porque estaba relacionado con Henry y con nadie más. Sin embargo, 
cuando traté de hablar, no fue fácil salir.  
Mientras Garfio, que siempre había sido sereno, vacilaba, Henry lo miró a la 
cara. Sin embargo, fruncí el ceño ante la mano de Edwin, que bloqueaba mi 
vista, y la golpeé.  
"¿Por qué lo estás cubriendo?"  
“¿Qué haces cuando miras a otras personas así?” "Edwin, por favor no 
hagas esto afuera".  
Henry le rogó a Edwin que se detuviera. Si estaba celoso de ver a otros 
hombres así, pensé que sería difícil conocer a alguien con Edwin en el 
futuro. “Tenía miedo de que el autor se sintiera agobiado… … .” “… … .”  
fue golpeado de nuevo  
Mientras Henry se quedaba sin palabras con la boca abierta, Garfio se 
desplomó a un lado y se echó a reír. ¿Fue divertido verme jugando con 
Edwin?  
“No sigas sonriendo y dímelo. ¿Será que esta es la historia del Tesoro del 
Archimago? ¿Crees que me habría hecho daño por eso?  
La voz de Henry se volvió aguda. Ahora es Edwin, es Garfio, y lo odié todo. 
Garfio abrió mucho los ojos como si estuviera sorprendido cuando lo dijo sin 
ocultar su corazón.  
"¿Como supiste?" “Qué gran cosa es eso”.  
Henry resopló. No sé cuánto esfuerzo puse en editar este original. Incluso 
sabe que Garfio conoce al villano de la novela. En cuanto a Edwin, incluso si 
ya no confía en el original, debe usar la información disponible.  
"no te preocupes. Todavía está bien.  
Henry le dio a Garfio una pista sutil, ocultando que conocía su identidad. No 
sé quién está tratando de hacerme daño, pero todavía no ha pasado nada, 
pero no sé qué pasará en el futuro.  
“¿Así que viniste a decirme eso? ¿Ten cuidado?"  
“Sí, pero… … Cuando vine a verlo, no creo que solo estuviera hablando de 
eso”.  
Garfio negó con la cabeza, diciendo que había hecho algo mal. Él no 
entendió eso, así que Henry preguntó.  
"¿por qué?"  
“Ahora, el Maestro Edwin te protegerá. Incluso el Maestro Edwin nunca 
debe apartar los ojos del Maestro Henry. Va a ser un gran problema”.  
"Tenga en cuenta."  
La expresión de Henry empeoró cuando Edwin respondió mansamente. ¿De 
dónde fue el tipo que dijo que no sabía jugar con alguien así cuando vio un 
Garfio en el vestidor antes?  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
93  
  
  
  
“No voy a entrar en detalles. Ten cuidado."  
Garfio inclinó la cabeza con palabras significativas. Era suficiente que Henry 
todavía sintiera mi peligro. Había una gran diferencia entre lo que sabía y lo 
que no. Parece que Henry era el único que lo conocía, y el príncipe Edwin 
estaría a su lado de ahora en adelante.  
“Si pongo un hilo rojo esta vez, ¿aparecerá?”  
Garfio cerró la boca por un momento ante la pregunta de Henry, luego 
asintió con la cabeza con retraso. No apareció cuando fue capturado por el 
Príncipe William, pero ya no. Garfio dio un paso atrás y Henry subió al 
carro. Y Edwin, que siempre estuvo disgustado con el anzuelo, mostró por 
primera vez una mirada diferente.  
"No recuerdo esto".  
“No voy a ser una buena persona. y… … No sé quién es el Maestro Henry, 
pero definitivamente aparecerá".  
"¿Puedes decirme quién es?"  
"perdón."  
Aunque había decidido venir a ver a Henry hoy, no tenía intención de 
revelar su identidad. También era peligroso para Garfio.  
Edwin miró fijamente a Garfio, luego se dio la vuelta y subió al carromato. 
Las comisuras de su boca se elevaron levemente ante el sonido de un 
gruñido que parecía haber estado esperando adentro. Edwin reaccionó con 
impaciencia y centró su atención en Henry, y la existencia de Garfio pronto 
se olvidó.  
Garfio, que había estado observando hasta que la puerta se cerró y el 
carruaje partió, sonrió mientras el tiempo pasaba más feliz de lo esperado.  
“Es por eso que mi corazón sigue latiendo”.  
Fue por este encanto que cuanto más conocía a Henry, más me atraía. No 
era solo él mismo. Al ver cómo incluso un hombre llamado Edwin, que 
parecía ser muy sensible, se derritió suavemente, pudo ver cuánta 
influencia tenía un hombre llamado Henry.  
Garfio se dio la vuelta con el corazón más ligero. La sonrisa que acababa de 
sonreír desapareció como si alguna vez hubiera sucedido. Era porque la 
siguiente persona que Garfio conocería nunca era fácil.  
  
* * *  
  
"No sabía que vendrías a mí primero".  
William lo saludó con un Garfio con una mirada interesante. No sabía que 
aquellos que recibieron las misiones de los nobles, incluso si dieron mucho 
dinero, ingresarían al palacio imperial por sus propios pies. Incluso con 
orgullo conseguir un pase.  
"¿Quién te lo dio?"  
“La comisión se cumplió y se ganó”.  
Garfio sostenía con orgullo el pase que colgaba de mi cuello. Originalmente 
lo puso en sus brazos y lo sacó cuando lo necesitaba, pero lo convirtió en 
un collar. 
"La habilidad es buena".  
"Porque soy una persona muy limpia para ir al Palacio Imperial con orgullo".  
"No hay apuñalamiento, ¿verdad?"  
"Así es."  
Así que ven aquí frente al Príncipe William. Garfio se sentó frente a él, como 
si nunca antes hubiera tocado la ropa del príncipe William.  
Solo se requería un pase para ingresar al Palacio Imperial, pero la reunión 
con el Príncipe William fue puramente con su permiso. Esto significaba que 
el Príncipe William había aceptado la audiencia de Garfio.  
Garfio se sentó frente a William y el asistente se movió diligentemente. 
Garfio miró a William mientras miraba la taza de té colocada frente a mí o 
pretendía ser el asistente.  
Era un hombre que siempre estaba relajado y persiguiendo los placeres del 
mundo, pero en realidad, mirándolo, era una persona de color oscuro que 
no tenía ningún interés en el mundo.  
Después de que los asistentes llenaron generosamente la mesa y se fueron, 
William fue el primero en tener suerte.  
“¿Cómo te sientes acerca de seguir mirando?”  
William actuó con indiferencia, como si supiera todo lo que Garfio estaba 
mirando. Salió tan tranquilo que Garfio pensó que no había necesidad de 
esconderse.  
"Creo que todavía no sé hasta qué punto me aceptarás".  
"¿Debería aceptarte?"  
“La actitud más básica en el comercio es una mente abierta hacia la otra 
parte”.  
Garfio respondió con una sonrisa amistosa pero formal. En cualquier caso, 
el príncipe William fue un oponente más difícil que Henry. Incluso si le 
entrego mi información, puedo dejar el palacio con seguridad por mis 
propios medios. Pero nuevamente, William no salió bien.  
"de paso."  
Sutilmente alargó la cola de su caballo y respondió con una sonrisa más 
brillante que la sonrisa de Garfio.  
“Un trato solo puede ser algo con lo que puedas compartir hombro con 
hombro. Debes saber eso, ¿verdad?  
'Desesperadamente.'  
Habiendo ofrecido previamente un trato a , parecía no estar dispuesto a 
aceptar objeciones.  
"Entonces no hay nada que pueda hacer al respecto".  
Garfio dejó escapar un suspiro.  
Cancelaré lo que dijiste que era un trato.  
"¿después?"  
"Hoy, por mucho que quisiera verte, iré a ver la cara de Su Majestad".  
Garfio dijo que no había trato y decidió encubrir todo el propósito de mi 
venida aquí.  
"Es divertido."  
William inclinó la parte superior de su cuerpo, mostrando interés en Garfio. 
De alguna manera, cuando dije que iba a cancelar, pensé que no me 
levantaría. No es divertido si lo haces bien desde el principio. Pero la 
educada negativa de Garfio atrajo la curiosidad de William.  
“Es un trato, hagámoslo”.  
El rostro de Garfio se ensanchó ante las palabras de autorización de 
William. Era encantador en primer lugar, pero cuando sonrió como si 
estuviera realmente feliz, esa cara llamó la atención de William.  
  
* * *  
  
"¿Por qué no me dijiste?"  
"¿qué?"  
Henry miró por la ventana y giró la cabeza hacia la pregunta de Edwin. Ya 
estaba acostumbrado al método de conversación interminable de Edwin. A 
veces me molesto cuando no quiero que me acepten, pero cuando no 
quiero discutir, es mejor preguntar.  
Hay alguien buscándote.  
“Si lo piensas un poco, lo sabes todo”.  
Henry respondió como si tuviera más preguntas que hacer. Hubo quienes se 
atrevieron a pedir abiertamente que me presentaran el tesoro. Hasta 
entonces, pensé que era solo un rumor, pero estaba ansioso de que hubiera 
alguien que lo entendiera. Hay gente que nunca se ha esforzado por nada, 
pero me lo pide porque lo necesito.  
Tal vez podría haber habido otra persona además de la que estaba 
pensando Henry. Pongo mis esperanzas en si alguna vez podré tener una 
piedra de feromonas.  
"¿Quién es ese? Parecía conocerte a ti y a Garfio.  
“No es seguro. Y no sé de dónde viene, y podría ser alguien que no 
esperaba”.  
Henry, que respondió con indiferencia, volvió a mirar por la ventana. Desde 
que conocí a Garfio, el villano del original no se me ha ido de la cabeza. 
Cuando Edwin hizo una pregunta, no respondió para no desconfiar de él de 
antemano. 'Ahora es el momento de aparecer lentamente.'  
Lo sabía, pero se sentía extraño pensar que podíamos encontrarnos en 
cualquier momento. Henry le dijo a Edwin, queriendo apaciguar ese 
misterioso sentimiento.  
“Me bajaré primero, así que súbete a esto y vete a casa. Parate aquí."  
Queriendo caminar a casa, Henry llamó a la carreta. Cuando el carruaje se 
detuvo, Henry abrió inmediatamente la puerta y bajó. Los sicomoros 
estaban alineados en ambos extremos del camino que se extendía 
directamente a la casa del pavo real.  
  
Henry, que había estado mirando la carretera durante un rato, se dio la 
vuelta con una sonrisa. Edwin estaba más cerca de lo que pensaba, por lo 
que la parte superior del cuerpo de Henry se inclinó ligeramente hacia 
atrás.  
"¿No te vas a casa?"  
Podría decirse que llegaron juntos en un carruaje, pero lo sorprendente fue 
que Edwin se bajó juntos. No hay nada que Edwin pueda hacer para entrar 
así a la casa del duque Timothy. Ya no había razón para que Edwin fuera a 
mi casa porque el sol ya se había puesto y los alrededores se habían 
oscurecido.  
"Dije que te protegería, pero parece que no puedo recordar".  
"¿De verdad vas a estar a mi lado?"  
"Sí, no voy a quitarte los ojos de encima ni por un segundo".  
Henry miró a Edwin, que actuaba como si tuviera una oportunidad, y sonrió 
con amargura.  
"Sí."  
Hubo momentos en los que estaba lleno de energía cuando estaba con él, 
pero era más fuerte que eso. Cuando Henry se volvió hacia mi mansión, 
Edwin se paró a su lado. Eso no fue suficiente, así que tomó la mano de 
Henry.  
“¿Te gusta tomarnos de la mano?”  
Henry giró la cabeza para mirar a Edwin mientras se tomaban de la mano 
cada vez que caminaban uno al lado del otro.  
"Me aferraré a él, así que será mejor que te acostumbres".  
Me estás diciendo que cambie.  
Henry negó con la cabeza como si no pudiera superar la terquedad de 
Edwin. Aún así, no lo soltó. Lo gracioso es que ayer fue incómodo cuando 
otras personas me miraron, pero hoy está bien.  
Henry volvió la cabeza hacia el otro lado y fingió no darse cuenta de que 
estaba atando sus largos y toscos dedos entre los míos.  
Era un momento de paz cuando solo se podía escuchar el sonido del viento 
fresco. El ambiente era tan bueno que no se sentía incómodo aunque no 
tuviera una conversación con Edwin. No había necesidad de pegar palabras 
a la fuerza aquí, por lo que Henry no abrió la boca.  
Cuando la feromona que emanaba de Edwin también reveló que estaba 
satisfecho con la situación actual, Henry dejó escapar su feromona al 
contenido de su corazón. Siento que estoy empezando a sentirme mejor, 
así que creo que la caminata fue buena.  
"Ha pasado un tiempo desde que se fue la clase del Conde Ariat".  
"Sí."  
"Después de clase, me iré".  
"¿Dónde? ¿Quieres decir que vendrás a verme todos los días? "okey."  
"Eso suena como una pérdida de tiempo".  
Henry agitó la mano como si conociera el corazón de Edwin, luego se 
detuvo. Lo acepté como diciendo que venía a verme a mí mismo, pero esta 
vez también pensé en qué hacer si me equivocaba.  
"De lo contrario, no podré verte".  
Afortunadamente, esta vez tenía razón. Entonces no creas que es un error, 
me detendré.  
"A pesar de… … .”  
Henry, que estaba tratando de detener a Edwin, sin querer miró a la 
persona que estaba frente a él y luego soltó sus palabras. Los ojos de 
Henry se agrandaron cuando volvió a girar la cabeza hacia adelante. Un 
hombre que estaba mirando un árbol en un camino vacío volvió la cabeza 
para encontrarse con la mirada de Henry. podría averiguarlo de una vez. 
'Vizconde Taylor Seth... … .' Fue el último villano de la novela.  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
94  
  
  
  
El Imperio Jabre estaba en paz. Dado que la historia se centra inicialmente 
en Edwin y Kayla, el imperio en el fondo está configurado para que no haya 
ningún problema.  
Sin embargo, si profundizas un poco más, el Imperio también tuvo 
problemas grandes y pequeños. No todo el mundo está a favor de la familia 
imperial. Garfio tenía vínculos con la familia imperial como resultado de 
convertirse en un noble caído, pero otro tenía rencor directo contra el 
príncipe heredero.  
El vizconde Taylor Seth fue uno de esos casos.  
Aunque tenía mucho dinero como noble local, nació en un lugar donde el 
prestigio de la familia en sí no era alto. Aunque la familia no era grande, la 
influencia en la zona era diferente. Todo Young Ji-min lo miró y trató de no 
ofender su corazón.  
Al crecer como un emperador en su propio estado, era natural que se 
volviera cada vez más arrogante. Todo tenía que girar en torno a mí, y yo 
no tenía que tener nada que no tuviera. Como resultado, Taylor perdió 
interés en un mundo en el que fácilmente podía obtener cualquier cosa. 
Incluso si atormentaron a Young Ji-min y se los llevaron a todos, la alegría 
duró poco.  
Así que abandona el territorio y se dirige a la capital. Ingresó a la academia 
sabiendo que no todos lo reconocerían desde el principio. Tiene buen 
cerebro, así que pensó que si sobresalía, se reconocería a sí mismo.  
Sin embargo, el entorno no estuvo a la altura de las expectativas de Taylor. 
Había mucha gente talentosa en la academia así como una gran familia 
apoyándolo. Trataron a Taylor solo como un aristócrata del campo, y su 
orgullo comenzó a resquebrajarse poco a poco.  
En ese momento, fue el Príncipe Heredero quien llamó la atención de 
Taylor. Al ver al príncipe, Taylor cambió de opinión. Descubrí una manera 
más fácil que subir con mis propias habilidades. Si salgo con el Príncipe 
Heredero, podré llegar a donde quiero ir más rápido.  
Ciertamente lo pensé... … .  
El príncipe se alejó de él. No había ninguna razón en particular.  
  
[No me gusta el aspecto.]  
  
El Príncipe Heredero habló a la ligera, pero las consecuencias fueron 
considerables. Incluso la pequeña torre que Taylor había construido camino 
a la capital se había derrumbado. Taylor regresó a la finca con rencor 
contra el Príncipe Heredero y no apareció excepto en circunstancias 
especiales. El hombre hizo su propio castillo, entró, se sentó y reunió 
información del mundo.  
Entonces finalmente salió del nido.  
Vino a verme.  
Henry hizo contacto visual con Taylor y apretó los puños en secreto para no 
mostrar su agitación. Luego, mientras estaba consciente de él, recordé 
tardíamente la mano que sostenía con Edwin. Aunque Edwin sintió su 
mirada sobre él, Henry no apartó los ojos de Taylor frente a él. Al mismo 
tiempo, la mirada de Taylor se volvió hacia la mano que sostenían Henry y 
Edwin.  
Al ver sus ojos entrecerrarse por un breve momento, parecía que estaba 
tratando de descubrir la diferencia entre él y Edwin. Henry pensó en soltar 
su mano, pero ya la había visto, así que se preguntó qué hacer con ella.  
"¿Quién eres tú?"  
En cambio, Henry miró deliberadamente mi mansión y habló con Taylor. 
Hay un forastero frente a mi casa, así que creo que tengo derecho a 
preguntar.  
"Este es el vizconde Taylor Seth".  
Taylor asintió y dijo hola.  
Este es Henry Timothy.  
Henry me presentó y miró la expresión de Taylor. Edwin no tenía intención 
de decir quién era en primer lugar, por lo que se quedó quieto. Después de 
un saludo apropiado, Henry lo miró fijamente. No tuve que hablar primero. 
De hecho, Henry ya sabía cómo saldría Taylor de esto.  
'Fui a Kayla primero.'  
Henry esperó a Taylor porque apareció por primera vez frente a Kayla en la 
historia original. Se acercó a Kayla con cautela, esperando que su vigilancia 
se disipara. Luego ve una oportunidad y le pregunta a Kayla cómo hizo el 
tesoro. 
Entonces, estaba seguro de que él también vendría a mí y construiría 
amistades primero. Eso es exactamente lo que Henry estaba buscando.  
'A medida que nos acerquemos más que nadie, deberíamos desenterrar su 
información.'  
Así como Kayla estaba con Taylor, Henry estaba dispuesto a aceptar a 
Taylor tan pronto como llegara. En cambio, ocultan mi información de 
manera adecuada y, por el contrario, tienen la intención de obtener la 
información de Taylor. Para hacer esto, Henry reunió mucha información 
sobre temas que serían de interés para Taylor. Aún así, en su tiempo libre, 
si era necesario, gastaba mucho dinero para comprar cosas que 
complacerían a Taylor. Por el contrario, el propósito era romper la vigilancia 
de Taylor, por lo que Henry estaba feliz de conocerlo hoy.  
“He venido a todos los lugares en los que he estado desde que llegué a la