Capi

tulo 18 
 
El sonido de los silbatos me despertó cuando la luz del sol se 
escabulló a través del hueco de la cortina y brilló en mi cara. Abrí 
los ojos y me encontré envuelto en mantas. El amigo que está al 
lado del armario silba alegremente mientras abrocha su uniforme. 
 
"Voy a ir a la escuela..." 
 
"¿Por qué no me despertaste?" 
 
 
"Intenté despertarte hace media hora. Me dijiste que hoy no irás a 
la escuela". 
 
 
"Maldito seas, ¿cuándo dije eso?" 
 
"Vale, ¿por qué no sigues durmiendo? Hemos visto las películas 
hasta las cinco de la mañana. Además, ¿estás listo para verlo 
ahora?" Escuché en voz baja. Hoy hay dos clases, y no estoy listo 
para enfrentarme a Kai. 
 
"Bien, gracias por tu preocupación, ¿dormiste lo suficiente?" 
 
 
"Mi querido amigo, tengo una cita caliente más tarde." 
 
 
Él es realmente mi querido amigo.... Too es incansable cuando se 
trata de chicas. Si pudiera ser como él, y no pensar demasiado, 
no necesitaría estar nervioso por nadie, no necesitaría pensar a 
quién dar mi corazón, porque al final, nadie puede garantizar 
cuánto tiempo durará el amor. 
 
 
"La leche está en la nevera y el cereal en el armario." Mi querido 
amigo repitió de nuevo. 
 
 
"Er, gracias." 
 
 
"Si eres demasiado perezoso para salir por la tarde, hay una caja 
de arroz en el refrigerador. Puedes calentarlo en el microondas". 
 
 
"No soy un niño." 
 
 
"Bueno, eres casi como uno. Me voy ahora mismo." 
 
 
"Er, bye~" 
 
 
Too se despidió con la mano y se fue con su mochila. Ahora estoy 
solo en la cama, saqué mi teléfono para navegar en Internet. No 
sé qué hacer. 
 
 
Pregúntame si me siento solo. Sí, a punto de morir de soledad. 
Probablemente no pase mucho tiempo antes de que me 
acostumbre a ello. No contacté a nadie hasta las 5 de la tarde, y 
la puerta sonó. 
 
 
¡Tok, tok, tok, tok...! 
 
 
Estaba viendo una película, así que me levanté y me dirigí a la 
puerta. Mientras caminaba, pensé en darle un pedazo de mi 
cerebro a Too. ¿Por qué tengo que abrirle la puerta cuando tiene 
la llave? Antes de que pudiera decir algo, vi a la persona que 
estaba en la puerta. 
 
 
"Kai..." Dije el nombre. Kai, que llevaba un uniforme escolar como 
antes, me miraba. 
 
 
"Er..." 
 
 
"Erm....sólo..." Ambos estuvimos en silencio durante mucho 
tiempo. No pronuncié una palabra porque he aprendido la lección 
anterior que el silencio es una especie de protección para mí y 
para los demás. 
 
 
"Te traje los apuntes de la clase". Al final, él habló primero. 
 
 
"Gracias." Me acerqué y le quité los apuntes. Después de eso, el 
aire se volvió a calmar. Ya no estamos tan cerca como antes. 
 
 
 
"¿No te sientes bien?" 
 
 
 
"No, es sólo pereza, tú... ¿vas a entrar?" El grandote asintió. Lo 
llevé a sentarse en el sofá de la sala de estar. La televisión 
mostraba una película muy antigua. Kai se sentó muy lejos de mí. 
No ha dicho nada. 
"Estoy aquí, no sólo para darte los apuntes." 
 
 
"..." 
 
 
"Vine a disculparme contigo. No debería hablarte así. No quise 
decir eso." 
 
 
"No importa. Yo también quiero disculparme contigo. Te hice 
enojar". 
 
 
No hay nada mejor que disculparse. Realmente quiero darle las 
gracias. Por su disposición a disculparse primero, de lo contrario 
no me atrevería a decirlo en absoluto. 
 
 
"Third, tú y yo... ¿podemos empezar de nuevo?" 
 
 
Kai no me preguntó por qué estaba enfadado. También estoy 
dispuesto a cuidar de mis sentimientos, así que deja que el 
pasado quede en el pasado.... 
 
 
"Ok, no es divertido estar enfadado contigo." No dejaré que me 
duela el corazón otra vez. 
 
 
"Si me has perdonado, ¿volverás a vivir conmigo? Es incómodo 
estar molestando a Too." 
 
 
"No, Too no se siente así. No me voy a mudar nunca más." En el 
momento en que decidí mudarme del apartamento de Kai, decidí 
que no hay vuelta atrás. Si me mudo de vuelta, no sé a qué 
situación dolorosa me enfrentaría de nuevo. Sea lo que sea, 
seguiré sufriendo. 
 
 
Estar demasiado cerca puede ser doloroso, y es mejor mantener 
una buena distancia como esta. 
 
 
"No te pedí que lo hicieras inmediatamente, sólo quería que lo 
pensaras de nuevo." 
 
 
"Déjame pensarlo primero". 
 
 
"Er, ¿cómo va tu guión?" Cuando la atmósfera se calma, 
cambiamos el tema. 
 
 
"No he escrito nada todavía..." 
 
 
"P'Cent preguntó por ti esta tarde". 
 
"¿Por qué no me llamó?" 
 
 
"No quería que te llame, porque a veces puede que quieras estar 
solo." Mira, Kai me conoce bien. Debemos seguir siendo amigos, 
ya que es mucho más doloroso luchar con él y perderlo. Esto es 
mucho mejor. Al menos, podemos seguir siendo amigos. 
 
 
"Kai, gracias." 
 
 
"Eres mi amigo." 
 
 
Gracias por tu disposición de admitir que soy tu amigo y 
reorganizaré mis sentimientos por tí. 
 
 
A la mañana siguiente, Too me empujó a la escuela. Kai y Bone 
también se me pegaron como un koala. Me las arreglé para tener 
algo de tiempo para ocuparme de mi trabajo. Hoy es mucho mejor 
que ayer. Mientras nuestro grupo pueda volver a los viejos 
tiempos, tendré un poder infinito. 
 
 
P'Cent, un anciano como un oso, fue el director de la obra de 
teatro por primera vez. También fue miembro del grupo de 
guionistas. Tuve que salir del círculo de amigos para reunirme con 
él en la biblioteca e intercambiar ideas sobre el guión. 
Hablamos mucho y planteamos cientos de miles de ideas, pero 
ninguna de ellas se cumplió. Afortunadamente, P'Yangyee no vino 
a la reunión de hoy, de lo contrario la situación será más caótica. 
 
 
"¿Quieres criticar el sistema educativo de Tailandia? Este es el 
tema candente recientemente." No recuerdo que esta sea la idea 
número uno. Pero cuando veo la expresión del oso barbudo, sé 
que esta idea no pasará. 
 
 
"Tal tema no resonará con el público en general." 
 
 
"Debemos explorar la profundidad interna de los problemas que 
se presentan en nuestra sociedad." 
 
 
"Esto es muy difícil de resonar con el público, ¿por qué no 
escribes una historia de amor?" 
 
 
"No creo en el amor." 
 
 
"Sólo que tú no crees en el amor. El público no quiere pensar 
demasiado para una obra de teatro. Queremos las burbujas 
rosas". La persona de enfrente parecía muy angustiada. 
 
 
"Los estudiantes universitarios ya están trabajando duro los días 
de semana. No estamos haciendo micro-películas, estamos en el 
escenario. Si todos seguimos nuestras propias ideas, ¿quién 
vendrá a por nuestra obra de teatro?" 
 
 
Siento como si hubiera un viejo monje cantando en mi oído. 
Agaché la cabeza y empecé a garabatear en el papel. No se me 
ocurre ninguna idea nueva. 
 
 
"Disculpe, P'matón..." Ah, finalmente un ángel vino a la tierra, 
porque esta voz hizo que P'Cent cerrara la boca. 
 
 
A juzgar por el cartel que cuelga de su cuello, es un estudiante de 
primer año. Llevaba un uniforme escolar de gran tamaño, que es 
por lo menos 3 tallas más grande, y una cola de caballo limpia. Y 
lo que es más importante, me está dando algo. 
 
 
"Gracias." Yo me hago cargo. 
 
 
"Una amiga me pidió que te lo diera. Por favor, ayúdame a 
pasarle esto a P'Bone". 
 
 
"¿Amiga?" 
 
 
"Sí, mi amiga tenía demasiado miedo, así que me pidió que la 
ayudara. 
 
Gracias." Ella se fue apresuradamente, dejándonos a mí y a 
P'Cent mirándonos durante mucho tiempo. 
 
 
"Ábrelo y compruébalo", dijo. 
 
 
"Es para Bone". 
 
 
"¿No es Bone tu buen amigo? Puedes ayudar a abrirlo". Mis 
dedos tienen sus propias ideas, y rápidamente despliegan la nota. 
Bone, lo siento... 
 
 
"P'matón, me gustas na~" 
 
 
Casi me reí a carcajadas después de leer la nota. No es la 
primera vez que alguien hace esto. Hay muchas personas que me 
piden que les pase los bocadillos a los otros miembros del grupo 
de matones. Como un juez, observé de cerca quién es más 
popular entre las chicas. 
"Los niños son menos serios con el amor hoy en día." El anciano, 
como un oso, bromeaba. 
 
 
"¿Incluso a Bone?" 
 
 
"Déjame echar un vistazo." Alargó la mano y puse la nota en su 
mano. Seguí pensando en el argumento del guión. 
 
 
"Si escribimos una historia de amor que ocurrió en la biblioteca, 
¿estaría bien?" 
 
 
Las palabras de P'Cent me hicieron detener el bolígrafo en mi 
mano y volver a mirarlo. 
 
 
Amor en la biblioteca.... 
 
 
"¿Es demasiado común?" 
 
 
"Necesito que alguien como tú lo haga interesante." 
 
 
"Sí, pero aquí es donde tenemos el problema." 
 
 
"Third, piénsalo. Cada año, los estudiantes universitarios tienen 
que ir a la biblioteca muchas veces. Incluso para aquellos que no 
disfrutan aprendiendo tienen que venir aquí varias veces. Lo que 
escribimos puede ser que traiga un poco de nueva emoción para 
este lugar aburrido?" 
 
 
Seguí los pensamientos de la persona mayor y continué 
pensando en ello. Para mí, venir a la biblioteca es algo muy 
desafortunado, porque sólo voy a la biblioteca durante el periodo 
de exámenes. Iba a la pequeña sala de lectura y no al área de 
lectura pública. Así que, aparte de mis compañeros de clase, no 
tengo oportunidad de conocer a nadie más. 
 
 
 
Pero si nos tomáramos el tiempo para observar la biblioteca, tal 
vez este argumento podría funcionar. Después de todo, he visto a 
mucha gente mirando a gente que ni siquiera conocen en la 
biblioteca. 
 
 
"Se está poniendo interesante." 
 
 
"¿Te gustaría intentarlo? Intercambiemos ideas". 
 
 
"O tal vez haga algunas encuestas de campo esta semana. P' 
pensará en el esquema general de la historia. Volveremos a la 
sala de estudio la próxima semana. De lo contrario, puede que no 
tengamos suficiente tiempo". La urgencia nos obliga a acelerar 
todo el trabajo. Rápidamente resolvimos la división del trabajo, 
porque para asegurarnos de que la obra de teatro sea un éxito, es 
necesario un buen guión. 
 
 
"Eso es, hablaré con Yangyee un rato. Es muy buena escribiendo 
conversaciones". 
 
 
"..." 
 
 
"Sabe mucho de romance, pero aún así es una perra soltera." 
 
 
"No seas tan malo..." 
 
 
"No tienes que decírselo. Haremos lo que nos acabas de 
proponer". 
 
 
"Ok." 
 
 
"Se acabó la reunión". P'Cent desapareció después de que se 
asignara la tarea. Es una persona muy conocida en el 
departamento de cine. Aunque no es guapo, su novia es muy 
guapa. Sus compañeros están celosos de él porque es muy 
popular entre las chicas. Aunque no es capaz de marcar por su 
aspecto pero su habilidad lo ha hecho atractivo. 
 
 
En cuanto a mí.... déjame ver el espejo... 
 
La persona menos malvada del grupo de matones. El aspecto 
caliente es sólo general. Parece más sabio es más oriental. No es 
demasiado bueno, pero tampoco demasiado malo, pero es 
notoriamente malo en las relaciones interpersonales. No me 
extraña que no le guste a nadie...