Capi

tulo 32 
 
 
POV KAI 
"La primera palabra es "hogar"." 
 
 Realmente no quiero dibujar, porque las células de dibujo en mi 
cerebro son las menos desarrolladas. Me encantaría si fuera algo 
relacionado con matemáticas.  Aunque tengo muchas habilidades 
artísticas en mi mente, realmente no sé dibujar. 
                    
Así que, hablando de casa, sólo puedo pensar en ello.  
 
                     
                     
Mi Charlie.  
 
                     
                     
"Kai" Pink, la actriz principal, me está llamando.  
 
                     
                     
"¿Hmm?" 
 
                     
                     
"¿Tu casa es un saltamontes?  Qué encantador."  Jódete, ¿cómo 
se convirtió mi moto en un saltamontes?  Realmente quiero 
arrancarte la boca, y si te lo digo, ¿tengo que pintarte de verde? 
 
                     
                     
Si no fuera por mi imagen, me gustaría gritarle, pero considerando 
que soy un ex play boy recién transformado, sólo puedo decir...... 
 
                     
                     
"Gracias." 
 
                     
                     
"Cuando hayan terminado y coloreado, saquen una nueva hoja de 
papel. La siguiente palabra clave es "estrellas". Mi mente estaba 
en blanco, pero no lo suficientemente fría para dibujar el 
pentagrama directamente. Para dejar de avergonzarme, decidí 
echar un vistazo a lo que todos estaban dibujando. 
 
                     
                     
Mucha gente está pintando retratos, dibujos animados, y gente 
pintando plantas, no puedo copiarlos después de mirarlos, y me 
senté por mucho tiempo, finalmente pensé en una montaña.  
 
                     
                     
Oye, Paramount Pictures, soy un genio. 
 
                     
                     
"Siguiente, "línea roja"." 
 
                     
                     
Oye, eso es fácil. Rápidamente tomo mi pluma y pinto, entonces 
tengo tiempo para mirar el trabajo de otras personas. 
 
                     
                     
"La cuarta palabra es, "amigo"." Tan pronto como  oí la voz de 
P'Berm  empecé a dibujar con la cabeza baja, aunque el dibujo 
era un poco insatisfactorio. De repente, me alegro de no haber 
elegido la carrera de pintura en mi último año, de lo contrario ya 
habría muerto 800 veces.  
"¿Ya terminaron?" 
 
 
 
"Si". 
 
 
 
"La última palabra es "reloj"." Estas preguntas son demasiado 
difíciles. ¿Vamos a ir a las Olimpiadas? Es sólo una obra de 
teatro. ¿Por qué tenemos que conocernos tan bien? Seguí 
quejándome en mi corazón, no tengo inspiración, mirar las 
pinturas de otras personas no ayudó, hasta que una persona 
apareció en mis ojos. 
 
 
 
Inmediatamente tuve la imagen en mi mente. 
 
 
 
Cuando terminamos, el superior nos dijo que nos moviéramos y 
nos sentáramos en la misma dirección. En cuanto nos sentamos, 
P'Berm volvió a hablar con nosotros. 
 
 
 
"Bueno, después de terminar la actividad, deben querer tener una 
retroalimentación, ¿verdad?  Esta actividad puede ayudarnos a 
entender las ideas de todos, lo que es muy importante para el 
trabajo en equipo. Comencemos con el protagonista masculino, 
un aplauso para Kai"  y la gente que estaba frente a mí me 
llamaba para que caminara hacia el centro. 
 
 
 
"¿Qué quieres que haga?" 
 
 
 
"Trae tus dibujos." 
 
 
 
"Oh." 
 
 
 
"Cuando estés listo, explícanos tus dibujos." ¡Bang! Me sentí 
como si me hubieran golpeado en la sien con tacones de 10 cm 
de altura, y no pude controlar mi expresión. No me preocupa mi 
buen aspecto, pero me está matando enseñar mis dibujos. 
 
 
 
"Dibujé mal." 
 
 
 
"No importa, todos sabemos cómo son tus habilidades." Oh ho, 
¿así que estás diciendo que soy estúpido? Apreté el dibujo en mi 
mano y no quise dejarlo ir, pero al final P'Berm me lo arrebató y 
con mucha felicidad se lo mostró a todo el mundo y se rieron al 
instante. 
 
 
 
"El primer dibujo de Kai, ¿es esto una pila de ladrillos?" Mierda, 
es peor que un saltamontes. 
 
 
 
"No, es mi gran motocicleta, Charlie." 
 
 
 
"¿Por qué una motocicleta?" 
 
 
 
"Porque la llevo todos los días, es como mi otro hogar." 
 
 
 
"¿Alguna vez te has acostado con una chica en esta casa?" 
 
 
 
"No!!!!" 
 
 
 
"Ha ha ha ha ha ha ha..." Todos se rieron como locos. No todos 
los actores de esta obra son del departamento de arte, y hay 
muchos estudiantes de otros departamentos también. Hay 34 
personas en total. Hubieran querido meterse conmigo hace 
mucho tiempo. Esta persona es malvada 
 
 
 
"Echemos un vistazo al segunda dibujo. La palabra clave es 
estrellas". 
 
 
 
"Esto me sienta muy bien. Pinté las montañas y las estrellas de 
Paramount Pictures. Esta es la foto más común que he visto en 
mi vida". 
 
 
"El tercer dibujo, línea roja." 
 
 
"Dibujé la carne, dos filetes." 
 
 
"¿Qué tiene que ver esto? Eres tan abstracto que me duele la 
cabeza." Me duele mucho más la cabeza que la tuya. Y es culpa 
tuya. 
 
 
"Cuando la gente piensa en una línea roja, todos piensan en una 
pareja". ¿No son una pareja? Un par de filetes". 
 
 
"Uh-huh." El salón de ensayos estaba lleno de maldiciones, e 
incluso P'Cent, que estaba sentado en la parte de atrás, estiró el 
cuello y me regañó. Pero eso es lo que pienso. Conocía el amor, 
pero no tenía una comprensión profunda y detallada de él. 
 
 
"Antes de que nuestro cerebro duela aún más, será mejor que 
veamos el cuarta dibujo. ¿Es una botella de vino?  " 
 
 
 "Sí, mis amigos son como el vino. Aunque tienen ventajas y 
desventajas, nunca habrá un día en que caduquen". 
 
 
 "Uh - huh ~" Levanté las cejas ante mis amigos.. ¿Qué les 
parece eso? ¿Me gané una estrellita para mí? 
 
 
"Parece un poco más inteligente. Veamos el ultimo dibujo. 
Veamos lo que el reloj significa para Kai." 
 
 
Bang!!!!!!!!!!!!! 
 
 
Hubo otra conmoción en la sala de ensayos, y quizás estos 
mortales no pudieron apreciar mi trabajo, pero estaba tan 
contento con mis dibujos que me dieron ganas de llorar.  
 
 
"¿Qué dibujaste aquí?" 
 
 
"¿Esto? Es Third" 
 
 
"!!!!!!" 
 
 
Tengo miedo de este repentino silencio en el aire. Lo miré a él, 
que estaba sentado con el equipo de guionistas, y él me miró a 
mí. Sí, es el único reloj que se me ocurre.  
 
 
"Explícale a todos por qué crees que Third es un reloj?" 
 
 
"Porque el reloj nunca se detiene, nos acompaña mientras 
dormimos y nos despierta por la mañana." 
 
 
"..." 
 
 
"Y también Third. Puedo sentirlo incluso si estoy despierto o 
dormido". 
 
 
Porque estaba en mis sueños cuando estaba dormido, y estaba a 
mi lado cuando estaba despierto. 
 
 
Igual que antes.... 
 
 
Después de eso empezamos a ensayar los guiones de nuestra 
obra. Third, P'Yangyee y P'Cent estaban allí para corregir algunos 
detalles y expresiones emocionales. 
 
 
Tomé una página de mi querido amigo, que me había dado 
mucho papel, pero el guión es diferente hoy. 
No hay diferencia entre la descripción del actor principal en el 
guión y la imagen típica en películas y series de televisión. El 
chico guapo y malo puede conquistar a todas las mujeres con su 
encanto. Pero una de sus características más llamativas es que, 
una vez que le gusta alguien, se convierte en filósofo. 
 
 
Me has oído bien. Un filósofo es alguien que puede mirar 
cualquier cosa e inmediatamente decir tonterías incomprensibles. 
Cuando recibí el guión, casi quise morir en el acto. P'Cent creó el 
personaje, Third escribió el argumento y P'Yangyee añadió el 
diálogo. Este es el trabajo de un grupo de gente malvada.... 
 
 
Me vi obligado a ensayar durante mucho tiempo, así que no pude 
descansar durante dos horas.  
 
 
Cuando los mayores comenzaron a prestar atención a los demás, 
me acerqué rápidamente a Third y me acosté a su lado. 
 
 
"¿Qué? ¿Va a morir? "  
 
 
"¿Me estás animando?" 
 
 
"Tómalo en serio, no es fácil ser el actor principal." Es difícil saber 
si está alentándome o burlándose de mí. 
 
 
"Hace demasiado calor. Estoy cansado." Mientras me quejaba,  
me quité el pelo sudoroso de la cara. Era molesto. 
 
 
"El pelo es tan largo que parece un gángster." Third sonaba igual 
que mi madre. 
 
 
"Si lo cortarás por mí, estaría de acuerdo." 
 
 
 "Bueno, te lo cortaré más tarde." 
 
 
 "¿Un corte de pelo?" 
 
 
 "Córtarte el cuello". 
 
 
 "¿Es tan fácil cortar un cuello?" 
 
 
 "No importaría  si te corto la cabeza de todos modos." 
 
 
Suena como una broma, pero su mirada y sus ojos me dicen que 
esto es lo que realmente piensa. Si no me hubiera topado con su 
video de YouTube ese día, lo habría lastimado varias veces más. 
 
 
Miré en silencio el bolígrafo que tenía en la mano y pensé durante 
un rato.  
 
 
Intentaba pensar de la forma en que pensaba el protagonista. 
Entonces fingí recitar las líneas y dije: 
 
 
"Por qué la gente siempre tiene que decir adiós a las cosas que le 
rodean, al igual que el bolígrafo en tu mano, también está un poco 
lejos de nosotros, y cuando se acaba la tinta, lo perdimos por 
completo". 
 
 
"¿El amor por el bolígrafo?" Third me preguntó mientras inclinaba 
la cabeza, y asentí con la cabeza fingiendo estar triste. 
 
 
"El aire acondicionado aleja el calor, y una vez hizo lo mismo con 
nuestra respiración." 
Aire acondicionado amor, hehe. 
 
 
Miré a Third de arriba hacia abajo, y sentí un repentino escalofrío 
cuando vi su celular a mi lado. 
 
 
"Querido celular, ¿sientes lástima por mí? ¿Por qué cada vez que 
te miro, siempre hay lágrimas en mis ojos, esta es la tristeza del 
amor?" 
 
 
"El celular tendrá lástima, solo sí tú puedes ser un héroe." 
 
 
"¿De verdad?" 
 
 
"Pero tu organización lingüística es tan mala que tienes que 
reajustarla." 
 
 
"Bien, ahora podemos tomarnos un descanso. El equipo de 
logística y bienestar repartirá bocadillos". Un ruido repentino 
interrumpe nuestra conversación, y los bocadillos en el carro 
atraen a los fantasmas hambrientos hacia ellos. 
 
 
"Vamos, dame el amor de una naranja." La fruta de hoy es 
naranja y el postre helado. 
 
 
"Hace mucho tiempo que no comemos naranjas juntos. Es 
desgarrador pensar en ello. No recuerdo el sabor de las naranjas 
ahora, pero aún recuerdo la felicidad de comer las mismas 
naranjas contigo". 
 
 
Esperé a ver la reacción de Third, pero como él no dijo nada, 
continué inventando una historia de amor de los helados. 
 
 
"Oh no, mi pobre helado, no deberían de haberte sacado de la 
nevera. Creo que ustedes nacieron el uno para el otro. Si no, 
¿cómo podría romperse mi corazón antes de comerte, mi pobre 
helado?" 
 
 
Pero pase lo que pase, tenemos que comer el helado antes de 
que se derrita y lo comimos en silencio. Third todavía no dijo ni 
una palabra, así que decidí seguir siendo un filósofo. 
 
 
"Lindo que es lindo..? es lo lindo un sentimiento subjetivo para 
todos? 
 
 
 Para mi las muñecas no son lindas, algunas mujeres no son 
lindas, y algunos perros son incluso molestos. Entonces, ¿qué es 
exactamente lo lindo?" 
 
 
"..." 
 
 
"Para mí, Charlie es lindo, algunas películas son lindas, los gatos 
son lindos, y... " 
 
 
"..." 
 
 
"Tú eres lindo." 
 
 
La cara de Third es muy graciosa ahora, sus ojos están abiertos 
de par en par, lo hacen más encantador, sus orejas se han vuelto 
rojas, parece que está tratando de no mostrar sus emociones, 
tuve que continuar con la filosofía. 
 
 
"Reloj, por favor, date prisa, no puedo seguir esperando." 
 
 
"No sé qué estás esperando." 
 
 
"Estoy esperando tener una cena en tu habitación." 
 
 
"Ok, puedes irte cuando termines. Tengo que hablar con mi 
superior." 
 
 
"Puedo esperarte." Dije fácilmente.  
 
 
"¿No te quejas esta vez?  Normalmente no haces eso". 
 
 
"¿Qué es lo que hago normalmente?" 
 
 
"Haces un escándalo incluso con la más mínima frustración" 
 
 
"Porque he sido impaciente, pero ahora, por alguna razón, puedo 
calmarme." 
 
 
"..." 
 
"Y extrañamente, estas razones... son todas por ti."