Capi

tulo 53 
 
 
 
POV THIRD 
Los matones se separaron a las 5 p.m. y les dije que llevaría a 
Kai de vuelta a su apartamento para que yo pudiera ir a cenar con 
Kai sin que nadie lo supiera. Le pregunté a Kai varias veces, y me 
aseguró que no se lo había contado a nadie, así que finalmente 
me sentí aliviado de no tener que ser regañado por Too por no 
cumplir mi palabra. 
 
"¿Vamos por algo de comer? Me dio mucha hambre después de 
la clase". Ahora que Kai me había invitado, asentí y accedí de 
mala gana a su petición.2 
"¿A qué restaurante quieres comer?" 
 
"Al buffet de este lugar es delicioso." 
 
"Uh." 
Cuando entramos en la tienda, Kai puso su bastón a un lado y se 
sentó en su silla. Elegimos una mesa con una cinta 
transportadora giratoria cerca del mostrador, para facilitar la toma 
de cualquier alimento.1 
 
"¿Qué te gustaría beber? Te lo traeré." 
 
"No, es muy molesto para ti caminar, así que no trates de ser 
arrogante." 
"Normalmente yo me ocupo de tí." No iba a discutir con él, así que 
me levanté y fui a buscar el vaso. Serví la bebida y se la di al 
hombre con la pierna rota.2 
"No queda mucho tiempo para que pueda quitarme el yeso y 
deshacerme de esta molestia." 
Gruñó el hombre alto, mientras continuaba tomando la comida de 
la cinta transportadora, algunos directamente a su boca, otros 
haciendo ruido en la sartén frente a él, así que, ¿vas a comer o a 
hablar? 
 
"Pero aún así no puedo correr." El médico dijo que no debía 
correr durante los primeros tres meses después de que se quitase 
el yeso. ¡Él me importa un bledo!4 
"Lo sé, pero puede que no vengas a buscarme en el futuro." 
 
"Eso es seguro, ¿verdad?" 
"Así que le pedí a mi familia que me comprara un auto para poder 
conducirlo. El coche es espacioso. Estarás cómodo sentado a mi 
lado". 
"Yo también tengo un auto. ¿Qué tiene que ver tu coche 
conmigo?" 
 
"Porque me has estado recogiendo últimamente, así que ahora es 
mi turno." Bah, no puedo soportarlo. Este hombre exigirá algo a 
cambio de todo lo que hace.2 
 
 
"No." 
 
"Ok, has dicho que sí, muy bien." 
 
"¿No entiendes lo que dije?" 
 
"No te estoy escuchando. Estoy escuchando a mi propia voz." 
 
Denme algo en donde vomitar ahora.6 
 
"El punto es que no tienes que conducir todo el camino de ida y 
vuelta. Tu apartamento está cerca de la escuela. Si tengo 
problemas para ir a la escuela, sé cómo pedir ayuda a Bone y 
Too". 
 
"¿Acoso es lo mismo? Al principio, quería decirte que quería 
mudarme contigo, pero luego pensé que era mejor no mudarme, 
porque podrías querer regresar a vivir conmigo.1 
 
"¿Estás soñando?" 
 
"Todos tenemos algo con que soñar todo el tiempo" Bueno, me 
alegro de que seas feliz. 
Después de discutir con Kai durante mucho tiempo, decidí 
empezar a concentrarme en comer,  pero no importa qué plato 
estaba listo para tomar, Kai que tenía un corazón negro lo tomaba 
primero. 
 
 
"¿Intentas meterte conmigo?" Le pregunté enojado, pero se rió 
felizmente.  
 
 
"No." 
 
 
Busqué otro plato.  
 
 
"¡Mira eso!" Al final se lo llevó. 
 
 
"¿Por qué te quejas, regañas y te molestas?" 
 
 
"Tengo hambre. ¡Quiero algo para comer!" 
 
 
"Bueno, lo recogí para ti, no para mí." Y empezó a sonreír de 
nuevo. 
 
Miré varios platos de comida en la mesa, sólo para descubrir que 
todos eran mis platos favoritos. Normalmente, si es algo que no 
me gusta comer, no lo tocaré, pero nada de la comida que tengo 
delante mio es la que odio. 
 
 
"Los camarones están listos. Te los pelaré." Dijo felizmente. 
 
 
"No, yo puedo pelarlos por mi mismo." 
 
"Te dolerán los dedos y se necesita mucho esfuerzo para 
conseguir una mordida." 
 
 
"No quiero que tus sucias manos lo toquen. No me los comeré". 
 
 
"Entonces pondré mis manos en el agua hirviendo para 
desinfectarlas." 
 
 
"Mierda, ¿qué estás haciendo?" Salté cuando estaba a punto de 
meter la mano en la olla hirviendo. ¿A qué está jugando Kai? 
¿Qué está tramando exactamente? 
 
Al final, tuve que cumplir con sus deseos. Mientras comía los 
camarones que Kai había pelado para mí, me peleé con él. Kai 
estaba demasiado ocupado cuidando de mí y sólo come unos 
pocos bocados. 
 
 
"¡Kai!" Me estaba divirtiendo cuando alguien llamó al hombre alto 
por su nombre. 
 
Si mi memoria no me falla, hubo un tiempo en que esta persona y 
Kai estuvieron en una relación, pero no puedo recordar su 
nombre porque Kai tenía tantas mujeres que ni siquiera puedo 
contarlas con los dedos de mis manos y de mis pies. 
 
 
"Ow, hola." 
 
 
"¿Vienes a comer  al buffet?" 
 
 
"Uh, ¿con quién viniste?" Preguntó.  
 
 
"Estoy aquí con mis amigos. Voy a irme primero." 
 
 
"OK" 
 
 
"Adiós" 
 
 
"Adiós" 
 
 
Me despedí de mala manera.... 
 
 
"¿Qué? ¿Estás celoso, pequeño villano?" Tan pronto como me di 
cuenta, empezó a quejarse de nuevo, pero no era gracioso, así 
que le aparté la mano. 
 
 
"¿Me veo como si estuviera celoso? Enfermo mental". 
 
 
"Está bien, no lo estas. Esa era mi antigua enamorada." 
 
 
"Uh, la recuerdo." 
 
 
"Eres tan bueno. En serio, ni siquiera puedo recordar su nombre. 
Ja, ja, ja, ja". ¡Mierda, qué maldito bastardo! ¿Este es el tipo que 
me quiere conquistar? Si no lo veo en unos días, ¿también se 
olvidará mi nombre? 
 
"Kai, tengo una pregunta para ti." 
 
 
"Dime" Aunque su boca hablaba conmigo, su mano no paraba y 
seguía poniendo los camarones que pelaba en mi plato. 
 
 
"De entre todas ellas, ¿quién te gustó más? Me refiero a las 
mujeres con las que has salido". No lo sé, una vez dije que no 
tengo confianza en él, porque desde el fondo de mi corazón, 
tengo mucho miedo de la incertidumbre de Kai, así que decidí 
hacer esta pregunta que ha estado en mi corazón durante mucho 
tiempo. 
 
 
"Nadie puede ser llamada "la mejor"."  
 
 
"¿Qué hay de la última mujer con la que decidiste salir?" 
 
 
"¿Te refieres a Jan? Siempre estaba enfadada sin ninguna razón 
y esperaba a que yo adivine que fue lo que pasó. Y ni siquiera me 
respondía cuando se lo preguntaba. Ella siempre decía que 
quería terminar conmigo, pero cuando accedí a terminar con ella, 
se enfadó?  Realmente me impresionó..." 
 
 
Mierda, es una larga lista de defectos. 
 
 
"Pero en realidad, Jan también es muy buena. Aunque es muy 
pesada, realmente se preocupaba por mí. En ese momento, no 
estaba listo para salir en serio, así que terminamos.  Ya sabes lo 
bastardo que solía ser, y ella se merece a alguien mejor. " 
 
 
"Te conoces muy bien a ti mismo."  
 
 
"Tú eres diferente. Por eso no quiero que conozcas a alguien 
mejor". 
 
 
"..." 
 
 
"Sólo quiero que estés conmigo para siempre."  Realmente quiero 
arrancar sus orejas. 
 
 
"Realmente te odio. Quiero poner la olla caliente directamente en 
tu cabeza." 
 
 
"¿Hacemos un intercambio? Pon la olla en mi cabeza y te haré un 
pequeño chupetón en el cuello". ¡Eh, eh, maníaco sexual, gran 
maníaco sexual! No creí que tuviera ningún interés sexual en mí 
cuando éramos amigos antes, pero ¿por qué parece que estoy a 
punto de ser devorado vivo cada dos minutos? 
 
Supongo que tendré que inscribirme en un sitio web de 18+ y 
comprarle a Kai algunos juguetes que le ayudarán a desatar su 
lujuria. 
 
"Uh, sigue comiendo. Estoy bromeando." Pero tu cara obscena 
parece muy seria. 
 
 
Después de un tiempo empezó a inquietarse de nuevo, y era casi 
imposible comer con toda la atención que recibía de Kai, porque 
tengo que girar la cabeza para mirar al alborotador cada dos 
minutos.  
 
 
"¿Qué?" 
 
 
"Déjame ver tu teléfono" ¿Para espiar mi privacidad otra vez? La 
última vez le pediste a Too que revisara mi Line y aún no te he 
perdonado. 
 
 
"No." 
 
 
"Gracias" Y puso su mano en el bolsillo de mi pantalón. ¿Cómo 
alguien puede buscar en los bolsillos de otra persona sin 
sonrojarse? Al final pudo sacarlo y empezó a jugar con él antes 
de quejarse: 
 
 
"¿Cambiaste la contraseña?" 
 
 
"Sólo un tonto seguiría con su antigua contraseña". 
 
 
"Ok, ya está hecho."  
 
 
"Mierda, ¿cómo lo sabes?"  
 
 
"¿Cuántos números especiales más puedes tener?"