Capi

tulo 58 
 
 
POV THIRD 
 
                     
                     
Regrese donde se encontraba P'An mientras que P'Cent fue a la 
universidad a buscar a su novia. Finalmente, ya no tenemos que 
escuchar sus quejas. 
 
                     
"Third, aquí está tu comida." P'An me dio una lonchera de 
almuerzo y estaba a punto de alcanzarla y tomarla. 
 
                     
 
"Gracias, hermano." 
 
                     
 
"Third no come curry verde, ¿no lo sabes?"  La voz de Kai salio 
de la nada. Pronto se interpuso entre nosotros, me quitó las 
loncheras de tecnopor de la mano, y luego me empujó 
rápidamente otra lonchera. 
 
                     
 
"Este es tu cerdo con ajo favorito. "  
 
                     
 
"Oh, gracias. " 
 
                     
 
"Sentémonos allá, temo que no podré evitar golpear a las 
personas por aquí." Los ojos de Kai miraban a P'An. Me voltee 
para mirar a P'An. Me dijo que me pusiera en contacto con él 
cuando terminara, así que rápidamente seguí a Kai al otro lado de 
la sala de ensayos. 
 
                     
 
¿Cuál es la disputa entre él y P'An? Claramente sé que P'An sólo 
ha sido usado como una tercera rueda, pero Kai todavía no está 
dispuesto a hablar con él , así que tengo que ayudar a reparar la 
relación entre ellos. 
 
                     
 
" Espera un momento te ayudaré a abrirlo". 
 
                     
 
"No quiero." 
 
                     
 
"Sólo quiero abrirlo para ti."  La botella de agua que estaba 
colocada en el suelo se me fue arrebatada, y pronto la tapa de la 
botella se desenrosco y fue dejada en su sitio.  Soy tu amigo, no 
una persona que no puede cuidar de sí mismo. Estoy tan 
conmovido que estoy temblando. 
 
                     
 
"Come, ¿soy lo suficientemente guapo para que no puedas 
comer?"  Sólo lo miré fijamente durante un rato y empezó a 
provocarme de nuevo. 
 
                     
 
 "Ugh!" 
 
                     
 
Tan pronto como comí unos bocados de comida, siguió 
molestándome. 
 
                     
 
"¡Tus pestañas son tan largas!" 
 
                     
 
"Quiero comer. No sirve de nada hablar de ello." 
 
                     
 
"He sido tu amigo durante dos años, y por primera vez creo que 
eres tan lindo." 
 
                     
 
"..." 
 
                     
 
"¿Uhh uhhh, Por que tan tímido? Te estoy diciendo la verdad, no 
hay nada de lo que avergonzarse." 
 
                     
 
"¡Fuera!" 
 
                     
 
"Es una confesión de amor, wow!!!!"  
 
                     
 
"¡Psicópata!" 
 
                     
 
"¡Estoy diciendo que te amo!"  
 
                     
 
"¿Estás poseído por un fantasma?" 
 
                     
 
"El pequeño es tan tímido, uh, vale." 
 
                     
 
"¿Estás loco?" 
 
                     
 
"Una vez que las personas tienen amor, todo cambia, incluso si tú 
me regañas. Me siento muy bien." 
 
                     
 
"Mientras seas feliz." Kai ya no tiene remedio. No se parece en 
nada a lo que solía ser. 
 
                     
 
Todos recuerdan la apariencia de Kai en su primer y segundo 
año. Era un hombre nuevo y guapo, y también un bastardo. 
Persiguió a todo el mundo y coqueteó con todo el mundo, al día 
siguiente de haber dormido con ellas, se convirtieron en extrañas 
para él. 
 
                     
 
Kai es conocido no sólo en su especialidad, sino también en la 
especialidad de al lado. También creo que estar enamorada de él 
sólo me entristecerá. Como resultado, puedes ver que ahora es 
así. Es simplemente el cielo y la tierra. Parece un niño de diez 
años que acaba de empezar su historia de amor. 
 
                     
 
¡Trae de vuelta al Kai que conozco, por el amor de Dios! 
 
                     
 
"Sigue comiendo, ¿o quieres comerme a mí?" 
 
                     
 
"¿Puedes dejarme solo un segundo?" 
 
                     
"Me gustas, y voy a provocarte." Su lonchera estaba casi 
terminado, y sólo quedaba un poco de agua en la botella. Vi de 
reojo y me di que sostenía la cámara DSLR del departamento de 
relaciones públicas y estaba revisando las fotos que tomo el día 
de hoy. Sonrió y las miró durante mucho tiempo antes de 
acercarse a mí para ver una foto. 
 
                     
 
"¿No es linda?" Empezó a preguntarme. Me mostró la foto con 
una cara seria. 
 
                     
 
"Bórrala". 
 
                     
 
"¿Crees que lo haré si me lo pides? Estas fotos son para ser 
usadas para la promoción de la obra. Las cosas en el trabajo no 
pueden ser tan informales". Luego apagó la cámara y la puso al 
otro lado de su cuerpo. 
 
                     
 
"Third". No sólo me llamó, sino que también tuvo que estirar la 
cabeza para mirarme a los ojos. 
 
                     
"Uh." 
 
                     
"¿Vamos al cine mañana después de clases?" 
 
                     
"No lo sé. Ya veremos." 
 
                     
"Te daré una última oportunidad de ver una película conmigo. Es 
gratis. No te costará ni un centavo". Luego se dio palmaditas en el 
bolsillo de los pantalones, OK, tienes mucho dinero. Incluso si 
destruyó su moto,  su familia la cambió por un nuevo auto.  
Aunque soy yo quien lo conducirá como un pequeño esclavo. 
 
                     
"Déjame pensar."  
 
                     
"Tic-tac, tic-tac, tic-tac." 
 
                     
"¡Oh! Esta bien, vamos." 
 
                     
"Ja ja ja ja, bien.  Vamos al cine mañana" 
 
                     
"Realmente quiero que sea mañana." Dije distraídamente 
mientras rebuscaba el contenido de mi lonchera. 
 
                     
"Estas feliz por sentarte conmigo, ¿verdad?" 
 
                     
"No, la película de Nolan se va a estrenar. Estoy emocionado."  
 
                     
"¿Qué hay de mí? " 
 
                     
"¿Crees que eres tan importante?"  
 
                     
"..." 
 
                     
El aire se calmó de repente, pero no me importó. Sólo trataba de 
llenar mi boca con arroz y ni siquiera miraba a la persona que 
estaba a mi lado. En unos momentos Kai estaba pronunciando 
una frase, en voz baja, pero podía escuchar cada palabra con 
claridad. 
 
                     
"No estoy celoso de Nolan, porque Nolan nunca tendrá la 
oportunidad de sentarse a tu lado hasta que se muera." 
 
                     
                     
"..." 
 
                     
                     
"Sólo yo puedo sentarme a tu lado y ver todas las películas 
contigo". 
 
                     
                     
                     
Puede que no sepa lo que quiso decir con esto, pero ¿Es una 
confesión de amor?