Capi

tulo 62 
 
POV THIRD 
Siempre veo a esa júnior con Kai.3 
 
Al ensayar la obra de teatro.... 
 
"ChingChing, él es Third, mi buen amigo, Third, ella es ChingChing, quien 
está a cargo del interludio de la obra de teatro."11 
 
"Hola, P'Third." 
 
"Hola, ¿qué haces ahora?" 
 
"Estoy viendo el ensayo de la junior, y lo grabaré mañana." 
 
"Oh." 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
 
Cuando un grupo de personas comen juntas.... 
 
"N'Chingching, ven a sentarte aquí."1 
 
"¿Puedo sentarme?" 
 
"Este es un lugar público. Por supuesto que puedes sentarte. ¿Qué te 
trae a la cafetería del departamento de arte?" 
 
"Nuestra cafetería no es tan buena." 
"Entonces espero que la cafetería de allí no sea siempre buena para que 
puedas venir aquí todos los días"23 
Toda la mesa estaba contenta. Sólo yo, era el único que no era feliz en 
absoluto. Aunque Kai no la llamó para que se sentara aquí, aunque Kai 
no le habló voluntariamente, pude sentirlo en la forma en que se miraban. 
Pude sentir que el corazón de Kai no ha cambiado. Él seguía siendo el 
que no entendía el amor.48 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
Cuando Kai se sacó el yeso lo publicó en Facebook....2 
"Mi hermano finalmente ha vuelto al mando, y es algo que hay que 
celebrar." 
 
"Me alegro por ti." 
 
"Oh, ¿se ha ido el cojo Kai para siempre? Qué lástima". 
 
"Guapo". 
 
Estaba hojeando los comentarios, y mis ojos estaban fijos en el nombre 
 
"Chingching".17 
 
Podría haber más cosas entre ellos que no sé, pero puede que no tenga 
derecho a saber. 
 
Y hoy... 
 
"¿Hay realmente una fiesta en tu equipo de sonido?" Too está levantando 
la cabeza para preguntar a Kai y Bone, que ocupan posiciones 
importantes en el equipo de sonido. Hey! el Happy Fridays* esta aquí, 
pero no podemos salir a juntos a festejar otra vez. 
* Su salida del fin de semana. 
 
"Sí, ustedes dos pueden quedarse en casa, beber y ver películas." Esta 
vez fue Kai respondiendo a la pregunta. Vino y se sentó a mi lado. 
 
"Aléjate de mí. Odio el olor del cigarro". 
 
"Es Bone, le dije que el humo apesta, pero me obligó a fumar."3 
 
"Jódete, sabes cómo tirar la olla sobre mí." 
 
"Pequeño villano, fue realmente Bone quien me forzó." Viendo que no me 
podía engañar, empezó a actuar como un niño mimado. Hay pocas 
cosas que pueden hacer que Kai fume. Uno es el estrés, otro es el 
alcohol, y el otro es después de un evento. 
Bueno, realmente espero que estés bajo mucha presión. 
 
"¿A qué hora es su cita?" 
 
"A las ocho en punto". 
 
"No falta mucho. Vayan. El viernes se trata de divertirse". Los consuelo 
para que no se sientan culpables. Pero cuando salieron, Too y yo nos 
volvimos menos interesados. 
Este viernes se suponía que estaríamos juntos en mi habitación y es mi 
turno de preparar todo. Tengo mucho hielo, refrescos y bebidas, y todo 
está listo, pero sé que tienen otra cita a las 4 en punto, si me lo hubieran 
dicho antes no me sentiría tan mal. 
 
"¿Qué vamos a hacer?" Puedo ver por los ojos de mi amigo que está 
ansioso por salir. 
 
"¿Qué quieres hacer?" 
 
"No es divertido tener a dos personas bebiendo en una habitación. 
Salgamos a tomar algo". 
 
"Sí, no sé por qué, pero es un poco patético para los dos". Con eso, me 
duché rápidamente y me cambié de ropa y fui directamente al bar cerca 
de la escuela con Too. El bar está dividido en varias áreas diferentes, 
hay lugares para sentarse y beber cómodamente y un lugar para bailar, 
así que sentémonos aquí y bebamos.20 
 
"Hace mucho tiempo que quiero preguntarte. He sentido que tienes algo 
en mente en el último mes. ¿Quieres contármelo?" Poco después de 
beber, Too empezó a preguntarme. Si Kai no está incluido, Too es el 
amigo que ha estado conmigo durante más tiempo. No importa si este 
contento o triste, siempre está a mi lado. 
 
Incluso cuando lloro por un corazón roto, él está a mi lado, así que no 
tengo ninguna razón para esconderme de él. 
 
"¿Conoces a Chingching en persona?" 
 
"¿Chingching de contabilidad? No la conozco personalmente. Solo he 
odio alguno de sus chismes" 
 
"¿Qué clase de persona es?" 
 
"Muy buena, tiene muy buenas tetas." 
 
"No estoy bromeando contigo." Too está en una situación en la cual no 
tiene las cosas claras, y yo estoy molesto aquí. Es linda y tiene pechos 
grandes si ya lo sé, de lo contrario no le caería bien a todo el equipo. Ni 
siquiera la actriz principal, Pink, puede robarle el protagonismo. 
 
"Ok, vayamos al grano. Digamos que es buena porque es muy buena". 
 
"..." Lo miré por encima del hombro, e inmediatamente entendió lo que 
quería decir y siguió explicando. 
 
"Es muy buena conquistando chicos. Es totalmente buena en eso". 
 
"¿Estas hablando de Chingching?" 
"No puedes juzgar a una persona por su apariencia." 
 
"¿De verdad?" 
 
"¿Entonces por qué me preguntaste sobre eso? No me digas que es 
sobre Kai". 
 
"Tal vez". 
 
"No pienses demasiado en ello, Kai dijo, 'cuando terminas, terminas'". 
 
"Pero no le creo. Sabes, no es tan fácil cambiar, sino tu ya habrías 
dejado de hacerlo". 
 
 
"Eso es porque no he conocido a nadie que me guste de verdad. No creo 
que esto se aplique a Kai." Me puse la cerveza en la boca y me la tome 
de un trago, y poco después Too volvió a llenar mi vaso. 
 
"Me está ocultando algo". No sé por qué, me tiembla un poco la voz, me 
duele el corazón, pero no puedo explicar este sentimiento, ¿O no debería 
haberle dado mi corazón a él en primer lugar? 
 
"Espera un minuto, cálmate, siempre te gusta pensar en cosas sin 
sentido...."12 
 
"Lo he visto un par de veces. Habla con Chingching por Line y no me lo 
dice. Los veo juntos todo el tiempo." 
 
"Porque trabajan juntos." 
 
"Lo estás defendiendo, ¿sabes?" 
 
"Third, yo no hablo por nadie, pero si realmente quieres saberlo, deberías 
preguntarle directamente." Si no hay ningún fantasma en su corazón, ¿no 
debería tomar la iniciativa para decírmelo? No quería interferir en su vida 
privada, así que no dije una palabra hasta ahora.6 
 
"¿No pensará que no soy razonable?" Luego volví a beber la cerveza. 
 
"No estás siendo razonable ahora. No eres tú mismo en absoluto." Es 
como ser sermoneado por mis padres, bueno, si veo a Kai mañana, voy 
a ser honesto con él sobre lo que pienso, no quiero seguir así. 
 
Tal vez no es tan malo como pienso, tal vez estoy pensando demasiado. 
Nada pudo haber pasado entre Kai y Chingching. 
 
"Pero si tienes dudas, deberías estar un poco más a la defensiva con 
Chingching, porque puede ser manipuladora." 
"Si Kai no se siente así, no puede hacerlo de todos modos, a menos que 
él mismo se sienta así." 
"Bueno, no tanto. No es tan grave como crees. ¡Ay, P'Ken!" 
 
 
"¿Qué?" 
 
 
"P'Ken está bailando en la pista de baile. Este es un mundo 
pequeño". P'Ken está en el equipo de sonido, y si P'Ken está bailando 
con mujeres en la pista de baile, entonces el equipo de sonido también 
está en este bar.7 
 
Es un mundo muy pequeño, porque ni siquiera les preguntamos a Kai y 
Bone a qué bar iban, pero terminamos en el mismo bar.1 
 
"¿Deberíamos ir a saludar?" Después de pensar por un momento, Too 
agitó la cabeza. Muy bien, entonces, ambos nos quedaremos aquí y 
seguiremos bebiendo. 
 
 
A las 10:30, terminamos seis botellas de cerveza, y Too hizo una seña al 
camarero para que agregara tres cervezas más. Después de un tiempo, 
empezamos a ver estrellas en nuestros ojos. Por lo general, para no 
emborracharnos tan pronto, bebemos despacio, y no sé por qué hoy 
bebíamos tan deprisa. 
 
"Too necesito ir al baño." Dije y rápidamente me levanté de la silla.17 
 
 
"¿Estás bien? 
 
"Uh, todavía puedo caminar." 
 
"De lo que estoy hablando es de que no estás lo suficientemente sobrio. 
Regresa rápido. Me temo que serás arrastrado a alguna casa por otras 
mujeres." En ese momento no se me ocurría cómo regañarlo, así que le 
di un dedo del medio. 
 
Estaba en medio de un grupo de borrachos, y la imagen que tenía 
delante cambiaba de derecha a izquierda, pero después de que me 
acostumbré un poco, pude caminar normalmente. 
 
"Third" me cogieron de la mano, y cuando miré hacia atrás, vi que P'Ken, 
un superior, estaba de pie detrás de mí. 
"Oh, superior." 
"¿También estás aquí para divertirte? ¿Con quién?" 
"Con Too". 
"Qué coincidencia, tus otros dos amigos están sentados en nuestra 
mesa. Ve a saludar". 
"No, solo diviértanse." 
"Todos estamos solos. Allí, nuestra mesa está por allí, la número 113. Yo 
iré a bailar. Tú ve primero, yo iré en un minuto." Siguiendo su mano, no vi 
nada. Estaba a punto de preguntarle de nuevo, pero descubrí que ya 
había saltado a la pista de baile.