Capi

tulo 46 
 
POV KAI 
¡Tok! ¡Tok! ¡Tok!  
    6 
Maldije por un momento cuando llamaron a la puerta y me 
acerqué cojeando para  
abrirla. Esta parte del camino es simplemente el camino al cielo, 
porque 
 Al otro lado del camino esta Third. 
 "Third"                           
"Uh, ¿ya estas listo?" Me preguntó tan pronto como abrí la puerta, 
pero por favor mírame y mira cómo estoy ahora. 
 
"Aún no. Me estoy haciendo un huevo frito" 
"¿Huevo frito? ¿Puedes? 
"Lo intenté al principio, pero no está cocido." Con eso, el 
hombrecito entró en mi pequeña cocina y miró el huevo en la 
sartén. 
"El aceite no está lo suficientemente caliente. ¿Por qué echaste el 
huevo tan rápido?" 
 "Eso es lo que estaba diciendo." 
"Y la yema está rota. Estás haciendo un desastre." 
"¿Qué hacemos ahora?" 
"Tíralo a la basura". Antes de que pudiera hacer algo, el 
hombrecillo vertió el objeto no  
identificado del sartén al fregadero cercano y me dijo con una voz  
linda: "Yo lo haré, Puedes sentarte en la mesa." 
 21 
"Con pimienta negra, por favor". 
5 
"Ok." 
 
"También quiero ketchup". 
15 
"¿Soy tu sirviente?" En vez de escucharlo, fui a sentarme a la 
mesa y me quedé mirando cómo el hombrecito me preparaba la 
comida hábilmente. 
 
4 
De los cuatro matones, Third es el único que sabe cocinar. El 
siempre  
llena nuestros estómagos. Nunca antes había prestado atención, 
pero  
ahora pienso en lo feliz que sería si alguien me preparara el 
desayuno  
todas las mañanas. 
   10 
Se sirvió un huevo frito sobre la mesa. El huevo frito era súper 
hermoso y no tenía nada de quemado. Era un huevo frito 
delicioso. 
  3 
"Todavía recuerdas que me gustan los huevos bien cocidos 
"Uh, come rápido". 
 
"Huele a pimienta negra y ketchup". 
"Te gusta comer bien, pero eso es todo lo que tienes?." 
 
"¿Quieres que comamos juntos?" 
"Esto ni siquiera es suficiente para ti solo, así que come y vístete 
rápido para ir a la escuela." 
"Siéntate, estarás cansado si estás de pie." Third parecía 
disgustado, pero aún así me escuchó y se sentó. 
Ahora mi tarea es tratar de encontrar un tema de conversación 
mientras como mi huevo. 
 
"¿Viste una película anoche?" 
"Bueno, vi una con Bone y Too." Todo lo que recuerdo es que 
otras dos personas estaban doblando la película. 
"Mira "Cincuenta Sombras de Gray", ¿qué te parece?"                          
"No soy asqueroso como tú." 
"¿Hasta qué hora dormiste en la habitación de Too?" 
 
"Hasta la mañana". 
"No pases la noche en las casas de otras personas. Si sabes que 
es tarde, vete rápido a casa". 
"¿Qué eres tu de mí? Puedo cuidarme solo". 
 
 
"¿Quién quieres que sea?" 
 
 
"No me extraña que tengas tantas chicas. Por favor, sigue 
adelante. No te detengas. Sigue adelante". 
 
 
"¡Vaya! Este huevo no está cocido..." Además de ser guapo, 
tengo que usar mi excelente cerebro y todas mis células 
cerebrales para terminar la conversación de los dos temas que no 
se pueden tocar. Uno son las mujeres, el otro es mi historia negra. 
 
"Estás buscando una maldita paliza." 
 
 
"Me gusta, me gusta, y es delicioso." 
 
"Una cosa más, no puedo llevarte esta noche. Ya le he 
preguntado a Bone por adelantado." 
 
"¿Por qué?" Dejé mi tenedor y me di vuelta para mirar al hombre 
que me rodeaba. Yo estaba tan feliz, pero él tuvo que verter un 
cubo de agua fría sobre mí. 
 
"P'Cent me invitó a cenar". 
 
"¿Dónde irán a comer? ¿No tienes que ensayar la obra de teatro? 
¿Cómo tienes tiempo para salir? " 
 
 
 
"¿De qué sirve preguntar?" 
 
"También irá P'An, ¿verdad?" Third no dijo nada. Parece que 
tengo razón. ¿Por qué siempre tengo tantos obstáculos en mi 
camino hacia tu amor? P'An estaba tan enfadado conmigo ayer 
que hasta invitó a cenar a Third hoy. 
 
 
"A donde voy es asunto mío. Cuando estabas haciendo tus 
tonterías, nadie dijo una palabra sobre ti." 
 
"Pero ya no soy así, y puedo detenerme cuando quiera". 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
La tensión duró desde la mañana hasta la noche. Cada uno 
estaba haciendo su propio trabajo en el escenario. Había estado 
con mis compañeros de clase en el grupo de sonido, pero tenía 
que admitir que mi mente no estaba allí en absoluto. Porque cada 
vez que miro a Third, y lo veo con P'An, no me gusta. 
 
No hablamos mucho en todo el día y hacíamos muecas el uno al 
otro. Realmente no podía controlar mis emociones. ¿Qué palabra 
debo usar para describir tales síntomas? ¿Celos? Bueno, déjame 
admitir que está bien estar celoso. 
 
"Faan, aquí deberías estar mirando hacia otro lado y chocando 
con la protagonista cuando llegues allí." De vez en cuando, la voz 
del pequeño Lotus llegaba a mis oídos. Era una persona muy 
enérgica, así que no se sentía cansada en absoluto. 
 
Como director, P'Cent está viendo la actuación de los actores. Yo 
estoy a cargo de la música, mientras Third y P'An están de pie 
juntos para ver la actuación. 
 
"Espera un minuto. Pink tus emociones no son las correctas. 
Empieza de nuevo." P'Cent ordenó. 
 
El personaje de la obra se llama Trinna y la protagonista es 
Khaopod, pero la llaman Pod. Cuando grita varias veces, siempre 
tiene mucha saliva en la boca. El protagonista y la protagonista se 
encontraron por primera vez en la biblioteca. Al igual que un 
pequeño segmento en el teatro de Títeres, los protagonistas se 
encontraron accidentalmente, pero la diferencia es que en esta 
obra se tienen encontrar diez veces. 
 
"Faan, hazlo de nuevo." Pasaron cinco minutos... 
 
"Aún no, Pink. No puedes mirar al protagonista. No deberían 
mirarse el uno al otro. Tienen que chocarse antes de mirarse el 
uno al otro. Todos ustedes tienen que tener cuidado." El resto del 
reparto se puso más nervioso, así que P'Cent tuvo que darles un 
respiro. 
 
"Third, eres el creador del papel de la protagonista. Puedes 
enseñarle a tus menores. Kai, tu eres el actor retirado también 
puedes enseñarles." Pero tengo la pierna rota, pero cuando 
pienso en Third, pierdo los estribos. Haré lo que él quiera. 
 
Rápidamente me puse de pie y cojeé hasta la parte delantera del 
escenario sin muletas. 
 
"No importa si tienes la pierna rota. Sólo quiero que muestres a 
través de tus expresiones faciales que estás pensando en otra 
cosa y no mirando por dónde vas, y tú también, Third. Vamos a 
enseñárselo a todo el mundo". P'Cent, como un oso, ha estado 
hablando durante mucho tiempo. 
 
P'Cent es un tipo inteligente, pero hoy en día es lo 
suficientemente estúpido como para dejar que dos personas 
cuyas emociones están a punto de estallar como un volcán 
choquen entre sí.  
 
"Third, dame el guión. Te lo daré más tarde." P'An estaba 
cortejando de nuevo, y aproveché la oportunidad para echar un 
vistazo al guión. 
 
Lo que es seguro es que todavía no puedo controlar mis 
emociones.  
 
"Faan, Pink, echen un buen vistazo. ¿Qué hay de ustedes dos? 
¿Están listos? " 
 
 
"Entonces comencemos." 
 
Third caminó rápidamente desde el otro lado, y yo me tambaleé 
lentamente. No podíamos mirarnos el uno al otro hasta que nos 
chocáramos, porque era una actuación. No nos miramos el uno al 
otro hasta que mi hombro golpeó fuerte a Third y casi lo derriba. 
Entonces empecé a disculparme como estaba escrito en el guión. 
 
 
"No importa". Él respondió, de acuerdo con el guión, y debemos 
continuar por caminos separados y terminar la escena. Pero yo 
era el famoso bastardo, así que lo golpeé de nuevo en el hombro, 
haciendo que el hombrecito se volteara y me mirara fijamente. 
 
"Oye, lo siento." Rápidamente me disculpé de nuevo, aunque lo 
hice a propósito. 
 
Third parecía muy insatisfecho con mi improvisación. Fingió que 
se iba y me pisó el pie con todas sus fuerzas. 
 
"Bueno, accidentalmente te pisé el pie." 
 
Creo que admitiré la derrota, ¡No! ¡No lo haré! Extendí la mano 
para empujar su cabeza, e inmediatamente dije:  
 
"Lo siento, mi mano te tocó accidentalmente."  
 
"Lo siento, lo siento". Third dijo empujando mi hombro con tanta 
fuerza que me tambaleé y me habría caído si mi otra pierna no 
hubiera estado buena. 
 
Me quedé mirando a Third, pero no pude controlar mi enojo, el 
hombrecito no parecía querer parar. Golpeó su cabeza contra la 
mía, y hubo un fuerte choque.  
 
"Lo siento, no fue mi intención." 
 
En ese segundo, extendí mi mano, agarré la cara del hombrecito, 
incliné mi cabeza, apunté a sus suaves labios y lo besé. 
 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 
 
Los gritos empezaron a sonar, y solté a la persona que estaba 
debajo de mí, diciendo lentamente, en un tono sarcástico: 
 
 
 
"Pero lo hice a propósito."