Capi

tulo 68 
POV THIRD 
No sé cuánto tiempo lloré con él. Él no dijo nada. Ni me consoló ni 
me hizo dejar de llorar. Se quedó ahí parado. Tomó varios 
minutos antes de que finalmente nos soltáramos. En ese 
momento, vi sus ojos rojos. 
 
No lloró, pero en lugar de mirarlo así, espero que pueda llorar en 
voz alta o gritarme directamente. 
 
"Yo ... No esperaba que esto pasara." No hay otra excusa para 
decirle y no quiero escapar. 
 
"Entiendo."13 
 
"..." 
 
"Como soy bastardo, nunca ibas a venir, ¿verdad?" Tan 
pronto como terminó esta frase, me sonrió de nuevo. Su sonrisa 
estaba llena de dolor y llenaba mi corazón de culpa.30 
 
"No, todo fue una equivocación, lo de Too y Bone no fue 
intencional. Todo fue mi culpa". Tan pronto como terminé de 
hablar, no pude evitar llorar de nuevo. Kai tranquilamente 
extendió la mano y secó mis lágrimas. 
 
Ya no es él. No es el Kai que solía conocer.42 
 
"No es tu culpa. Soy yo quien ha decidido esperarte." 
 
"..." No sé qué decir o qué hacer.2 
 
"¿Con quién has venido?" Él me preguntó. 
 
"Solo". 
 
"Entonces, maneja con cuidado de regreso. Como no tenemos 
planes para viajar mañana, me regreso a mi 
departamento". Luego se agachó y cogió la mochila del suelo y se 
la llevó al hombro. Ambas manos estaban llenas de varias cosas. 
Aproveché la oportunidad para sostener su guitarra en mi mano.9 
 
"Regresemos juntos". No hablamos mucho en toda la semana, lo 
que me hizo darme cuenta de lo doloroso que es forzarme a no 
amar a Kai. Entonces, ¿estoy tratando de encontrar una salida 
por mi cuenta ahora?2 
 
"¿Puedo regresar?" 
 
"Sí... regresa..." Mi voz tembló un poco. 
 
 
"¿Realmente puedo regresar?" 
"Puedes regresar. No tienes que esperar más".23 
El hombre alto asintió y me siguió en silencio. Su silencio me hizo 
sentir una terrible soledad. 
Kai no trajo su coche. Tomó un taxi y fué a la estación de tren a 
las 6 de la mañana para esperar a sus otros tres amigos. Su voz 
estaba llena de emoción la noche anterior, pero ahora es un 
rostro de soledad. Si me dejaran en la estación de tren todo el 
día, podría estar tan enfadado que no querría hablar con nadie.23 
Tan pronto como encontré a Kai, llamé a mis otros dos amigos y 
les dije que fueran a mi apartamento y se quedaran a esperar, yo 
estaba a cargo de llevar a casa a la pobre cosa que habíamos 
dejado atrás.39 
Es ... es como si hubiera tantas cosas en esta vida.... 
"¿Tienes hambre?" Pensando que podría no haber comido, le 
pregunté. 
"Estoy muy hambriento". 
"¿Qué comiste por la mañana?" 
"Nada". 
"¿Qué tal al mediodía?" 
"Un sándwich. No me atreví a ir a otro lugar, por si no me 
encontrabas cuando llegaras. Después de todo, tu celular estaba 
apagado". Bueno, la culpa vuelve a crecer.26 
"Bueno, vamos a comer algo". Había una tienda de fideos a un 
lado de la carretera, así que rápidamente prendí la luz 
intermitente para poder girar y le pedí que comiera primero. El 
estómago de Kai es el más puntual del mundo. Tengo miedo de 
que se enferme si no come. 
"¿Qué quieres comer?" 
"Ayúdame a pedir algo". Luego se hundió en su silla con una 
mirada demacrada en su cara.7 
"¿Estás incómodo?" 
"No, ¿pero me has perdonado?" 
"¿Cuándo he estado enfadado contigo?"42 
"Chingching." Quería coserme la boca, así que miré al techo y a 
las luces parpadeantes, con la esperanza de evitar el tema. 
Todavía estaba un poco enfadado por ello, pero no pude 
soportarlo cuando lo vi abandonado en la estación de tren. Nunca 
pensé que la gente le haría esto.25 
 
"..." 
"Todos mis esfuerzos durante tanto tiempo se han arruinado." Las 
palabras del hombre alto me entristecen de nuevo. Su voz estaba 
llena de tristeza. ¿Cuántas veces nos ha herido la palabra "amor" 
durante tanto tiempo?6 
"Alguien me dijo que ella intentó besarte, ¿por qué no lo dijiste?" 
"No me hubieras creído."33 
"Porque lo vi con mis propios ojos, no puedo creer que fue sólo un 
accidente."5 
 
 
"No fue lo que viste. Vino por su propia cuenta, no le devolví el 
beso. Por un momento me quedé aturdido, no sabia qué hacer, 
no perdí la conciencia, no sentí nada, sólo me sorprendí, pero 
cuando la alejé, todo por lo que había luchado desapareció".6 
¡Sí! No quedaba nada, ni siquiera la confianza que siempre le 
había dado.1 
 
"Fue mi propio historial de pendejo lo que me metió en esta 
situación, y después de que la empujé traté de ocultártelo porque 
no quería perderte, pero desafortunadamente estabas ahí parado, 
y desafortunadamente me viste como un bastardo".11 
 
"Si no hubiera salido a beber con Too esa noche, habríamos 
estado bien, pero habría seguido actuando como un tonto."2 
"He aprendido la lección. Nunca volveré a hacer eso. Nunca te 
engañaré, porque no soy feliz. Todavía recuerdo la forma en que 
saliste corriendo, mi corazón se rompió por un segundo." 
"También me viste besando a Bone".3 
"Mmm." 
"¿Cómo te sentiste?" Quiero saber.... cómo se sentía 
entonces...12 
"Lo odié lo suficiente como para matarlo, y me odiaba a mí 
mismo, me odiaba por no saber qué hacer." En varias semanas, 
esta es la primera vez que hemos discutido abiertamente los 
acontecimientos de ese día. Después de hablar, nuestro estado 
de ánimo mejoró mucho en un instante. O significa que mi mal 
humor durante este período de tiempo viene de mi mente cerrada 
y de mi falta de voluntad para escuchar la explicación de Kai.30 
 
 
"Los fideos están llegando." Después de charlar un rato, los fideos 
fueron servidos en la mesa. El hombre alto me empujó los fideos 
y me dijo suavemente: 
 
"Ayúdame a poner el condimento." 
 
"¿Eres mi amigo o mi hijo?" 
 
"Soy tuyo, lo que sea, siempre y cuando sea importante para 
ti." Siento náuseas, pero aún así le di condimentos mientras 
fruncía el ceño. A Kai no le gusta lo agrio, pero le gusta la comida 
picante, así que todo lo que necesito hacer es ponerle chile en 
polvo y salsa de pescado en sus fideos.14 
 
 
"Bueno, aquí tienes." 
 
 
"Gracias~ ~ ~" Kai incluso cambió su voz cuando vio el cuenco de 
fideos delante de él. Terminó el primer tazón de fideos. Tuve que 
darle mi tazón mientras esperaba que llegara su segundo tazón. 
"En realidad, hay muchas cosas que me han hecho sentir mal 
durante un tiempo." Para no tenerlo todo embotellado, decidí 
derramarlo todo. 
"Puedes preguntarme lo que quieras."8 
"El día de la audición, vi que se burlaban de ti y de esa chica, ya 
olvidé exactamente lo que dijeron, pero recuerdo que dijeron que 
te gustaba ella." No vi su cara ese día, pero creo que él también 
debe de haberlo disfrutado. 
"El que dijo que le gustaba, no sabía cómo decirlo, así que me 
usó como su fachada." 
"Pero no te negaste." 
"¿Has estado de pie y escuchando todo el tiempo?" 
"Uh, durante mucho tiempo." 
"Aunque no dije nada, todos sabían que estaba disgustado."2 
"¿Qué hay de Line? Te vi charlando con ella en secreto." 
"Eso es porque no quería incomodarte." 
"Eso es lo que me incomoda, porque elegiste esconderlo en vez 
de dejar las cosas claras."7 
"¿Quieres leer los chats?" Mientras hablaba, sacó su celular del 
bolsillo de su pantalón.3 
"¿No dijiste que no tenías batería?" 
"Acabo de ver que hay un enchufe detrás de tu asiento. Si puedo 
hacer que tú y yo volvamos a estar juntos, haré lo que sea". A 
decir verdad, no quiero interferir demasiado con su privacidad, 
pero su pasado es difícil de creer para mí, y no hay razón para 
que no lo haga si puedo aclarar completamente mis dudas sobre 
él.40 
 
 
Realmente hay un nombre Chingching en la lista de contactos, 
pero la diferencia es que ha sido bloqueado. 
 
 
Su registro de chat no es tan largo. Desplace la conversación la 
hasta el primer chat. Mis emociones eran inexpicables.1 
 
 
[Chingching] 
 
- P'Kai, soy Chingching. Nos conocimos en la audición. 
 
[K.Khunpol] 
 
- Oh. 
[Chingching] 
 
- Muchas gracias por hoy ~8 
 
- Si tengo alguna pregunta sobre la grabación, ¿puedo 
preguntarle a P'Kai? 
 
[K.Khunpol] 
- Si. 
[Chingching] 
 
- ¿Qué estás haciendo ahora?9 
[K.Khunpol] 
 
 
- Me voy a dormir. 
 
 
[Chingching] 
 
- ¿En serio? 
 
- Entonces no te molestaré. 
 
[K.Khunpol] 
 
- Mmm1 
 
La conversación terminó ese día, la respuesta de Kai fue la 
misma, y luego no volvieron a hablar hasta el día siguiente. Todos 
los días hay mensajes de Chingching, pero Kai siempre los envía 
con "Uh". Ahora estoy enfadado con Chingching. 
 
 
Hasta... 
 
[Chingching] 
 
- Tus amigos dicen que te gusto. 
[K.Khunpol] 
 
- ¿Quién? 
 
[Chingching] 
 
 
- El superior Mek del departamento de sonido. 
[K.Khunpol] 
- Oh, a Mek le gustas. 
- Tú no me gustas.17 
Cuando vi esto, me di cuenta de que había hecho algo malo. ¿O 
estaba tan cegado por mis emociones que pensé que todo era 
demasiado malo? He estado mirando sus notas del chat, y de las 
conversaciones que he tenido durante más de un mes, está claro 
que esa Junior ama a Kai, porque ha estado en contacto con Kai 
tan a menudo y no parece estar usando sus palabras como una 
amiga.1 
Chingching] 
- Hoy, el departamento de sonido está teniendo una cena. ¿ P'Kai 
vas a ir? 
- Vamos, vamos, vamos a divertirnos. 
- No me has respondido mucho últimamente. ¿Qué es lo que 
pasa? 
- P'Kai 
 [K.Khunpol] 
- No tengo tiempo hoy, pero todos los demás estarán allí. 
 [Chingching] 
- Me gustaría que te unieras a nosotros. 
- No es fácil salir a una cena. 
- Después de todo, hemos trabajado tan duro durante tanto 
tiempo. 
 [K.Khunpol] 
- Ching, yo creo... 
- Que no debemos mantenernos en contacto... 
 [Chingching] 
- ¿Hice algo mal? 
 [K.Khunpol] 
- Ya tengo a alguien que me gusta, y voy a ir tras él.34 
- Su nombre es Third, todavía lo recuerdas?16 
- No quiero que sea infeliz.1 
 [Chingching] 
- Entendido. 
- Pero P'Third te dejará salir a cenar, ¿verdad? 
- Esta es una cena del departamento de sonido. ¿Seguro que no 
quieres venir? 
Demasiado para su conversación, y aunque Kai no le contestó, 
terminó asistiendo a la cena. Lo supe todo después de eso, y eso 
nos mantuvo incomprendidos hasta ahora. 
"Deberías habérmelo dicho antes." Susurré. 
"Siempre quise decírtelo, pero no me diste una oportunidad."29 
"..." 
"Hemos esta peleados durante más de una semana, estaba a tu 
lado, pero eras distante como un témpano de hielo y no querías 
escucharme." 
Porque en ese momento estaba demasiado triste para escuchar 
nada, sólo mis amigos me decían y me consolaban que lo que 
veía no era cierto, y yo elegí escucharlos en vez de escuchar la 
explicación de Kai.