Capi

tulo 45 
 
 
POV KAI 
 
                     
El día agotador finalmente terminó, el trabajo de hoy era 
realmente pesado. Incluso Bone y Too no se salvaron. Es una 
pena que me haya pasado todo el día  manejando el cañón. Me 
temo que ni siquiera puedo levantar el brazo. Third sigue con el 
equipo de guionistas. Creo que la situación se mezclará de vez en 
cuando, porque a P'An no se le debe dar ninguna oportunidad, 
pero lo bueno es que Third tampoco tiene mucho tiempo libre. 
 
                     
Elegir canciones, cortar canciones, buscar efectos especiales, hay 
muchas cosas que hacer. El Departamento de Logística también 
necesita repartir las comidas para todos. Para cuando llegué a 
casa, ya habían pasado las nueve de la noche, y fue una mala 
suerte para mí y para mi pierna rota. 
 
                     
Third y yo tomamos el ascensor hacia arriba y nos paramos frente 
a la puerta, pero no parecía que él quisiera entrar, así que miré la 
puerta abierta con vergüenza. 
 
                     
"¿No quieres entrar?" 
 
                     
"No." Agitó la cabeza mientras hablaba. 
 
                     
"Así que realmente no quieres cuidar de mí." Dije mientras ponía 
una cara patética. 
 
                     
"Te he estado observando todo el maldito día, así que déjame 
tomar un descanso, bastardo." 
 
                     
Ahora parezco una niña tímida con su primera relación amorosa. 
En el pasado, si hubiera visto a una persona tan encantadora, me 
habría ido directamente a la cama. Pero ahora, ni siquiera me 
atrevo a tocarle la mano. Rayos... 
 
                     
"Bueno, no te quedes despierto hasta muy tarde, o tendrás ojeras 
debajo de los ojos." Le coqueteé adorablemente. 
 
                     
"No dejes que tu herida se moje." 
 
                     
"Sécate el pelo antes de irte a la cama, cerdo perezoso." 
 
                     
"Ten cuidado al caminar, no te golpees el pie en la cama y 
empeores la herida." 
 
                     
"No te apresures en recogerme mañana por la mañana." 
 
                     
"Si llego muy tarde, recuerda comer primero." 
 
                     
"No tengo nada más que decir." 
 
                     
"Er..." 
 
                     
"Nos vemos mañana" 
 
                     
"Hasta mañana". 
 
                     
"Llámame cuando llegues". En vez de responderme, Third me 
hizo un gesto y me llevó a la habitación, luego se dio la vuelta y 
se fue, dejándome mirando su espalda y viendo el dolor en sus 
ojos. 
 
                     
Me bañe y me cambie la ropa, me metí en la cama y encendí el 
televisor para ver el aburrido programa de variedades, 
normalmente veo películas, así que no veo la televisión. Estoy tan 
cansado que no puedo mantener los ojos abiertos, pero sigo 
esperando la llamada de esa persona, aunque el teléfono ni 
siquiera parece que va a sonar. 
 
                     
Quiero llamarlo, quiero saber qué está haciendo ahora, quiero 
saber si ya está dormido, pero tengo miedo de despertarlo. Me 
hace dar vueltas y más vueltas en la cama, pero realmente no 
puedo evitarlo y decidir llamar a Bone entre todos los Matones. 
 
                     
No pasó mucho tiempo hasta que me contestó. 
 
                     
[¿Qué paso? ¿El hambre y la sed son intolerables?] Mierda, 
siempre hablando de cosas desagradables, aunque es verdad. 
"Hambriento y sediento, imbécil, te llamo para preguntarte si Third 
ya ha vuelto, estoy preocupado por él, no me ha llamado hasta 
ahora." Dije todo en un solo aliento, pero la persona del otro lado 
del teléfono parece incapaz de responder a mi pregunta. 
 
 
[Uh.... No lo sé.] 
 
 
"¿No vives en el mismo apartamento que él? ¿Cómo puedes no 
saberlo?" 
 
 
[Mi Joven Amo, no estamos en el mismo piso, así que salimos por 
caminos separados del estacionamiento.] 
 
 
"¿Qué puedo hacer? Tengo miedo de llamarlo". 
 
 
[Espera un momento le preguntaré a Too.]  
 
 
Estaba tranquilo justo después de que terminara la charla. 
Afortunadamente, Bone y Too estaban en el mismo piso y su 
habitación no está muy alejada, y Too era el único tercio que 
estaba dispuesto a abrir su corazón, así que Too debe saber algo 
al respecto de todos modos. 
 
 
[Aló] 
 
 
"¿Cómo está la situación?"  
 
 
[Está tumbado en la cama de Too viendo una película. ¿Quieres 
hablar con él?] 
 
 
"Mierda, eso fue tan repentino, estoy tan nervioso que no sé qué 
hacer." 
 
 
[Por qué carajo estás nervioso? Sólo habla con él.]Nunca pensé 
que un amigo que había estado cerca durante dos años pudiera 
darme una sensación tan extraña, pero estaba lo suficientemente 
nervioso como para hablar con él. La tensión por teléfono y la 
tensión por encontrarnos pueden ser muy diferentes. 
 
 
[¿Quien es?] Mierda Mierda Mierda Mierda!, ¿saben quién 
contestó verdad? 
 
 
¿Qué me impide estar nervioso, cantar? Entonces canta..... 
 
 
"♫Corre, corre, corre, corre,  Hamtaro...  Levantate temprano por 
la mañana, corre rápido ah HamTaro♫." 
 
 
[...] 
 
 
"♫Lo mejor es comer semillas de girasol...♫" 
 
 
Finalmente oí la voz impaciente de Third, pero el canto ayudó a 
aliviar mi tensión. 
 
 
"¿Por qué no me llamas y me dices que ya estás en casa? ¿No 
sabes que estaba preocupado por ti?"  
 
 
Le pregunté directamente, tan pronto como recordé la razón por 
la que llamé a Bone. 
 
 
[Too me dijo que ya lo sabías.] 
 
 
"¿Qué quieres decir? No sabía nada." Too, esa es una apuñalada 
por la espalda. 
 
 
Too ha jugado conmigo varias veces, aprovechó la oportunidad 
para confundir mi corazón, esta vez se salió con la suya, soy tan 
estúpido de dejar que me engañe. Oh ho, estoy tan enfadado. Me 
di la vuelta y agarré el control remoto, pero se cayó. 
 
 
[Uh, aquí estoy. ¿Puedo colgar?] 
 
 
"¿Te has duchado?" Tengo que encontrar algo de lo que hablar. 
 
 
[Sí. Estoy acostado con Too para ver una película.] 
 
 
"¿Dónde? ¿Estás en el sofá o en la cama de su habitación?" 
 
 
[En la cama.] 
 
 
"Vete a casa tan pronto como puedas." 
 
 
[¿Qué esta mal contigo?] 
 
 
"¿Qué película están viendo?" 
 
 
[50 Sombras de Gray] La respuesta no es de Third, sino el dueño 
de la habitación, quiero patear y pisar su par de pies, y mira eso, 
¡qué clase de película están viendo! 
 
"Too, cabrón, apaga la película ahora mismo y envía a Third a su 
casa." Si no me escuchas, no me culpes por mi mal humor. 
 
[Qué demonios, vamos a ver la película.] 
 
"¿Qué clase de películas de mierda estás viendo? Habrá clases 
mañana por la mañana. Despídanse rápidamente y váyanse a 
casa ahora." 
 
[La clase de mañana será por la tarde, hay mucho tiempo para 
dormir. La veremos primero.] 
 
"No cuelgues el teléfono, déjalo encendido, o arrastraré mi pierna 
rota hasta tu casa en taxi." 
 
[Esta bien, tienes que preguntarle a Bone si el está de acuerdo. 
¿No es este el teléfono de Bone?] 
 
Bone debió estar de acuerdo incondicionalmente, así que le pedí 
a Bone que acampara en la habitación de Too, mientras yo, en la 
cama con los auriculares puestos, miraba la televisión y 
escuchaba su conversación. 
 
Third era el tipo que hablaba mucho, pero ahora era tan diferente 
que apenas le oí decir nada, excepto a otros dos queridos amigos 
que gritaban con la película. 
 
El reloj en la pared ya había apuntado a las 12 de la noche y la 
llamada se colgó de repente, me levanté rápidamente para tratar 
de volver a llamar, pero no tuve éxito, me senté en la cama todo 
enojado, pero no por mucho tiempo, el número que me colgó me 
estaba llamando de  vuelta, pero esta vez no es solo una llamada, 
sino una videollamada. Tan pronto como el teléfono se conectó, vi 
dos caras malvadas. 
 
"¿Qué estás haciendo? ¿Por qué me colgaste?" 
 
[Shhh!!! Se quedo dormido en mi cama] El hombre en la pantalla 
me susurró, y luego volteó la cámara para ver al blanco 
hombrecito que dormía. 
 
"Creo que está cansado. No lo molestes."  
 
[¿No es esa mi maldita cama?] 
 
"Ahora es la cama de Third. Ve a dormir al sofá". 
 
[¡Jódete! Normalmente duerme conmigo en la misma cama. No 
parezcas un tonto.] 
 
"¡Vete a la mierda!" 
 
[¿Celoso? Celoso de que no puedas estar con él así. Wow Wow ~ 
~!]Lo primero que tengo que hacer cuando me levante mañana es 
golpear a Too, y luego a Bone, estos dos bastardos siempre me 
hacen sufrir. 
 
"No lo molestes. Déjalo dormir". 
 
[Oh, vamos, ¿qué más quieres decir?] 
 
La cámara sigue mirando hacia Third que esta dormido. No sé por 
qué, pero cada vez que veo su cara, me siento profundamente 
atraído por él, aunque sea a través de la pantalla de mi teléfono. 
 
"Third, buenas noches." 
 
[...] 
 
"¿Por qué eres tan lindo? 
 
[...]. 
 
"¿Me dejas amarte?" 
 
[No, este es mi amigo. Lárgate de aquí.] 
 
La foto antes de colgar el teléfono no era de la cara de Third, sino 
de los pies de Too, lo que me hizo tirar mi almohada al suelo de 
nuevo. ¿Por qué tienes que meterte conmigo así? No lo entiendo. 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
°°°°°°°°°°°°° 
 
Por la mañana, me levanté como de costumbre, pero la diferencia 
es que tenía muchos problemas con mi pierna. A decir verdad, la 
vida que estoy viviendo ahora es una vergüenza para mí. Mi 
pierna está rota y mi motocicleta está rota. Mis padres me 
regañan cuando se acuerdan. ¿Qué clase de vida estoy viviendo? 
 
Después de mover mi pierna de la cama, tengo que cojear hasta 
el baño, tengo que tener mucho cuidado cuando tomo un baño. 
Solía tener tiempo para limpiar tranquilamente mi cara, echarme 
crema facial y rociarme perfume después de tomar un baño. 
¿Ahora?  
 
Estoy tan agradecido de poder salir de la ducha y ponerme algo 
de ropa. 
 
Para desayunar, normalmente tomo pan y leche, comeré la 
comida instantánea, pero..... 
 
Como mi pierna esta rota, tuve que sentarme y no comer nada. A 
estas alturas, la comida instantánea y el pan ya se habían 
acabado.  
 
Como todos sabemos, el Maestro Khunpol tiene uno de los 
estómagos más puntuales del mundo. Es absolutamente 
imposible para mí ir a la escuela sin comer nada. 
 
Pero soy demasiado perezoso para bajar a comprar, y ahora no 
estoy bien vestido, sólo mi mitad superior, con un par de 
calzoncillos grandes en mi mitad inferior, y este aspecto patético 
es realmente perjudicial para mi imagen. 
 
Busqué algo en el refrigerador para salvar mi vida. Encontré dos 
huevos y una zanahoria. ¿O me comeré esta zanahoria cruda? 
Sólo de pensarlo, tomé la zanahoria, la lavé y le di un mordisco.  
 
¿Eso es una zanahoria o una piedra? No solo está dura, sino 
también malograda! 
 
Lo siento por mi estómago si sigo comiendo zanahorias, así que 
me di vuelta para ocuparme de los dos huevos que quedaban, 
voy a tratar de freír un huevo. 
 
Soy un hombre estúpido que no sabe cocinar. Pude vivir hasta el 
día de hoy con todo tipo de comida rápida. Es absolutamente 
imposible para mí cocinar los alimentos sin usar agua hirviendo o 
abrir el horno de microondas para meterlos. 
 
 Pero hoy, sólo me queda intentarlo. 
 
Ahora tengo una cocina de inducción que nunca he usado, una 
botella pequeña de aceite vegetal y dos huevos. Intentaré freír 
uno primero. 
 
Vertí el aceite en la sartén y eche el huevo. 
 
La sartén estaba en silencio y el aire parecía estar helado. El 
huevo en el fondo del sartén estaba a punto de derretirse en el 
aceite. El aceite no estaba lo suficientemente caliente. ¡¡¡¡Fui 
realmente un estúpido!!!!