Capi

tulo 39 
 
POV KAI 
 
                     
                     
Third se quedó inmóvil  ,  yo lo miré fijamente a la espera de su 
respuesta, y traté de acercarme un poco más a él, pero ya no 
tenía fuerzas. 
 
                     
                     
"¿Puedes esperar? Yo... Traeré la moto". Charlie se cayó en 
algún lugar no muy lejos, esta en el edificio de la facultad de 
medicina. 
 
                     
                     
Al otro lado de la escuela...... 
 
                     
                     
"Kai, es suficiente." No podía ver su cara con sus ojos 
confundidos, sólo podía sentir sus manos calientes sosteniendo 
mis brazos. 
 
                     
                     
"No te vayas con él." 
 
                     
                     
"Debes ir al hospital ahora, inmediatamente, P'An ayúdame." 
 
                     
                     
"No, estoy bien, Third, por favor." Traté de frotar mis manos 
temblorosas en mis pantalones. Si me limpiaba la sangre de mis 
manos, probablemente no piense que estoy mal herido. 
 
                     
                     
He estado pensando, tal vez fue la forma de mi 
comportamiento(mujeriego) que desvaneció todos mis 
sentimientos. Nunca lloré por amor, nunca me sentí triste por 
amor, y nunca pensé en dar amor. Parecía inmune a estos 
sentimientos, pero al final Third rompió todas mis fortalezas.  
 
                     
                     
Mi pierna izquierda parecía estar cortada de un lado a otro con un 
cuchillo, como si estuviera a punto de romperse en 100.000 
pedazos. Estaba secretamente asustado en mi corazón de que no 
podría ser capaz de cumplir mi promesa de llevarlo a casa hoy, 
pero la idea de que se fuera con alguien más me hizo ... 
 
                     
                     
"Kai, ¿puedes oírme? Espera un minuto ...  Un momento... 
P'An!!!."Su voz sonaba preocupada, e intentaba dar unos pasos 
para recuperar a Charlie, para que no tenga que esperar 
demasiado. 
 
                     
                     
"Yo....Voy a ir por la moto."  
 
                     
                     
"Pero no puedes irte ahora. Maldita sea. ¿Me oyes? ¡No puedes 
irte! " 
 
                     
                     
"Sí, te entiendo." Después de mucho tiempo, finalmente tuve la 
fuerza para responderle. 
 
                     
                     
Tal vez es porque me esforcé mucho para llegar tan lejos, mi 
resistencia ha llegado al límite, y lentamente mis parpados se 
cerraron... 
 
                     
                     
Estoy muy contento de que la última frase que escuché fuera de 
Third. Estoy muy feliz de que al menos lo haya intentado, aunque 
la respuesta final no fue la que esperaba. 
 
                     
                     
                     
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
"P'An, ¿puedes bajar un poco el aire acondicionado? Kai esta 
temblando." El sonido en mis oídos me hacía intentar abrir los 
ojos, pero la sangre en mis párpados era un maldito impedimento 
y no podía mantener los ojos abiertos en absoluto. 
 
 
No sé dónde estoy, no sé cuánto tiempo he dormido, pero el calor 
de la gente que me rodea me hace saber que puedo sentirme a 
gusto. 
 
 
Mi cabeza esta descansando en su pierna, y su palma está 
acariciando suavemente mi cara.  
 
 
No me odias, ¿verdad? 
 
 
"Kai, ¿estás despierto?" Su voz estaba llena de preocupación, 
una suave voz que no había oído desde el día de la pelea.  
 
 
"..." Intenté responderle. Estaba despierto, pero no tenía fuerzas 
para abrir la boca. 
 
 
"Espera, pronto llegaremos al hospital." 
 
 
Bueno, yo esperaré, sólo quédate a mi lado. 
 
 
Gracias, gracias por no odiarme, hoy ..... 
 
 
podemos regresar juntos... 
 
 
[Flashback] 
 
 
[ +Algunos dudan sobre si las supuestas obras de Shakespeare 
son ciertas. 
 
-¿Entonces...? 
 
+No importa el tipo de obra de Shakespeare, siempre le gusta 
usar las mismas palabras y frases, y el número de su léxico es 
limitado y constante, pero hay una palabra que él nunca ha 
utilizado en sus obras.  
 
-¿Cuál es? 
 
+Amor 
 
-Pero es una palabra que tengo que usar todos los días. 
 
+Sí, el lenguaje de una persona puede mostrar su naturaleza, 
algunas personas a menudo dicen malas palabras. Algunas 
personas siempre hablan de amor, así que las palabras utilizadas 
en una oración pueden ser usadas para analizar al autor o al 
orador. 
 
-¿Qué hay de ti Third, qué palabra dices más a menudo? 
 
+No lo sé. ¿Y tú? ...Amor? 
 
-Supongo que sí.] 
 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
 
Oí a mucha gente hablando. Aunque la voz era muy baja, todavía 
me hacía incapaz de dormir. Tuve que abrir lentamente los ojos. 
La luz fuerte me hizo incapaz de ver las cosas durante mucho 
tiempo. Me llevó mucho tiempo ajustar el enfoque de mis ojos. 
 
 
Lo primero que vi fueron las cabezas de los tres Matones. Me 
estaban sonriendo con sus cabezas inclinadas. El dolor intenso 
me hizo sonreír varias veces. En ese momento, uno de ellos 
comenzó a saludarme con tono sarcástico: 
 
 
"Sr. Khunpol, ¿cómo se siente? Has hecho historia esta vez. Has 
estado durmiendo todo el día, ¿sabes?" 
 
Tan pronto como Bone había terminado de hablar, Too 
inmediatamente empezó a decir: 
 
 
"Y usted ha añadido un nuevo equipo a su cuerpo, tan apuesto! 
wow!"¿Nuevo equipo? 
 
 
Comencé a observar mi cuerpo dudosamente, porque estaba 
acostado, sólo podía ver claramente mi pierna izquierda. ¡Mierda!  
¿Quién mierda puso un yeso en mi pierna?  Y estaba colgado en 
el aire con una cuerda. 
 
 
"No te sorprendas, amigo, te acabas de romper la pierna." 
 
 
¡Mi pierna está rota! 
 
 
 "Estarás con ese yeso durante tres meses y no podrás correr 
durante seis meses. ¡Estoy muy feliz por ti!" 
 
 
"Tienes seis puntos en la cabeza."  
 
 
"Te has raspado los codos y las rodillas, y tienes heridas por todo 
el cuerpo. Estas muy apuesto".  
 
 
"Y ahora tu cara está blanca como una pata de pollo." 
 
 
¿Por qué siento que quiero desmayarme otra vez?  
Afortunadamente Third interrumpió la conversación, de lo 
contrario me voy a desmayar en la cama. 
 
 
"Es suficiente, Kai. ¿Puedes oírme?" El hombrecito me está 
preguntando. Desde este ángulo, sus pestañas parecen tan 
largas.  
 
 
"..." 
 
 
"Kai, haz un poco de ruido si me oyes o puedes parpadear." 
 
 
Sus palabras finalmente me hicieron dejar de mirarlo a la cara. 
Comencé a hacer todo lo posible para abrir la boca, aunque mi 
garganta estaba tan seca como un puñado de arena. 
 
 
"Thi.. Third."  
 
 
"Bien, finalmente me siento aliviado. ¿Quieres algo?" 
 
 
"Agua".  
 
 
"De acuerdo, te la traeré ahora mismo". 
 
 
"...." No era sólo el resto de mi cuerpo lo que me dolía, incluso mi 
garganta me estaba matando ahora. 
 
 
"Aquí esta."  Pronto Third tomó una taza de agua con una pajita 
blanca y me la metió en la boca. Me bebí la mitad de la taza, y 
finalmente me sentí mejor. 
 
 
"Es suficiente." 
 
 
 "¿OK?"  
 
 
 "Mmm." 
 
 
"La enfermera llegará pronto".  Third, Bone y Too dejaron la 
cama, pero la persona que vino a mi vista no era una enfermera, 
sino mi madre y mi hermana. No!  Mi padre también estaba junto 
a la cama. 
Es una reunión familiar. 
 
 
"¿No debería mamá estar orgullosa de que mi precioso hijo se 
haya convertido en Iron Man?" Mi madre me está sonriendo. Mi 
padre y mi hermana también me están sonriendo, como si 
mereciera lo que esta pasando. 
 
 
"Estoy.... sufriendo, ¿no quieres consolarme?" 
 
 
"Mamá no sabe si te lo mereces o no. ¿Cuántas veces te lo he 
dicho? No conduzcas tu moto demasiado rápido. ¿Estás contento 
ahora?" 
 
 
"Charlie, ¿cómo está mi Charlie?"  Hablando de mi propio hijo, mi 
corazón empieza a doler. Recuerdo que lo dejé cerca del edificio 
del departamento de medicina. No sé dónde está ahora. 
 
 
"Kai, no te preocupes." Mi mamá me consolaba, y luego papá 
también hablaba. 
 
 
 "Será directamente desechado." 
 
 
"Ya ha sido enviado a la tienda 4S." 
 
 
 "No!!!!!!!!!!!!" 
 
 
"A partir de ahora, papá no te dejará andar en moto durante al 
menos un año, para que puedas reflexionar sobre lo que has 
hecho mal." El hombre junto a la cama subió el volumen. 
 
 
A decir verdad, todos los hijos de nuestra familia tienen sus 
propios defectos. Nuestra familia tiene su propio negocio. Mi 
hermana y yo nos adoramos desde la infancia. Hasta la 
secundaria, y mi familia siempre me obedece. Por lo tanto, he 
desarrollado un temperamento de impaciencia y de conseguir lo 
que quiero. Que no se puede cambiar ahora. 
 
 
Pero mi hermana Klear es diferente a mí, no tiene mal genio, solo 
está obsesionada con comprar marcas famosas, pero lo que hizo 
en el negocio familiar valió la pena. Ahora que lo pienso, quiero 
llorar, no por el temperamento de mi hermana, pero si estoy triste 
por mi propio hijo Charlie. 
 
 
Charlie fue comprado por 1,3 millones de dólares y yo me la pasé 
rogando a mis padres durante mucho tiempo. Además me olvide 
de comer y dormir para poder subir mis calificaciones en los 
examenes. Subí mi promedio en 0,2 puntos.  Solo así me lo 
compraron. 
 
Bueno, la mejora del 0,2 % en mis calificaciones se debe a la 
enseñanza personalizada de Third. Todavía existen milagros en 
este mundo. 
 
 
"Papá, no conduje muy rápido. Estaba demasiado oscuro." 
 
 
"Vi la cámara de seguridad, y tú conducías como un cohete. ¿Fue 
lento para ti?" 
 
 
No tengo nada que decir ante de las pruebas. ... 
 
 
"Si no quieres que maneje a Charlie, puedes comprarme una 
Ducati." Tan pronto como termine, mi familia me mostró una 
sonrisa amable, y te lo dije, mi familia todavía se preocupa por mí, 
especialmente P'Klear. Probablemente recuerda que le regalé el 
brazalete de Hermès que llevaba puesto, así que... 
 
 
"Kai". 
 
 
 "Mamá". 
"Deberías convertirte en una persona útil. Ya eres un adulto. No 
te dejes llevar". 
 
 
 "Bueno, mamá, ¿cómo quieres que viva?" 
 
 
"De todos modos, tu pierna está rota, y tendrás que molestar a tus 
amigos en cualquier caso. Tendrán que cuidarte como un niño 
que no puede cuidar de sí mismo". Mi padre volvió la cabeza y 
miró a los tres matones. Todos asintieron con la cabeza. Antes de 
que pudiera hablar, entró la enfermera. 
 
 
La enfermera me hizo otro chequeo y me recetó otra medicina. Mi 
familia me ha estado cuidando, y mis queridos amigos están por 
todas partes. Se turnaron para cuidarme. 
 
 
"Mamá necesita volver ahora y volverá mañana".  Mi mamá se 
acercó y me tocó la cabeza para despedirse. 
 
 
"No te molestes. Third se encargará de mí". En este punto tengo 
que usar a mi madre para acercarme lo más posible a la Third. 
 
 
"Third, entonces la tía te dejará a Kai. Es un niño mimado y nadie 
puede controlarlo". 
 
 
 "Esta bien." 
 
 
Después de que todos los miembros de mi familia se fueron, sólo 
quedaban mis tres amigos para contarme la historia de ayer, 
guiñando el ojo y bailando como monos. Third y P'An me llevaron 
al hospital en medio de la noche. Bone y Too también fueron al 
hospital después después de enterarse. Dijeron que estaba echo 
un desastre, que estaba cubierto de sangre, que mi cuerpo 
estaba convulsionando. Todo el mundo tenía miedo de que yo 
muriera en el camino. 
 
 
Mi madre se quedó conmigo toda la noche y Third nunca se 
movió. Todos se turnaron para observarme y me compraron 
mucha fruta y comida, a pesar de que el médico me dijo que tenía 
muchas cosas que no podía comer. 
 
 
"Si están aburridos, ¿por qué no se van a casa primero? ¿No 
tienen clases?" Les dije a mis amigos, porque sabía que ellos 
también deben estar cansados. 
 
 
"Las clases han terminado por hoy. Por eso hemos venido aquí. 
Third es la única que se quedó contigo toda la noche. Deberías 
adorarlo e inclinarle tres veces." Too señala al hombrecito que 
está sentado en el sofá con Bone. 
 
 
"Gracias."  
 
 
"Está bien. Solo no conduzcas muy rápido la próxima vez. " 
 
 
"No lo haré."  Le respondí con voz débil. No le dije quién me hizo 
perder la concentración en la carretera, porque era inútil decirlo. 
 
 
Puede que esté en una relación con P'An, y que me odie, pero 
sigo mintiéndome a mí mismo, y quiero que regrese a mí, no 
quiero dejarlo ir, aunque no tengo fuerzas ahora. 
 
 
"¿Cuánto tiempo más tengo que estar en el hospital?"  
 
 
"El doctor dijo que cuatro o cinco días, dependiendo de tu 
condición." 
 
 
"¿No me culpan? No estoy ensayando para la obra de teatro." 
 
 
"Kai, hemos cambiado al actor principal. ¿Cómo puedes ensayar  
  con tu pierna rota?" Bone respondió a mi pregunta. 
 
 
Desde anoche hasta ahora, todo ha sucedido tan rápido. No 
quiero ser el actor principal. No quiero hacer ningún papel. Solo 
quería estar con Third, porque creo que debe haber mucho 
trabajo que hacer entre el escritor y el actor. Pero ahora es bueno 
volver a controlar los efectos de sonido, y así tendré tiempo para 
vigilar a alguien que ha estado acechando a Third.