Capi

tulo 6 
 
¿Cómo será el verdadero amor? ¿Parecerá tan estúpido como 
Kai? Realmente quiero saberlo.26 
 
 
Aunque Too y yo pasamos toda la noche preparando las pizarras 
blancas. Fui recompensado sin esperanza. 
 
 
Sin esperanza. 
 
 
Traté de salir de su feliz abrazo. ¿Crees que puedo estar feliz por 
él? Maldita sea.3 
 
 
Una vez que terminó de abrazarme, me llevó a su habitación. No 
hay nada vergonzoso si te lo preguntas. Este idiota feliz fue a la 
cocina y tomó un paquete de fideos instantáneos de mamá. 
Empezó a verter el condimento sobre los fideos muy concentrado. 
Después de eso, me pasó los fideos con toda sinceridad. 
 
 
Aow, estoy conmovido hasta las lágrimas... ¡imbécil! 
 
 
¡Este idiota me hizo comer fideos instantáneos crudos!13 
 
 
Maldita sea, ¿no puedes darle un poco de respeto y cortesía a mi 
precioso estómago? Pero, ¿qué puedo hacer con este querido 
amigo mío? Para complacer al grandullón, me senté frente a la 
TV, doblé las piernas y me metí los fideos en la boca. Sólo quiero 
matar a este idiota....6 
 
 
"¿Quieres más? Pensé que te encantaba el sabor de Tom Yum¹". 
 
 
"La próxima vez, me gustaría comer carne de cerdo picada con 
albahaca, por favor." Mi boca está adormecida por el alto 
contenido de sal en el condimento. 
 
 
Dentro de nuestro grupo de "matones", tenemos una comida 
favorita específica. Incluye alcohol y bocadillos, y los fideos 
instantáneos crudos fueron los más populares. Especialmente 
Bone, que se lamía el plato todo el tiempo. Creo que su riñón 
fallará muy pronto. 
 
 
Debido a que los fideos instantáneos crudos eran tan populares, 
el estúpido de Kai asumió que a mí también me gustaban. 
Almacena de 4 a 5 paquetes grandes de fideos instantáneos en 
su armario. Por Dios!4 
 
 
"Mientras lo necesites, yo te los cocinaré."3 
 
 
"Sí, deberías. Mira cuánto te he ayudado esta vez." De hecho, no 
quiero ayudarlo. Lo hice por mí mismo. 
 
 
Ya que lo ha malinterpretado, que así sea.... 
 
 
Kai se sentó felizmente a mi lado y proclamó con orgullo. "Aunque 
no me ayudes, ¿Alguna vez tendré problemas con las chicas?" 
 
 
"Ok, chico guapo, eres el mejor entre los peores." 
 
 
"Soy el tipo más guapo del mundo, no sólo soy guapo, hablo bien 
y tengo un buen cuerpo." Le miré mal y puse los ojos en blanco. 
Ya tuve suficiente de su narcisismo. Sólo puedo quedarme 
callado porque nunca seré más listo que él.11 
 
 
 
"Pero a las chicas les encantan los chicos malos". No sólo las 
chicas, incluso yo.... Me gusta el chico malo también....13 
 
 
"¿A qué chica vas a perseguir ahora?" Aunque ha chocado contra 
una pared con la última chica, desde entonces se ha recuperado 
bien y rápido. Tal vez nunca fue serio con nadie, no lo he visto 
salir con ninguna chica por mucho tiempo. 
 
 
"Kin, departamento de enfermería, segundo año". 
 
 
"¿Cómo se conocieron?" 
 
 
"Es amiga de un amigo de un amigo. Me gusta porque tiene 
grandes tetas". 
 
 
"Por favor, dime cuál de tus novias no tiene tetas grandes. Todas 
tus chicas son capaces de hacer que cualquier chico se 
hiperventile". 
 
 
"Pero no me interesa tener una relación seria con Kin. Ya estoy 
cansado." 
 
 
"¡¿Eh?!" ¿Qué demonios...? Si no tienes ganas de tener una 
relación seria, ¿por qué fuiste tras ella? Me está confundiendo. 
Esperé pacientemente su explicación. 
 
 
"Creo que ya no tengo ganas de tener una relación seria. Tener 
que engatusar a una chica puede ser muy cansado y requiere 
esfuerzos. Creo que sería mejor si sigo cambiando de pareja, sin 
necesidad de tener una relación seria, Separarnos cuando el 
tiempo llega. No hay ninguna obligación. Este es un arreglo 
mucho mejor".1 
 
 
Argh.... Él ya es un playboy y ahora está planeando acostarse con 
cualquiera? Puedo sentir el escalofrío en mi columna vertebral. 
Aunque usa protección, no me gusta que se acueste con 
cualquiera.2 
 
 
La parte de no querer tener una relación seria me ha gustado un 
poco. 
 
 
"¿Qué te parece?" 
 
 
"Maldita sea Kai, esto es ridículo, pero vale, vale..." ¿Qué debería 
decirle yo también? ¿Que Kai es un imbécil? 
 
 
"Thrid, eres muy consciente de mi vida amorosa. Pero no tengo ni 
idea de la tuya. ¿Se ha convertido en su hábito el rechazar a la 
gente? ¿No has querido tener a alguien a tu lado?" Nunca te ha 
interesado mi vida amorosa desde el primer día, pero aún así 
estoy feliz de ofrecerte una respuesta.1 
 
 
"No es verdad." 
 
 
"¿Has querido a alguien antes?" 
 
 
"¡Por supuesto!" ¡Eres tú, idiota! Tengo demasiado miedo y 
demasiada timidez para decírtelo.2 
 
 
"¿Te has confesado?" 
 
 
"No." 
 
 
"¿Por qué?" 
 
 
"Si fueras yo, no lo harías." 
 
 
"Mierda, no lo hiciste..." 
 
 
"..." 
 
 
 
"Espero que no te gustara la mujer de alguien". 
 
 
¡Oh, sí, idiota! Mi amor desconocido debe ser la mujer de alguien. 
¿Por qué este idiota debe tener pensamientos tan sucios? 
 
 
"Yo soy de los que no dicen amor fácilmente." 
 
 
"No soy de los que se enamoran fácilmente. Sólo me gusta la 
persona". 
 
 
Ok, Siempre estás contento. 
 
 
Después de terminar los fideos instantáneos, me fui a casa con 
tristeza. He aceptado mi destino. 
 
 
Too me miraba preocupado cuando llegué a casa. 
 
 
"¿Cómo estuvo? ¿Tuviste éxito? ¡Rápido, compártelo con tu 
padre!"14 
 
 
"¡Que tengan éxito con sus malditos fideos instantáneos! ¡Él está 
planeando ir tras alguien más!" 
 
 
"Mierda, ¿cómo pasó eso?" 
 
 
"¿Por qué no lo averiguas?" Pateé mis zapatos a un lado y 
caminé hacia el sofá y me senté indiferente al lado de Too. 
 
 
"¡Dime qué pasó para que pueda ayudarte!" 
 
 
"¡Tu excelente plan no funcionó! Deberíamos saber mejor que Kai 
es un idiota. Pensó que le estoy dando una nueva idea para que 
vaya tras las chicas".3 
 
 
"Dios mío, es un idiota."34 
 
 
"Háblame de ello." 
 
 
"¡Pero deberías explicárselo a él! Y no sólo estar de acuerdo con 
él!" 
 
 
"Mi mente se quedó en blanco. No pude pensar en nada. 
Además, me dijo que está planeando acostarse con otras 
personas y que ya no le interesa estar en una relación. ¿Crees 
que tendría una oportunidad?" 
 
 
"Tal vez sea bueno para ti que no esté interesado en tener una 
relación seria. Al menos, no tienes que llorar por su novia". 
 
 
"Maldita sea, eres tan "bueno" consolándome." 
 
 
"¡Te daré otra idea, te prometo que esta vez funcionará!"7 
 
 
"¿Qué clase de estúpida idea? Por favor, no me avergüences 
más".1 
 
 
"No tienes que preocuparte por eso, confía en mí." 
 
 
Too es una persona que se centra en el resultado y no en el 
proceso. Después de esto, me dio una nueva idea. Mañana seré 
el próximo ganador del Oscar....3 
 
¹ Tom Yum: 
Tom yum se trata de una sopa originaria de Tailandia y se puede 
decir que es uno de los platos más conocidos de la cocina 
tailandesa.