Capi

tulo 55 
 
POV THIRD 
 
 
"Tú y yo no nos hemos estado cuidando como amigos durante 
mucho tiempo." 
 
"¿Y cuál es la diferencia entre nosotros ahora?" No tengo ganas 
de conducir. Sólo quería oír su respuesta. 
"No se siente lo mismo. Tengo algo que decirte." 
 
"Hmm." 
 
"Tienes que cruzar la calle, prende la luz para girar a la izquierda 
." No, porque yo sé adónde voy. "Sigue defrente..." 
 
"Espera un minuto. ¿Es eso lo que quieres decir?" 
 
"¿Eso crees? Te diré lo que me gusta de ti. Podemos ser buenos 
amigos, y no sólo porque nos gusten las mismas cosas". 
 
"Pero para ser honesto, las diferencia entre tú y yo es sólo la 
intensidad de tu deseo sexual, Tú, Bone y Too están en el mismo 
nivel." 
 
"Lárgate. ¿Qué hay de romántico en eso?" 
 
"¿Todavía tienes esa habilidad?" 
 
"La primera vez que te vi, la primera vez que hablé contigo, me 
hiciste sentir que el mundo se había ampliado. En este mundo, 
hay personas a las que les gusta pedirme que haga algo muy 
significativo. Cuando dije que no me gustaba algo, tu hiciste que 
abriera mi corazón para intentarlo lentamente, y al final me di 
cuenta de que me gustaba".2 
 
"..." 
 
"Es como si te dijera que no me gustan las películas románticas, 
pero siempre me arrastraste a verlas." 
 
"¿Y gustan ahora?" 
 
"Me gustan un poco. Es mucho mejor que antes". 
 
"Eso es bueno." 
 
"Durante el primer año, realmente odié esas reglas que 
impusieron los del último año. Hicieron que usara ropa negra 
cuando yo quería usar ropa blanca. Me hicieron usar zapatos de 
lona blancos cuando yo quería usar negros, pero tú hiciste un 
cambio en mí, me ayudaste a entender esas reglas". Fue gracioso 
pensar en ese momento, los estudiantes del último año 
publicaban la foto de Kai en la pizarra todo el tiempo. 
 
Esa foto es tan desagradable de ver, Kai es un tipo blanco dentro 
de un millón de personas morenas, con un corte de pelo tipo Matt, 
con un enorme pendiente en forma de Cruz. La forma en que está 
se parece un poco a un punk haciendo que la mitad de los 
superiores lo odien por ser un idiota. No quise hacerle entender 
las reglas. Sólo quería que no lo maten durante ese tiempo. 
Eso es todo lo que intenté hacer, pero él va a hacer lo que quiera. 
 
"Antes de elegir esta carrera, me preguntaba si me gustan las 
películas como decía mi boca." 
"¿Realmente te gusta? ¿O crees que tomaste la elección 
equivocada? " 
 
 
"Me gusta mucho, me encanta". Miré al hombre sentado a mi 
lado. Sus ojos se veían diferentes a los de siempre. 
 
 
"Que bueno, porque será tu carrera toda tu vida." 
 
 
"Entonces lo seguiré disfrutando. Quédate conmigo el resto de mi 
vida". 
 
 
"¿Y tu propia profesión también puede ser estropeada?" 
 
 
"No estoy hablando de mi carrera, estoy hablando de ti." 
 
 
"Realmente sigues coqueteando todo el tiempo. No me extraña 
que les gustes a esas chicas". Rápidamente cambié de tema 
antes de bajar el coche a su apartamento. Siguiendo las 
instrucciones de su madre y su hermana, el Joven Maestro Kai 
debe ser acompañado hasta su puerta. 
 
 
"Me iré primero, te veré mañana". Me despedí de él y estaba listo 
para dar la vuelta e irme. Pero la persona opuesta me agarró de 
la muñeca antes que yo pudiera escaparme. 
 
 
"Aún es temprano, entra y siéntate. Tengo un nuevo DVD que 
compré en la tienda de DVD". 
 
 
"..." 
 
 
"Quiero dártelo". 
 
 
Me quedé de pie y pensé por un momento, pero al final entré en 
la trampa tendida por este astuto hombre. Cuando me senté en el 
sofá, Kai empezó a buscar y luego me dio un DVD. 
 
 
"Spirited Away/Chihiro" 
 
 
"Sí, la he visto en el canal de películas, pero acabo de comprar el 
DVD, así que quiero dártelo." 
 
 
"¿No te disgustaba ver películas animadas?" 
 
 
"Ahora he abierto mi corazón." Mientras hablaba, se sentó a mi 
lado, con el control remoto en una mano, siguió cambiando los 
canales, y sus ojos se quedaron mirando la pantalla. 
 
"Third... ¿Qué clase de persona soy ante tus ojos?"  
 
 
De repente oí una pregunta que nunca pensé que escucharía de 
la boca de Kai, no es demasiado tarde, así que no debe ser 
debido al sueño, tampoco debido al alcohol porque no estamos 
borrachos, porque obviamente no bebimos ni una gota de licor. 
¿Por qué una persona que nunca se preocupó por nadie haría tal 
pregunta? 
 
 
"¿Te preocupa eso?" 
 
 
"No me importan los demás, pero quiero saber qué piensas de 
mí." 
 
 
"Tú, sólo eres un bastardo que confía en su propia cara, rico y 
bastante hablador." Es un hecho que todo el mundo lo sabe, y él 
ha sido así durante muchos años. 
 
 
"¿No es bueno ser guapo, rico y hablador?" El canal de televisión 
sigue cambiando, parece que no va a parar, pero no me importa, 
porque estoy concentrado en responder a sus preguntas. 
 
"Es bueno si sabes cómo usarlo correctamente, pero ahora lo 
estás usando incontrolablemente." 
 
 
"Ahora ya me he calmado." 
 
 
"Er." 
 
Finalmente, la televisión se detuvo en un canal dedicado a pasar 
películas antiguas, pero todos sabíamos que nadie la estaba 
viendo. Aunque mirábamos en la dirección de la televisión, sólo 
pensábamos en nuestras conversaciones. 
 
"Third...." 
 
 
"¿Qué pasa?" 
 
 
"¿Alguna vez has besado a alguien?" 
 
 
"..." Sólo a tí, pero yo elijo no hablar de todas esas cosas malas 
del pasado... 
 
 
"Probablemente sólo me besaste a mí, te besé muchas veces, 
pero te hice llorar todo el tiempo." 
"Todo fue por tu culpa eres un bastardo." Le contesté. La primera 
vez que me besó, dijo el nombre de otra chica. La segunda vez 
fue cuando estaba en el sótano esperando a los superiores, y 
luego dije que lo odiaba. 
 
Pero quién sabe, en el fondo es el mismo dolor. 
 
"¿Alguna vez has besado a alguien y no has llorado?" 
 
 
"..." 
 
 
"Supongo que no." 
 
 
"..." 
 
 
"¿Quieres saber cómo se siente que te den un buen beso? Puedo 
enseñarte". 
 
 
"No." Rápidamente me negué, pero lo que recibí fue una mueca 
de desprecio por parte de Kai, lo que me hizo inclinarme 
involuntariamente contra el respaldo del sofá. 
 
Kai se está acercando lentamente a mí, parece que puedo sentir 
su aliento,  él se está acercando. Estoy atrapado y no puedo 
moverme. Mi corazón comenzó a latir violentamente mientras 
hablaba. 
 
"Para darte un beso, nuestras manos deben estar sostenidas con 
fuerza." Puso sus cinco dedos entrelazados en mis dedos. 
Empujó mi cuerpo hacia la parte de atrás del sofá, nuestras 
manos se agarraron fuertemente, sin dejar ningún espacio. 
 
 
"..." 
 
 
"El contacto visual es imprescindible." 
 
No me atreví a verlo, prefiero morir antes que mirarlo a los ojos. 
 
 
"Third, mírame a los ojos." 
 
 
"¿Puedes soltarme?, quiero irme a casa." 
 
 
"Entonces mírame a los ojos y te dejaré ir a casa." Pensé en lo 
que dijo y decidí mirarlo a los ojos. 
 
 
Los ojos de Kai son muy diferentes a los de siempre, no está 
borracho, pero después de unos segundos, puede que haya 
perdido la cordura. En el momento en que nos miramos, sentí un 
calor en mi mejilla, y estoy seguro de que si me miraba de cerca, 
podía ver que mi cara estaba roja. 
 
 
En este momento supe que me había engañado. 
 
 
"Un gran beso, no necesita de ninguna habilidad, siempre y 
cuando abras tu corazón para sentirme y yo te siento con todo mi 
corazón." 
 
 
De repente no podía respirar..... 
 
Aunque sabia que me había rendido demasiado rápido, ya era 
demasiado tarde.... 
 
Sus labios ardientes y suaves me besan incluso antes de que yo 
pueda empujarlo, siento una experiencia inexplicable. ¿Es esto lo 
que la gente llama "anhelo"? 
 
Sólo puedo cerrar mis ojos y dejar que la persona que tengo 
delante tome la iniciativa. Su lengua comenzó a entrar lentamente 
en mi boca, mi cuerpo está temblando, mi mente ha perdido la 
capacidad de pensar, cuando recuperé la cordura, me di cuenta 
de que no odiaba ese beso. 
 
 
La lengua caliente de Kai seguía provocandome. Y las 
mordeduras en mis labios llenan mi cerebro de sentimientos que 
nunca antes había sentido. De repente, el beso de Kai se volvió 
más intenso como si fuera a sacar mi alma de mi cuerpo, y 
empecé a gemir por mí mismo.... 
 
 
Me siento un poco tímido, pero no puedo controlarme..... 
 
Quería alejarlo, pero sabía que realmente quería esto, y ni 
siquiera podía explicármelo a mí mismo. 
 
 
Todavía mordisqueaba mis labios, no quería darme un respiro, y 
no sólo eso, sino que empezó a lamer mis labios con la punta de 
su lengua, luego continuó explorando mi boca, donde 
intercambiamos el sabor dulce de nuestros labios. 
 
 
Nuestros dedos estaban entrelazados, él cambió el ángulo de su 
cara, y comenzamos a besarnos más profundamente, como si 
nuestros ojos, nariz y labios se hubieran unido en uno solo. No 
fue hasta que mi inexperiencia hizo que protestara en voz baja no 
había manera de que pueda respirar. 
 
 
Kai finalmente me dejó ir y me dejó respirar libremente, pero 
todavía hay una emoción ardiente en nuestros ojos. 
 
 
Dejé que me besara una y otra vez. Renuncié a mi resistencia, 
porque por primera vez sentí la felicidad al besar, la felicidad que 
Kai me hizo sentir con todo su cuerpo. 
 
 
"Lloraste de nuevo. ¿Tan malo fue mi beso?" Oí su voz 
susurrando en mi oído, entonces me di cuenta de que mi boca 
estaba libre y él estaba limpiando suavemente mis lágrimas con 
sus manos... 
 
 
"Es por tu culpa..." 
 
 
"No importa lo mal o feliz que te sientas, por favor, ayúdame a 
conservar este sentimiento." 
 
 
"Pero yo..." 
 
 
"Shh... Soy muy posesivo y no puedes tener este sentimiento con 
otra persona". 
 
 
"..." 
 
"Este sentimiento sólo puede pertenecernos a nosotros dos." 
 
" Te amo..."