Capi

tulo 27 
 
 
POV KAI  
 
                     
                     
A veces la verdad puede hacer a la gente miserable. Me obligué a 
seguir fingiendo ser un tonto que no sabía nada, fingiré hasta el 
día en que ya sea necesario. Aunque también sé que muchos de 
mis intentos han dañado mucho a la otra persona. 
 
                     
                     
Lo vi llorar una vez, pero sólo pude forzarme a hacer la vista 
gorda, y continué sentándome a su lado, hablándole de mi nueva 
novia, y luego viendo cómo apenas me sonreía, y supe que se 
sentía incomodo y miserable. 
 
                     
                     
Desde que empezaron las reuniones para la obra de teatro, he 
decidido cortar el acto con Prao y regresar a tener una relación de 
amistad. Luego puse mis cosas en la parte trasera de mi 
motocicleta, listo para ir a encontrarme con un superior del 
departamento de arte para escapar de mis problemas.  
 
                     
                     
Su nombre es P'Ton, y estaba en el último año en otra 
universidad, y este año comenzó su pasantía.  
 
                     
                     
                     
Así que alquiló una casa grande afuera con tres o cuatro amigos 
más, una especie de  estudio. Un lugar donde pueda dormir 
seguramente me no será ningún problema. Pero eso no es lo que 
realmente necesito. Aunque también sé que no pueden ser de 
ninguna ayuda para mis problemas. Pero mientras me hagan 
dejar de pensar en mis problemas, es suficiente. 
 
                     
                     
                     
"Realmente viniste".  
 
                     
                     
                     
Me saludó un hombre de cara delgada y barbuda. Como siempre 
pase con Charlie y con mi mochila en la espalda. 
 
                     
                     
                     
"Estoy aburrido, bebamos juntos." 
 
                     
                     
                     
"Maldito Kai, este es mi estudio, no un lugar para emborracharse." 
 
                     
                     
                     
"¿Tienes alguna chica para jugar?" 
 
                     
                     
 
"¿Me estás escuchando?" 
 
                     
                     
                     
"Voy a entrar. Por cierto, ¿dónde duermo?" 
 
                     
                     
 
"Bajo mi cama" 
 
                     
                     
                     
"Ok, Ok, Ok" 
 
                     
                     
                     
He estado aquí durante varios días, y he tratado a los ancianos 
como compañeros de bebidas, pero no les he dicho mucho sobre 
mis problemas. He estado fumando y bebiendo todos los días, las 
botellas en el exterior han hecho que el estudio parezca una 
centro de reciclaje. Cuando no tengo nada mejor que hacer, me 
siento y los miro editando los video,  y me pongo a beber toda la 
noche. 
 
Hoy es mi quinto día aquí, y es todo es lo mismo de siempre. 
 
 
 
"Las niñas de mi escuela vendrán más tarde", dijo uno de los 
alumnos del último año, y todos asintieron con la cabeza. 
 
 
 
Quince minutos más tarde, el sonido del motor del vehículo sonó 
frente a la casa y luego la voz de los visitantes. P'Ton se levantó 
para abrir la puerta los saludó y los invitó a entrar. 
 
 
"Sawasdee Ka, les gustaría beber un poco esta noche." 
 
 
 
Aunque P'Ton siempre ha dicho que su casa no es un lugar de 
borracheras, pero por un tiempo, las cosas cambiaron 
completamente. Todo el mundo seguía bebiendo y hablando, y la 
música estaba encendida, y más tarde se hizo más interesante. 
Me sentía un poco borracho, y para cuando me di cuenta, una 
mujer ya estaba sentada en mis piernas. 
 
 
 
Mis manos nadaron alrededor de su cuerpo, y coqueteamos 
durante mucho tiempo hasta que finalmente estuve listo para 
besarla, y nos besamos en silencio, como las incontables mujeres 
que besé, pero ¿por qué? 
 
 
 
¿Por qué veo la cara de Third frente a mis ojos.... 
 
 
 
Nuestros labios aún estaban tocándose, traté de besarla, y 
parecía que ella también estaba tratando de cooperar conmigo, 
pero al final nos detuvimos. 
 
 
Me acordé del beso que compartí con Third, me acordé de su 
cara llorosa, Y recordé.... aquellos días que estuvimos juntos... 
 
 
 
"¡Maldita sea!" El sentimiento inexplicable que se me había 
clavado en el corazón me hizo gritar delante de la mujer, y todos 
se voltearon y me miraron. 
 
 
 
Por qué! ¿Por qué no puedo olvidarme de él? 
 
 
 
No sé adónde ir, sólo puedo sentarme con la cabeza baja, siento 
que mis ojos están calientes y húmedos, imposible, no puedo 
llorar, sólo estoy borracho.... 
 
 
Un mundo sin Third es jodido, es lo más jodido en este mundo... 
 
 
"Kai, ven conmigo." P'Ton me llamó, caminamos juntos hacia el 
patio trasero, me dio un cigarrillo, y luego nos quedamos en 
silencio y lo fumamos. 
 
 
 
Observé en silencio cómo el humo blanco se disipaba lentamente 
en el aire, no sé cuánto tiempo fue, hasta que el cigarrillo en mi 
mano se ha quemado casi hasta la mitad. 
 
 
 
"No te escondes en mi casa porque tienes problemas con tus 
estudios, ¿verdad?" 
 
 
 
"..." No contesté.  
 
 
"La gente que viene a mi casa no viene por vacaciones de 
verano, sino para escapar del amor." 
 
 
 
"Tu casa no está en la playa, ¿por qué haría eso?" 
 
 
 
"Pero parece lo contrario de lo que acabas de decir." 
 
 
 
"Puedes ver a través de mi."  
 
 
 
Aunque su temperamento artístico no parece ayudarme con las 
cosas sensibles del amor, tal vez ahora mismo pueda ser un buen 
consejero.  
 
 
 
"Kai, no hagas que parezca que no te conozco." 
 
 
"Como dijiste, fue un problema emocional y fue con un buen 
amigo." 
 
 
 
"Tu buen amigo te es infiel."  
 
 
 
Mierda, el es jodidamente inteligente. Siempre puede ver a través 
de mi en el primer momento, entonces, ¿por qué no decirlo el 
primer día que legue? 
 
 
 
"Pero mi buen amigo... Es un hombre..." 
 
 
 
"Bueno, no creo que seas un buen amigo de ninguna mujer, 
normalmente sólo intentas acostarte con ellas." 
 
 
 
"..." 
 
 
 
Todo el mundo sabe que tengo una línea muy clara entre la 
amistad y el amor, si una mujer es mi amiga, entonces siempre 
seremos amigos, la situación con Third es igual, realmente no se 
cómo empezar. 
 
 
P'Ton tomó una bocanada de humo, el humo blanco comenzó a 
acurrucarse de nuevo, miré en silencio, y luego decidí seguir 
preguntándole.  
 
 
 
"¿Debería aceptar que mi amigo es gay?" 
 
 
 
"¿Por qué no? Es amigo tuyo". 
 
 
 
"Pero ahora mi amigo piensa en mí más que amigos." 
 
 
 
"¿Qué sientes por él? ¿Lo odias? ¿Quieres huir de el? ¿O crees 
que... " 
 
 
 
"No lo sé, odio no es la palabra correcta, pero realmente hay 
algunas veces que quiero huir de él, como si lo que pensamos es 
completamente diferente, a veces realmente quiero renunciar, y él 
quiere volver a ser mi amigo, pero ya sabes..... Cuanto más 
tiempo se tarda, más difícil es". 
 
 
"..." 
 
 
 
"Me escondí aquí sólo para olvidarlo, pero al final pienso en él 
más que antes, pienso en su cara, pienso en ese beso, aunque 
dije que sólo podemos ser amigos, pero lo que siento es 
realmente contradictorio". 
 
 
 
Mi respuesta no es en blanco o negro, es gris, simplemente no 
puedo encontrar la respuesta. 
 
"Entonces te pregunto..." Tiró su colilla al suelo, las pisoteó y la 
pateó lejos, y luego me preguntó. 
 
 
 
"¿Cuando quieres ver una película como la eliges? ¿Por la 
historia? ¿El director? ¿Puntuación de estrellas? ¿Críticas? ¿O 
por tus propias preferencias?" 
 
 
 
Hace preguntas muy largas.  
 
 
Como cineasta, necesitamos ver una variedad de tipos de 
películas, pero a veces también elegimos una película de acuerdo 
a nuestro estado de ánimo y preferencias por la auto-satisfacción, 
no siempre desde la perspectiva de la investigación.  
 
 
 
"Si soy yo, siempre miro el tipo que me gusta, de acuerdo a mis 
gustos", dije. 
 
 
 
"Bien, ¿qué clase de género te gusta?" 
 
 
 
"Horror y ciencia ficción". 
 
 
 
"¿Qué clase de género te desagrada?" 
 
 
 
"Películas animadas, si puedo elegir, nunca las vería." 
 
 
 
 
"Solía pensar como tú. Pero a medida que maduremos, 
tendremos diferentes puntos de vista, perspectivas y 
sentimientos". 
 
 
 
"..." 
 
 
"Elegir una película es como elegir un amante, y solo pocas 
personas elegirán lo que no les gusta. Pero cuando definimos lo 
que nos gusta y lo que no nos gusta, hemos establecido un límite. 
Este límite nos impide abrir nuestro corazón para aceptar otras 
cosas, aunque estas cosas también pueden ser muy buenas y 
hermosas....." 
 
 
 
 
Tiene sentido, carajo. 
 
 
 
Continuó hablando, sin siquiera hacer contacto visual conmigo 
una sola vez. Tuve que seguir sus emociones, pero sus palabras 
están constantemente grabadas en mi corazón. 
 
 
 
"Ahora veo películas animadas todos los días, nadie me preguntó, 
es mi corazón quien tomo la decisión." 
 
 
 
"Puedes decir eso, pero todavía hay una gran diferencia entre las 
películas y la vida real, y no creo que tenga forma de aceptarlo." 
 
 
 
"¿No tienes forma de aceptarlo, o decides escapar de la realidad 
porque la sociedad no lo acepta?" 
 
 
 
Me he quedado sin habla. 
 
 
"El amor que una persona puede encontrar en su vida no está 
escrito como en un guión, no se puede medir por los estándares 
sociales, e incluso si amas a una mujer, te encontrarás con el 
mismo problema". 
 
 
"..." 
 
 
"Piensa en ello, ¿quieres que se hable de ti porque te acostaste 
con mujeres diferentes, o quieres que se hable de ti porque amas 
a un hombre de corazón ? Aún así serás juzgado por ambos 
escenarios, ¡el resultado es diferente!".  
 
 
 
"P'Ton, yo..." 
 
 
 
"No estoy tratando de hacer que te gusten los hombres, estoy 
tratando de que tomes tus propias decisiones, no pienses en lo 
que los demás pensarán de ti, deberías madurar." 
 
 
 
"..." 
 
 
 
"No sigas siendo un bastardo." 
 
 
 
 
El tiempo ha pasado desde hace mucho, mi corazón sigue 
teniendo un sólo sentimiento, no importa cómo cambie el mundo, 
nuestra hermandad y amistad sigue siendo la misma que antes, si 
es otra persona puede que no se atreva a decírmelo o a 
regañarme, pero P'Ton...dijo, "bastardo",  y su palabra me ha 
clavado fuerte en el pecho. 
 
 
¿O...? ¿Es hora de madurar?