Capi

tulo 7 
 
"Third, ¿qué te pasa?" 
"Er... yo..." 
"¿Qué diablos te pasa? Deja de darme esa mirada de 
estreñido". Preguntó Kai otra vez. También está pateando mi 
pierna debajo de la mesa. Er, ¿debería decirlo? No me atrevo a 
decirlo, hermano.4 
"Mi familia ha tenido problemas financieros recientemente. Ya no 
puedo pagar el alquiler. El propietario ha alquilado mi casa a otra 
persona." Respondí con exasperación, tratando de imitar al actor 
de una serie de drama familiar.13 
"Mierda, ¿cuándo pasó esto? ¿Por qué no nos lo dijiste 
antes?" Kai estaba preocupado. Intenté abstenerme de decirle la 
verdad de que todo empezó anoche, cuando Too y yo 
elaboramos este plan. En vez de eso, respondí..28 
"Durante casi un mes ya..." 
Intensifico mi expresión de tristeza como si todos mis seres 
queridos hubieran muerto en mí. Aunque nunca he tomado clases 
de actuación, ser un estudiante de arte ayuda en algunas 
habilidades y sentimientos de actuación.6 
Apuesto a que el Oscar al Mejor Actor de este año sería para mí. 
Todas las pistas principales para <La La Land>, por favor 
prepárate para llorar a gritos. 
"¿Por qué lo escondiste de nosotros? ¿No somos tus 
amigos?" Too agregó leña al fuego. Sin duda, puede ganar el 
premio al mejor actor secundario. Gracias a todos los jueces.54 
"Yo... no creo que deba molestar a ninguno de ustedes. Pero 
ahora que ni siquiera puedo encontrar un lugar para dormir, no 
tuve más remedio que molestarlos. ¿Pueden ayudarme hasta que 
mi familia supere este obstáculo financiero?" 
"¿Por qué no duermes en la casa de Kai? Tiene dos habitaciones, 
¿no?" Bone se ofreció inmediatamente. Kai parecía indeciso 
después de escuchar esta sugerencia.13 
Kai es una persona generosa por naturaleza. La razón principal 
por la que dudó tal vez se deba a su hobby de traer mujeres a 
casa. No me siento bien al ver su manera de ser mujeriego, pero 
debo insistir. 
"Kai, si es inconveniente para ti, está bien. Puedo dormir con Too 
o Bone. Podría haber una posibilidad de que mis cosas estén 
desordenadas o incluso se pierdan debido a las constantes 
mudanzas. Pero esta bien, siempre puedo comprar uno nuevo."17 
¿Cómo calificarías mi habilidad para actuar? ¿Soy lo 
suficientemente patético?6 
Casi me río a carcajadas cuando vi el ceño fruncido de Kai. Too 
dijo que estar más cerca es mejor para nutrir el amor en una 
relación. Aunque apenas puedo respirar cuando estoy con Kai 
ahora mismo, me voy a acercar a él pase lo que pase.9 
"¿Por qué no vendo mi coche por el alquiler... Esto podría 
funcionar. Esto será un poco más doloroso y cansado, tomar un 
taxi o BTS¹ también puede ser bastante cómodo". Eché un vistazo 
a Kai como diciendo. ¿Me entiendes?32 
"Ok ok ok, ven a dormir a mi casa!"1 
"Kai, ¿hablas en serio?" SÍ! 
"Sí, lo estoy. No dejaré que sufras, pero tienes que soportar a mis 
chicas".2 
"¡No hay problema!" 
"Te ayudaré a mudarte más tarde." 
"¡Yo también ayudaré!", respondieron mis otros dos amigos. 
"Aow, ¿está bien molestar a todos?" De hecho, empaqué mis 
cosas anoche. Ahora, sólo tengo que llevarlos a la casa de Kai, 
¡HAHAHAHA!34 
Mis cosas fueron trasladadas a la casa de Kai después de clase. 
Aunque no estoy seguro de quién está compartiendo su nido de 
amor últimamente y por mucho que no pueda tolerar que él traiga 
a una mujer a casa, ya estoy en un camino sin retorno.... 
Too y Bone se fueron después de ayudarme a llevar mis cosas a 
la casa de Kai, dejándonos a Kai y a mí desempacando en mi 
nueva habitación. Casi una hora más tarde, el tipo grande ha 
salido de la habitación incluso antes de que me diera cuenta. Lo 
vi fumando en el balcón mientras salía de mi habitación. 
"¿Tanto te molesta ayudarme a ordenar la habitación?" 
"Estaba pensando si te pondría en un aprieto si traigo a una mujer 
a casa." 
"Piensas demasiado. Hemos sido hermanos durante años. 
Además, no compartimos habitación".2 
"Pero sólo hay un baño, amigo mío." Y ese baño está en su 
habitación.3 
Le pedí su cigarrillo. Tomó el mismo cigarrillo de sus labios y me 
lo pasó.4 
Empecé a fumar por un tiempo y me parece que ¿qué pasa si 
necesito usar el baño mientras él se está besando con la chica? 
¿Qué debo hacer? ¡Mi corazón se romperá en pedazos! 
"Puedo usar el baño público de abajo." 
"¡De ninguna manera! Pensemos en una manera cuando llegue el 
momento". 
"Er" 
"¿Quieres ducharte?" 
"¿Estás loco? ¿Por qué iba a darme una ducha contigo?"1 
"¿Qué estás pensando? Te estoy preguntando si te gustaría 
ducharte, no te pedí que te ducharas conmigo".12 
"¿De verdad?" Qué desperdicio, pensé que podría aprovechar 
esta oportunidad para espiar....11 
"Pásame mi cigarrillo, quiero fumar." 
"Puedes encender otro." 
"No quiero. Ya has fumado suficiente. No fumes demasiado".11 
"ok ok ok ok, eres tan tacaño." Le devolví el cigarrillo al dueño. 
Puede ser bastante controlador. Si fumamos juntos, él fumaría 
dos cigarros y yo sólo puedo tener uno, siempre menos que él.10 
Tomé mi ropa, me envolví en una toalla y entré al baño. Kai 
también entró en su propia habitación. No empecé a ducharme 
inmediatamente porque me tomé el tiempo de examinar las 
botellas de su tocador. Esto es algo que no consigo hacer 
normalmente pero ahora puedo, ya que estoy viviendo con él 
ahora. 
"¿Puedo usar tus productos de cuidado facial?" Le pregunté en 
broma cuando metió la cabeza en el baño. Respondió con 
prontitud, 
 
 
"¡Claro!" 
 
 
"El perfume se ve bien." 
 
 
"Puedes usar todo lo que quieras mientras mi chica no te 
confunda como yo." 
 
 
"El gel para el cabello también se ve bien."1 
 
 
"¿Quieres usar eso también?" 
 
 
"Uh huh." 
 
 
"Necesitas pagar con tu cuerpo después de usar todas mis 
cosas."47 
 
 
 
"El placer es mío. ¿Quieres mi corazón también?" Pregunté en 
broma. Kai agitó la cabeza y sonrió endiabladamente.6 
 
 
"Deja de seducirme".8 
 
 
"No lo hice, solo estoy bromeando, ¿ok?"4 
 
 
"Por favor, no hagas lo mismo con los demás."2 
 
 
"¿Por qué?" 
 
 
"Se enamorarán de ti."66 
 
 
¡Todos me quieren, menos tú, idiota!29 
 
 
Hoy es el primer día que vivo en casa de Kai, la primera noche en 
muchas noches. Usualmente, no me quedo más de 2 días en su 
casa. Ahora, ya no es lo mismo. Muchos pensamientos pasaron 
por mi mente, incluyendo las ideas de Too. Pero decidí no tomar 
ninguna medida por ahora, primero debo observar y evaluar la 
nueva situación. 
 
 
No quiero perder a Kai, es mi mejor amigo después de todo. 
 
 
En nuestra primera mañana, alrededor de las 6, la primera mujer 
llamó a nuestra puerta. Llevaba un uniforme escolar ajustado que 
casi le reventaba los botones, y una falda corta que casi exponía 
sus calzones. Siempre pensé que sólo las madres despiertan a 
sus hijos por la mañana, hasta que veo a diferentes mujeres 
pechugonas que nos despiertan cada mañana. Una chica 
diferente para los diferentes días de la semana, sin repetición.16 
 
 
Si no estoy cerca, no veré a su mujer en su habitación. Excepto 
por esta dama que está en la puerta, ella es una excepción. 
 
 
Tok tok tok.... 
 
 
Fruncí el ceño y empecé a buscar al dueño de esta casa. El 
sonido del agua corriendo me dice que se está duchando. Son 
casi las 9 de la noche, los otros dos matones habrían entrado 
antes de llamar. Por lo tanto, no es probable que sean ellos. 
 
 
Decidí abrir la puerta porque no quiero levantar la voz para 
preguntarle a Kai. 
 
 
"Khunpol，holaaa~" 
 
 
Maldición, ¿quién es ella? Casi me explota en la cara. No la 
bomba real, una verdadera bombóm. ¡Sus tetas son más grandes 
que mi cráneo! Ni siquiera quiero pensar en ello. 
 
 
"Er,,," 
 
 
"Aow，Third，donde esta Khunpol?"，ella me reconoce. Sería 
extraño para ella no conociera a los matones si sale con Kai. 
¿Qué debo hacer ahora con...? 
 
 
"Kai se está duchando." 
 
 
"Oh, sí, se esta duchando ahora? ¿Puedo entrar?" 
 
 
"Por....por supuesto." Esta mujer voluptuosa se balanceó en la 
habitación. Se giró para dar una sonrisa deslumbrante antes de 
sentarse en el sofá. ¡Maldita sea, casi me cegué, es la más bonita 
que he visto nunca!17 
 
 
 
"¿Quieres tomar algo de beber?"4 
 
 
"Está bien, esperaré a Khunpol, saldremos en un minuto." Aow, 
¿esto es una cita? Prometí no interferir en sus asuntos y 
mantener la distancia. Sólo puedo mirar desde lejos y cuidar de él 
en secreto. 
 
 
El aire se detuvo. 15 minutos después, la puerta del baño se 
abrió. Kai salió de su habitación, envuelto en una toalla a la 
cintura. 
 
 
"Khunpol，oops!" exclamó la chica y se cubrió la boca con las 
manos, pero sus ojos no paran de mirar. 
 
 
"¿Por qué estás aquí? ¿No te dije que llamaras antes de venir?" 
Kai parecía enfadado. No lo he visto hablando con una chica así. 
 
 
"No puedo esperar a verte. Además, me dijiste que estarías en 
casa". 
 
 
"Estoy en casa, pero eso no significa que puedas pasarte por aquí 
en cualquier momento. Pensé que te había dicho claramente que 
debíamos encontrarnos fuera, porque tengo un amigo en la 
misma casa".34 
 
 
"Oye, estoy bien. No te preocupes por mí." Me voy a sentar aquí 
mismo. Te reto a que te beses delante de mí. Bastardo.11 
 
 
"Ves, a la Third no le importa en absoluto."6 
 
 
"Bueno, a mi me importa. Por favor, no te pases de la raya". 
 
 
"Pensé que te gustaba..." 
 
 
"Me gustas, pero también me gustan los demás." Eres un 
pervertido. Realmente te odio. ¿Qué tipo de mujer te gusta? ¿O 
cualquier otro tipo servirá? 
 
 
Por favor, presta atención a esta chica, ella realmente está 
esperándote. 
 
 
"Entonces, ¿todavía vamos a salir hoy?" 
 
 
"¿Por qué estás enfadado conmigo? Normalmente no me hablas 
de esta manera".3 
 
 
"Estoy enfadado porque estás sobrepasando mis límites. Por 
favor, no vengas en el futuro a menos que te dé permiso". 
 
 
"Bien, no estoy de humor para salir ahora". 
 
 
"Ok, que así sea." 
 
 
Kai entró directamente a su habitación después de eso. Nunca lo 
había visto tan enfadado antes. Kai ama y se preocupa por sus 
amigos. Nunca me había dado cuenta de que lo es hasta este 
punto. Se esforzó por darle espacio personal a su amigo.18 
 
 
O él no necesita estar con alguien debido a que él no esta 
interesado en una relación seria?1 
 
 
"Er..." 
 
 
"¡Haré un nuevo movimiento, nos vemos!" Se fue antes de que 
pudiera contestar, dejándome solo frente al televisor. Después de 
5 minutos, el grandote salió completamente vestido. 
 
 
"Vamos." 
 
 
"¿De dónde?" 
 
 
"Llama a Bone y Too, vamos a comer algo". 
 
 
"¿Dónde?" 
 
 
"Pub". 
 
 
"Maldito seas". 
 
 
"Quizá me deprima, pero no puedo defraudar a las chicas del pub 
que esperan mis recompensas." 
 
 
"¿Por qué no sales con esa chica entonces?" 
 
 
"No digas nada, no me gusta la gente que no respeta las reglas." 
 
 
"¿Te lo estoy haciendo difícil?" Me di cuenta de que había hecho 
la pregunta equivocada. ¿Debería descartar el plan? Me sentí mal 
por Kai. 
"¿Cómo me ves como persona?" 
 
 
"Como un maldito imbécil".5 
 
 
"Maldito seas". 
 
 
"Así es como te veo." 
 
 
"Pero deberías saber a quién elegiría, ¿entre mi amigo y mi 
mujer?" 
 
 
"¿Elegirías a tu amigo?" 
 
 
"No, yo elijo a una mujer."1 
 
 
"..." 
 
 
"Pero si tengo que elegir entre tú y la mujer..." 
 
 
"¿Me elegirás a mí?" 
 
 
"Seguiré eligiendo a una mujer".66 
 
 
"Maldito seas, ¿qué intentas decirme? Ni siquiera sé dónde estoy 
ahora." 
 
 
"Quédate donde estás. Eres especial para mí". 
 
 
"¿Qué tan especial?" 
 
 
"Para las mujeres, uso mi cuerpo. Por ti, uso mi corazón".137 
 
 
"Uggg..." 
 
 
"¿Estás satisfecho ahora? Vamos, no dejemos que los dos 
esperen mucho tiempo. Se molestaran. Además, necesitamos 
discutir sobre el próximo evento de la facultad." 
 
 
"Er!" 
 
 
Aunque sé que probablemente le dijo lo mismo a los demás, pero 
no me importa. Estoy feliz y contento de escuchar esto de él.1 
 
 
 
 
***** Continuará... ***** 
 
 
 
 
 
 
¹ BTS: 
Transporte público en Tailandia.