Capi

tulo 73 
 
[Escena 3 Interior / Tren / 06.00 a.m.] 
"Pero acabas de estar de acuerdo, ambos, Too y Bone, lo 
escucharon."Dijo Kai en un tono indescriptible, y los dos 
nombrados asintieron con la cabeza como si estuvieran 
machacando ajo.2 
 
No han pasado muchos meses desde que había besado a otra 
mujer en la boca y resuelto los problemas con su ex-novia en la 
entrada de la biblioteca, y nada de eso me había convencido de 
que Kai nunca volvería a cometer un error.51 
 
"No estoy de acuerdo con nada. Ustedes han preparado este 
truco del juego por adelantado. No te aceptaré". 
 
"¿En qué más estás insatisfecho conmigo?" 
 
"El tiempo dirá qué clase de persona eres."6 
 
"¿Podré tener una relación seria contigo antes de morir...?"16 
 
"¿Quieres morir ahora?"5 
 
El hombre alto quería cerrarse la boca como una cremallera, y 
mis otros dos amigos parecían sorprendidos. La razón principal 
por la que no estoy de acuerdo es que creo que el amor no puede 
ser apresurado. Si Kai puede esperar pacientemente, un día le 
daré una oportunidad, aunque ese día pueda estar muy lejos.47 
 
"No voy a jugar más a sus juegos. Voy a escuchar música". 
 
Luego me puse los audífonos en los oídos y cerré los ojos para 
apagar el mundo exterior. Tengo que admitir que en el fondo 
siento pena por Kai.19 
Desde entonces no escuché ningún sonido, ya sea porque la 
música estaba demasiado alta o porque las otras tres personas 
estaban calladas y se perdieron en su propio mundo. 
 
El tren seguía en movimiento, con una ligera brisa y un sol que 
poco a poco brillaba más fuerte sobre mí, tuve que inclinarme un 
poco para evitar la luz del sol. Obviamente, el hombre a mi lado 
también lo notó. 
 
"Third, que duermas bien." 
 
"Er." No sé cuándo me quitó uno de los audífonos. Mi cuerpo fue 
arrastrado a dormir sobre sus cálidas y suaves piernas. No me 
negué. 
 
"♬Desde que has entrado en mi vida. Es como si alguien hubiera 
traído la visión a mis ojos ciegos~.♬" 
 
 
"¿Cuándo practicaste esa canción?" Pregunté en un tono de 
sorpresa. Aunque no abrí los ojos para mirarlo, su canto 
ligeramente desafinado me hizo reír. 
Esta es una canción que escucho a menudo en el coche. Kai 
siempre la encuentra aburrida. 
 
"¿Cómo? ¿No suena bien?" 
 
"Uh, no suena bien." 
 
"¿De verdad?" Sentí su mano pasar suavemente a través de mi 
cabello y acariciando mi cabeza. 
 
"Aunque no sabes cantar bien, te has esforzado mucho y eres 
bastante bueno." 
Seguí durmiendo, ahora me siento tan seguro, su cuerpo me hace 
sentir caliente, estoy tan feliz de viajar con él esta vez, tal vez los 
cuatro podamos encontrar cosas maravillosas en el viaje.30 
 
Uno de los grandes encantos de viajar en tren es que puede 
hacer que disminuyamos el ritmo y no nos apresuremos a llegar al 
destino. Nos permite aprender a encontrar la belleza en el viaje. 
 
Cuando me desperté de nuevo, ya eran las diez de la mañana. 
Kai, que me prestó su pierna, dormía con el cuello inclinado. Mis 
otros dos amigos estaban desaparecidos. Corrieron a otros 
asientos y se acostaron a dormir. 
 
"¿Estás despierto?" Sólo había estado sentado un momento 
cuando el hombre alto abrió los ojos y preguntó en voz baja que 
era muy diferente de su voz anterior, o mi respuesta negativa le 
causó un problema cerebral?5 
 
"Puedes dormir si quieres. Te prestaré mi pierna". 
 
"No, sólo mantuve los ojos cerrados. Realmente no dormí". 
 
"¿Tienes hambre?" 
 
"No." 
 
"Mira la vista." Invité a la gente que me rodeaba a mirar por la 
ventana a los interminables campos verdes conmigo. Nunca 
antes había estado en el extranjero, así que este viaje me 
emocionó mucho. 
 
"Fue realmente hermoso, pero no llovió." 
"Está bien, será suficiente si llueve cuando vayamos a 
filmar." Espero que haga buen tiempo. 
 
"Third, ¿tienes algo que hacer antes de morir?" Los viajes de 
larga distancia son para matar el tiempo hablando, y creo que Kai 
probablemente no podía pensar en otra cosa, así que pensó en 
este sencillo tema. 
 
Pero no es tan simple como dice, porque no he pensado en lo 
que voy a hacer con mi vida. 
 
"¿Tienes que hacer algo? Tal vez quiera encontrar fantasmas. 
También es muy interesante echar un vistazo a nuestro colegio. 
¿Qué hay de ti, qué quieres hacer?" 
 
"Bungee jumping. Quiero intentarlo".1 
 
"También quiero competir en la competencia de estómago 
grande." 
 
"¿Comiendo a Pocky?" 
 
"Vete a la mierda. comiendo fideos, donas o algo." 
 
"Quiero ir de mochilero por todo el mundo".10 
 
"Oye, eso es lo que yo también quiero. La primera parada es India 
y me encantaría ir al Tíbet también".1 
 
"¿Shambhala?" * 
(*Película Tailandesa sobre una peregrinación espiritual al Tibet.) 
 
"Mmm." 
 
"¿Puedo ir contigo?" 
 
"Suena como si me fuera mañana." No esperaba que un simple 
tema resultara ser un sueño para toda la vida. Algunos sueños 
son imposibles de realizar para una persona. Como viajar, 
cuantos más amigos tengas, más feliz serás. Ojalá tuviera a Kai y 
a mis otros dos amigos para que me hagan compañía en el 
camino. 
 
"¿Qué más? ¿Hay algo más que quieras hacer?" Preguntó de 
nuevo. 
 
"Tal vez quiero ver películas una por una...." 
 
"Quiero leer un libro local tras otro rápidamente." 
 
"Quiero hablar con un montón de extraños."1 
 
"¿Hablar de qué?" 
 
"Clima, comida, atascos de tráfico o hacer méritos, etc. Si fueras 
tú, ¿de qué te gustaría hablar?" 
 
"Sexo".15 
 
"¿No hay nada más en tu cabeza?" Por eso es difícil cambiar la 
naturaleza del mundo. ¿Cómo puede ser tan abierto de mente? 
Incluso responder a una pregunta común puede dejar a la gente 
sin palabras. 
 
"Hola, forastero, ¿cómo te llamas?" 
 
"¡Bestia!"3 
 
"¿Puedo tener sexo contigo?"24 
"Vete al infierno". 
"Ja ja, ja, ¿por qué tienes la cara tan roja, forastero?" 
 
"Cambia de tema". Debo cambiar de tema antes de que se me 
queme la cara, maldita sea, ¿o debo ir a sentarme con mis otros 
dos amigos? 
 
"No pienses en cambiar de asiento, aún no hemos terminado de 
hablar." Kai sonrió astutamente como si viera a través de mí, y 
luego siguió hablando de su sueño, "Pero quiero casarme con 
alguien". 
 
"..." Otra respuesta impredecible. 
 
"¿La gente como tú quiere casarse?"2 
 
"Ahora me siento muy bien, así que quiero casarme. Nunca me 
he casado en mi vida, así que quiero casarme una vez. Me voy a 
casar con una novia súper linda, voy a tener mil mesas, y voy a 
invitar al Presidente para que oficie la ceremonia". 
 
"¿Estás exagerando?" 
 
"¿No te gusta?" 
 
"No me gusta". 
 
"¿Qué tipo de boda te gusta?" 
 
"Algo muy simple. Sólo pasar tiempo con mi familia". 
 
"Ok, llamaré a mi madre más tarde y se lo diré." Uh-huh!!!! Cada 
camino es una trampa. Soy como una marioneta manipulada por 
Kai. No importa a donde vaya, no puedo escapar de la palma de 
la mano de Kai y él hace que mi corazón lata más rápido cada 
vez.16 
 
"Es tu turno. ¿Qué más quieres hacer?" 
"Renuncio." Grité fuerte y lo miré mal. 
 
"¿Por qué estás enfadado?" 
 
"Porque me engañaste". 
 
"Si eres tímido, dímelo". 
 
"No soy tímido." 
 
"Bueno, hay una cosa más que me gustaría hacer." 
 
"¿Cuál es?" 
 
"Quiero llamar a la gente con la que he tenido malos 
pensamientos y confesarme con ellos." 
 
"Oh, wow!, tendrás que hacer un montón de llamadas entonces. 
Me temo que has tenido malos pensamientos sobre muchas 
personas". 
 
"Supongo que tendré que llamarte a solas, ¿no?" 
 
"¿Alguna vez me has odiado?" 
 
"No, pero a menudo quiero cogerte hasta que te quedes sin 
aliento. Lo siento."123 
 
Vete a la mierda, oh ho!!!!!!! 
Sólo quiero pedirle a la tía del tren un pincho de pelotas de 
pescado y que lo clave en Kai, o lo clavaré yo mismo. ¡Maldita 
sea!