Capi

tulo 26 
 
[..] 
 
 
 
 
[Lo siento. No puedo hacer las cosas bien. No puedo decírtelo, 
porque si te lo digo...] 
 
 
 
[..] 
 
 
 
[ te perderé...] 
 
 
 
 
¡Si! Desde el momento en que supe la verdad, no quedó nada,  
¡rompiste toda mi confianza en ti! 
 
 
 
Perdí el conocimiento... mi cara estaba adormecida como si me 
hubieran golpeado, mi cuerpo no se podía mover, me gustan las 
mujeres, no podía aceptar la idea de que Third me quisiera más 
que  solo un amigo. ¿Es este el secreto que guardó durante dos 
años? No quiero saberlo... Ni siquiera deberíamos ser amigos. 
 
 
 
Miré a mis otros dos amigos que siempre habían sabido que Third 
había albergado el pensamiento infiel sobre mí, pero optaron por 
no decírmelo. Me habían tratado como a un tonto, y aunque yo 
había sido realmente un estúpido durante dos años, ¿Merecía 
que me trataran así? 
 
 
En cuanto a Third, es un buen amigo mío, y me preocupo por él 
tanto como él por mí, pero es sólo por el bien de nuestra amistad. 
No quiero perderlo, pero tampoco quiero cambiar mi relación con 
él. 
 
 
Volví a mi habitación esa noche pensando y tratando de encontrar 
una manera de hacer que se olvidara de mi. 
 
 
Lo que es seguro es que lo necesito, lo necesito como mi mejor 
amigo.... 
 
 
 
Quiero que vuelva a ser mi viejo amigo, creo que mi cerebro va a 
explotar, mi corazón no se puede controlar, no me gustan los 
hombres, y nunca habrá un día en que me gusten los hombres. 
 
 
Toda la noche estuve pensando en las mujeres con las que soy 
cercano pero con las que no he dormido, una de ellas era una 
vieja amiga mía, y solíamos ser compañeras de clase en 
secundaria, y ahora también estamos estudiando en una 
universidad. Quiero que Prao finja ser mi novia. 
 
 
 
 
Al menos eso es suficiente para que Third deje de pensar en mí, 
porque de todos modos lo nuestro es  absolutamente imposible. 
 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
 
Casualmente, P'Cent estaba listo para celebrar con la gente del 
grupo de guionistas, así que decidí aprovechar esta oportunidad. 
Bebí mucho esa noche, podría decir que no he parado desde que 
entré en el local, tal vez porque esta semana estaba muy tenso y 
Third está por todas partes en mi cabeza y necesito 
desesperadamente relajarme. 
 
 
 
Después de beber mucha cerveza, encontré un momento para 
correr al baño y no salir más, y esperar a que alguien entrara, se 
que esa persona sería Third. Se quejaba como de costumbre, 
pero la persona por la cual que empezaba a quejarse se sentía 
diferente. 
 
 
 
"¿Por que orinas por tanto tiempo?" 
 
 
"Uh......" 
 
 
 
"¿Todavía estás despierto? Parece que no entiendes de lo que 
estoy hablando". Intentaba abrocharme los pantalones y él vino a 
ayudarme para no caerme. Por qué? ¿Por qué no amas a alguien 
más? 
 
 
 
"¿Todavía estás bien? ¿Cuántos dedos ves?" 
 
 
 
Me preguntó, pero no le contesté, aunque aún estaba despierto.  
 
 
 
"Parece que estás muy borracho, te llevaré a casa más tarde, y tu 
moto, dejaré que el camarero la cuide por ti. En cuanto a los otros 
dos... " 
 
 
 
No hay necesidad de perder más tiempo, lo empujé contra la 
pared, empezó a luchar y lo besé a la fuerza. 
 
 
 
"Kai, estás borracho, eh, eh..." 
 
 
 
Third luchó de nuevo durante un rato, pero pronto se quedó 
quieto, y su cuerpo temblaba impotente... Pude sentir claramente 
su temblor, su miseria agarrando mi corazón con una gran mano, 
pero no pude parar, continué chupando, tirando de su labio, sin 
detenerme en lo más mínimo. 
 
 
 
Intenté meter mi lengua en su boca y quería que se sintiera 
miserable. Pero nada de esto fue útil, y el hombre que no quería 
ser separado de sus labios era claramente yo, y el hombre que 
quería intercambiar el dulce sabor de su boca era claramente yo, 
y el hombre que se sentía incapaz de respirar era claramente yo. 
 
 
 
Para cuando volví a encontrar mi cordura, la respiración que 
había estado conteniendo finalmente la había liberado. 
 
 
 
"Kai..." Él dijo mi nombre, y yo sólo pude responderle con tristeza 
de esta manera.... 
 
 
 
"Prao" 
 
 
 
Lo besé de nuevo, pero esta vez el beso fue tan amargo, me besó 
con fuerza, aún estaba temblando, ha estado llorando de dolor, y 
yo estaba devastado. 
 
 
 
Dejó de llorar, pero sus lágrimas seguían cayendo por mi rostro, 
siento haberte hecho llorar, lo siento... 
 
 
 
 
"Prao Prao..." 
 
 
 
La razón por la que digo el nombre de otra persona delante de ti 
es porque realmente no tengo otra alternativa, sólo puedo hacer 
esto...  
 
 
 
Third... Por favor olvídate de  mí....