Capi

tulo 43 
 
 
"Estar enojado es una expresión de amor" 
 
                     
                     
Mi pelea con P'An tenía que terminar porque era hora de ir a 
clase. De lo contrario, me gustaría pelear con él otra ronda para 
hacerle saber quién será el ganador final. Mis amigos están 
dispuestos a pelear conmigo, pero yo como soy un caballero y 
muy guapo, no es digno llevar a mis amigos a pelear juntos, así 
que decidí pelear solo y luchar contra ese elegante rencoroso. 
 
                     
                     
 
Pero había un pobre hombrecito comiendo al mismo tiempo. Se 
quedó callado y nos vio pelear hasta que finalmente fuimos a 
clase. 
 
                     
                     
 
De la dolorosa experiencia del pasado, he aprendido una lección: 
si quieres sentarte con Third, tienes que dejar que el elija su 
asiento primero, así que caminé detrás de mis tres amigos según 
lo planeado. 
 
                     
                     
 
Para cuando el objetivo se había sentado, Too y Bone me miraron 
simultáneamente y me abrieron el camino, así que cojeé y tropecé 
para finalmente sentarme junto a él. 
 
                     
                     
 
Third se voltio hacia mí y murmuró como si tratara de decir algo, 
pero decidí no darle la oportunidad de abrir la boca, así que dije 
primero: 
 
                     
                     
 
"Me duele la pierna. No quiero moverme más. ¿Puedo sentarme 
aquí?" Fingiendo ser lamentable, ¡podría gobernar el mundo 
entero fingiendo ser miserable! 
 
                     
                     
"No dije nada." Murmuró de nuevo. 
 
                     
                     
"Vi claramente lo que intentabas decir." 
 
                     
                     
 
"No lo hice". ¡Qué boca tan dura! 
 
                     
                     
Pero cuando lo besé, sus labios eran tan suaves. Realmente 
quiero comprobar si su boca sigue siendo tan suave como antes. 
 
                     
                     
"Por favor, cállense. Vamos a empezar la clase pronto. Antes de 
empezar la conferencia, pasaremos lista primero". Nuestra 
conversación fue interrumpida por las palabras del profesor. 
Todos los estudiantes sacaron el folleto de la última lección y se 
prepararon para comenzar la clase. No tengo ni idea de la 
lección, porque sólo pienso en la persona que está a mi lado. 
 
                     
                     
"Hoy vamos a hablar de guión, guión de rodaje y guión gráfico. 
¿Alguien sabe lo que es un screenplay?" 
 
                     
                     
Todos esquivaron desesperadamente los ojos del maestro, así 
que el maestro tuvo que tomar el micrófono y volver a escanear a 
los estudiantes hasta que finalmente un guerrero levantó la mano. 
 
                     
 
Ese guerrero es Third. Es fantástico. Mi esposa es realmente una 
líder. Es inteligente y de primera clase. Es justo lo contrario a mí". 
 
                     
                     
"¿Qué tienes en mente Techaphon?" 
 
                     
"Es un libreto que tiene líneas argumentales y diálogos. También 
puede llamarse guión, escena maestra o escenario". 
 
 
 
"También es un guión, ¿no? ¿Cuál es la diferencia entre scenario 
y screenplay?" 
 
 
 
¡Puedo responder! Estoy bien informado sobre las filmaciones! 
 
 
 
"¿Qué dicen?" 
 
 
 
 
"Es un subguión, y la diferencia entre ellos es que también tienen 
que incluir ranuras, escenas de transición y efectos especiales." 
 
 
 
"Te estás volviendo más inteligente." El profesor me rió y me 
elogió. 
 
 
 
 
"Porque alguien me dio un buen aliento" 
 
 
 
"Whoops !!!!!" 
 
 
 
Soy tímido. Todos los estudiantes de la clase están haciendo un 
escándalo, especialmente Bone y Too. Todos ellos me animan. 
Me siento como una alumno orgulloso. Todo el mundo quiere 
verse bien delante de sus seres queridos. Ahora, Third debe 
haberme felicitado en secreto. ***(Lo que hace uno por amor... ♥) 
 
 
 
A veces los cursos de cine son importantes, a veces son 
opcionales, pero hoy las clases de todo el día son super 
interesantes. Nos hacemos preguntas y discutimos con nuestros 
profesores. Luego, el proyector mostró una imagen. 
 
 
 
 
"¿Con qué puede compararse esta imagen? Todo el mundo es 
libre de responder". 
 
 
 
En la pantalla hay una rosa de color rosado pálido, para poder 
presumir delante de Third, levanté rápidamente la mano. 
 
 
 
"Se puede comparar con el amor." 
 
 
 
 
"Uh-huh!" Hubo un grito en el aula. Tosí un poco y luego continué. 
 
 
 
"El amor es como una rosa, bella pero espinosa, no sólo eso, 
incluso cuando sabíamos que íbamos a salir lastimados, 
queríamos saber cómo era el amor, es como si supiéramos que 
íbamos a ser apuñalados por las espinas, pero aún así queríamos 
recoger las hermosas rosas". 
 
 
 
"¡Esas son estupideces!" Too dio algunas quejas, realmente 
quiero abofetearlo y callarlo. 
 
 
 
"Bueno, es como una vieja película de los 70, pero lo que el 
profesor quiere decir Khunpol es que la rosa de esta foto no tiene 
espinas." 
 
 
 
"¡Ja, ja, ja, ja! ¡Justo en tu cara!" 
 
 
 
Ok, yo iré. Te diré lo larga que es la cuerda. $%&$&$%&$% 
 
 
 
"Esto demuestra que el creador de un guión debe dedicar mucho 
tiempo a investigar y observar, para poder escribir más obras con 
detalles, ¿lo entiendes?" 
 
 
 
"Lo entiendo." 
 
 
 
Aunque el profesor ha terminado el tema, pero la risa no se 
detuvo, pero eso no es tan doloroso como los ojos burlones de 
Third.  
 
Es penetrante para mi corazón. Es profundo. 
 
 
"A veces el amor es como un pedazo de excremento, amigo." 
Vete a la mierda, Bone. 
 
 
"¿Por qué?" Too respondió de inmediato. 
 
 
"Hace que apestes por todas partes, y también es molesto." 
 
 
 
"Bueno, este amor es realmente un pedazo de excremento 
apestoso ~" 
 
 
Te voy a joder. Estoy tan avergonzado que sólo quiero cavar un 
hoyo y esconderme. 
 
 
 
"¿De qué te ríes, Third?" Ahora ya no me importan mis dos 
amigos. Sólo me importa la persona pequeña a mi lado. 
 
 
"Yo, ¿Acaso me reí?" 
 
 
"No tienes que fingir. Bueno, hay un dicho que dice: "Los errores 
son buenos maestros". 
 
 
 
"Pero si siempre cometes errores, eres un gran idiota." 
 
 
 
"Bueno, puedo ser un gran idiota." 
 
 
 
"¿No estás listo para pelear conmigo?" Preguntó Third con el 
ceño fruncido. 
 
 
"Puedes hacer lo que quieras." 
 
 
"..." 
 
 
"Porque estoy dispuesto a ser todo por ti." 
 
 
 
¡Bang! Esta pasión debería poder pasar. 
 
 
 
"Kai" 
 
 
 
"¿mm?" 
 
 
"Puedes ser mi orinal, sólo quiero vomitar". 
 
 
 
¡Esto es realmente deprimente! ¿Puedes tomarte en serio mis 
palabras, Techaphon? He hecho lo mejor que he podido, pero al 
final es lo mismo e incluso parece que me he alejado cada vez 
más de ti.  
 
Quiero llorar cuando pienso en ello.... 
 
 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
°° 
 
Por la tarde, después de la escuela,  Third tuvo que llevarme al 
hospital para que limpien mis heridas. Afortunadamente, el 
hospital era un hospital privado, así que no había cola debido a la 
menor cantidad de gente, y también podía llevar a mis amigos a 
la sala de tratamiento. 
 
 
 
Poco después de que la enfermera me lavara la herida, me 
empujó a la sala de tratamiento. Le tomé el brazo a Third y lo 
arrastré para que se sentara conmigo frente al doctor. Así que el 
doctor abrió la boca y dijo: 
 
 
"La enfermera me dijo que el paciente era muy desobediente." 
 
 
"¿Qué esta mal conmigo?" 
 
 
 
"¿Dejaste la herida expuesta al agua?" Ves, sabía que se notaría. 
 
 
"No fue mi intención, pero no había nadie que me ayudara, por lo 
que puede ser muy problemático" Mientras hablaba, empecé a 
venderme miserablemente de nuevo, que es ejercitar mis 
habilidades de lengua suave frente a Third. 
 
 
"¿Tu familia no está contigo?" 
 
 
 
"Como tengo que estudiar, tuve que mudarme y ahora vivo solo, 
mi familia no siempre puede cuidar de mi." Dije y voltee mi 
cabeza, miré al hombrecito que estaba a mi lado, y luego 
continué: "Pero tengo buenos amigos". 
 
 
 
"Bone y Too". 
 
 
 
Third respondió inmediatamente. 
 
 
 
"No son lo mismo que tú, tú también lo sabes, ¿qué han hecho, 
además de darme un dolor de cabeza?" Bueno, en realidad me 
ayudaron, es sólo que prefiero que Third se ocupe de mí. 
 
 
 
"¿Qué quieres que haga? ¿Mudarme y vigilarte?" 
 
 
 
"¿Enserio?" 
 
 
 
"¡Estoy siendo sarcástico!" 
 
 
 
"Doctor, mire, mire a mi amigo, ¿entonces no podré darme un 
baño en el futuro?" Miré lastimosamente al médico, que era 
mayor que nosotros, y sacudía la cabeza impotente, pensando 
que estábamos tratando la clínica como un lugar para pelear. 
 
 
 
"Eso no es bueno, tienes que soportarlo, y esperar a que sane 
para lavar la herida." 
 
 
 
"Pero yo no me ocupé de esto durante este tiempo, y 
probablemente no iré a ninguna parte con esta pierna rota." 
 
 
 
"No dejes a tus amigos, dale confianza y ánimo." El médico 
estaba hablando con Third, el hombrecillo tenía la boca arrugada 
y no quería asentir con la cabeza. 
 
 
 
"Pero estoy tan frustrado, doctor." Si quieres venderte 
miserablemente, será mejor que lo lleves a la cama directamente. 
Ok, No. 
 
 
 
"En tres meses tu hueso sanará." 
 
 
 
"La lesión corporal se puede curar, pero ¿la lesión en mi corazón 
también puede mejorar?" 
 
 
 
"El doctor realmente tiene un dolor de cabeza por ti." 
 
 
 
"Pero también amo a mi amigo. No quiero que venga a recogerme 
todas las mañanas y noches." 
 
 
 
"La mejor manera es levantarse e ir a la escuela juntos, 
¿verdad?" El doctor continuó siguiendo mis palabras y me dio una 
expresión de satisfacción. 
 
 
 
¡Oh, Dios mío! Debo darle méritos a ese doctor se nota que es un 
buen hombre que me ayuda a navegar en el mismo barco con 
Third. 
 
"Correcto, Third mira, el doctor dijo que tienes que mudarte 
conmigo" Lo tiré de la muñeca y no mostró ningún tipo de 
vacilación, Third contestó rápidamente： 
 
 
 
"Deja que tus mujeres te cuiden." 
 
 
 
"¿No te he dicho que ya he aclarado mi mente?" 
 
 
 
"Entonces empieza de nuevo y busca a alguien. ¿Nadie te pidió tu 
line? Dáselo rápido, para que alguien pueda cuidarte, y para que 
no tengas que arrastrarme". 
 
 
 
"Son diferentes a ti. Sólo quiero ser tu carga. ¿Lo entiendes?" 
 
 
 
"Bueno, si quieren seguir hablando, puedo salir de esta 
habitación." La voz de la tercera persona en la habitación puede 
ser escuchada haciéndonos a mí y a Third dejar de pelear, pero 
nuestro negocio aún no ha terminado, así que tan pronto como 
salimos del hospital, Third estiró su cara. 
 
 
 
"Si no quieres llevarme contigo, sólo dilo. Puedo tomar un taxi por 
mi cuenta." Las palabras han sido pronunciadas. 
 
 
 
No sé qué clase de líneas tontas aprendí de las películas. Si Third 
realmente me arrojara aquí, me pondría de pie y lloraría, así que 
sólo podría rezar para que Third mirara mi pierna rota y me diera 
un poco de simpatía por nuestra pequeña amistad. 
 
 
 
"¿Así que vas a llamarlos?" Oh no, vamos. 
 
 
 
"Los taxis no son muy seguros hoy en día. A veces se toman un 
desvío por cargos extras y a veces me llevan a un lugar al que no 
quiero ir en vez de a mi destino. además tendré que pararme con 
la pierna rota y esperarlos". 
 
 
"Te llamaré un Grab*." 
 
*Empresa de Taxis parecida a Uber 
 
 
 
 
"Hoy en día no debemos creer en los extraños fácilmente, hace 
unos días hubo noticias de que unos pasajeros fueron 
maliciosamente heridos por un conductor de Grab..." 
 
 
 
"Entonces llamaré a tu hermana y dejaré que te recoja." 
 
 
 
"P'Klear y su novio están teniendo una pelea. Definitivamente 
serás regañado si la llamas". 
 
 
 
"Entonces llamaré a tu padre". 
 
 
 
"¿Cómo puedes dejarlo subir al auto a esta hora cuando es tan 
anciano?" Third respiró hondo y me miró en la silla de ruedas 
durante casi un minuto antes de decir lentamente: 
 
 
 
"Así que todavía quieres venir conmigo." 
 
 
 
"Um." 
 
 
 
"Es así de simple, y entonces, ¿para qué finges? No es nada 
interesante". 
 
 
 
Porque me gustas, y nunca he perseguido a nadie así. 
 
Todo el mundo sabe que soy un niño egoísta de una familia rica. 
Mi familia me consintió desde que era niño. Así que ahora nadie 
puede controlarme. Debo conseguir lo que quiero. La gente que 
me gusta me amará muy rápido. Puedo conseguir cualquier cosa 
sin ningún esfuerzo. 
 
 
 
Pero cuando tomo en serio a una persona, no sé qué hacer, mi 
mente se quedó en blanco, sólo sé que necesito ganar el corazón 
de Third, pero ya no creo que eso sea importante. Lo que importa 
es cómo mantener a Third conmigo. Ese es el mayor desafío que 
he enfrentado en mi vida. 
 
 
Aún así, como de costumbre, Third fue el que me llevó a todos los 
lugares, y después de tropezarme al entrar al auto, volvimos en 
dirección a la escuela. Hoy, me reúno con el grupo de sonido para 
discutir sobre la selección de música, edición, control de ritmo y 
varios detalles, lo cual puede decirse que es un trabajo 
importante. 
 
 
"No vuelvas a cambiar mi canción". Después de un rato escuché 
la voz del hombre a mi lado, y de repente me di cuenta de que mi 
dedo no estaba lejos del botón. 
 
 
 
"Aún no he hecho nada. ¿Por qué te enfadas de nuevo?" Sólo me 
gusta divertirme.... 
 
 
"Estoy escuchando una canción. No me provoques." 
 
 
 
"..." No dije nada, sólo empecé a mirar hacia arriba y hacia abajo 
al conductor, como si estuviera admirando en silencio su encanto. 
 
 
 
"¿Por qué tienes los brazos tan blancos?" 
 
 
 
"No te metas conmigo." 
 
 
 
"Tus ojos también son muy hermosos. ¿No quieres enamorarte 
de tu hermano?" 
 
 
 
"No hagas el ridículo." Me miró e inmediatamente se volvió para 
seguir conduciendo. 
 
 
 
"Estaba simplemente ciego" 
 
 
"No más coqueteos". 
 
 
"No estoy bromeando, hablo en serio." 
 
 
 
"Tengo que jugar contigo, ¿no?"  
 
 
 
"Llevamos jugando juntos más de dos años. Estoy cansado de 
eso, así que no quiero seguir jugando contigo". 
 
 
 
"..." 
 
 
 
"Quiero cuidar de ti." 
 
 
 
"Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo." 
 
 
 
"Entonces, cuidémonos el uno al otro." 
 
 
 
No quiero esperar 10 años antes de que nos volvamos a ver, 
tomando una foto y yendo por caminos separados. No importa si 
las fotos son tomadas o no, quiero estar con él todos los días y 
quiero compartir mis recuerdos con él. Puede haber un día 
aburrido cuando nos encontramos todos los días, pero cuando 
ese día llegue, la relación entre nosotros debería ser 
inquebrantable. 
 
 
 
El coche corre a una velocidad de 80 kilómetros por hora en la 
carretera, no tenemos nada de qué hablar, sólo escuchamos en 
silencio la canción y mostramos nuestras expectativas para el 
futuro en nuestro corazón. No sé si yo estaré en los sueños de 
Third, pero para mí...... 
 
 
Él es la piedra angular de todos mis sueños, que están 
destinados a hacerse realidad.**