Capi

tulo 50 
 
POV KAI3 
Tarde en la noche, los vasos sanguíneos de todos están llenos de 
alcohol y ahora la fiesta es sólo un grupo de borrachos bailando. 
Pero al final todos son arrastrados a jugar toda clase de extraños 
juegos para beber. Primero jugamos a las cartas, luego a verdad 
o reto, y ahora, para el tercer juego, el perdedor tiene que beber. 
Supongo que yo también tendré que sufrir en esta ronda. Porque 
ahora, mi estómago está en un estado de confusión.1 
Yo nunca.. 
"Yo nunca me he partido una pierna antes." 
"¡Lo hice!" 
"¡Oh, mierda!" El sonido de la bebida se puede escuchar uno tras 
otro. Estábamos jugando el juego en el sentido de las agujas del 
reloj. Una persona usa "Yo nunca..." para decir algo que nunca ha 
hecho antes. Si alguien lo ha hecho eso, tiene que tomar el vaso 
entero. Este juego es realmente frustrante, especialmente cuando 
se trata de decir la verdad pero después de beber es aún más 
interesante.1 
"Yo nunca me oriné en la cama." 
"¡Me oriné!" Mierda, todos están bebiendo ¿No eres humano? 
¿Cómo es posible que nunca hayas te orinado en una cama?" 
"Nunca he tenido más de 10 novias." 
"¡Yo nunca!" Mucha gente, incluyendo a Third alzaron sus vasos, 
mientras que yo, Too, Bone y P'An estábamos sentados en la silla 
sonriendo satisfechos. 
No me hagas contar cuántas mujeres he tenido. Realmente no 
puedo recordarlo. Pero era como si mi pasado hubiera sido una 
sombra que colgaba sobre Third y sobre mí, y el interés en los 
ojos del hombrecito desapareció de repente, dejando sólo una 
leve sonrisa, y quise abrazarlo y consolarlo. 
Bueno, lo siento. Todo es culpa mía. 
"Entonces, yo nunca saqué una A." 
"Yo nunca." Otro grupo de personas levantó sus copas al mismo 
tiempo, excepto.... Yo.... 
"Oh, Kai, no es suficiente que tengas la Tiña crural, incluso tu 
cerebro tampoco funciona, pero está bien, ¡no llores! Ja, ja, ja, 
ja". Hijo de puta, no te muevas, tienes que apuñalarme P'Cent, 
gran oso.1 
Realmente me odio a mí mismo por haber nacido estúpido.8 
Esta vez es el turno de Bone, con sus ojos alrededor de cada uno 
de nosotros. Es bueno hacer que más gente beba, pero es más 
importante desenterrar los secretos de los presentes. 
"Yo nunca.... a mi nunca me gusto mi mejor amigo".14 
"Me gustó". Era la voz de Third. Levantó su vaso y se lo bebió. 
Luego volvió a poner el vaso sobre la mesa. De repente, todo 
estaba tranquilo. Después de un tiempo, Bone dijo:6 
"Kai, ¿quieres beber ahora o quieres añadirle hielo?"15 
"Oh, me gustó." Con eso, tomé de un solo golpe el trago de mi 
vaso. Los ojos de mis amigos se veían un poco incrédulos. Sólo 
éramos cuatro en el grupo, y todos éramos buenos amigos. Pero 
solo dos tomaron el trago, y me temo que ningún tonto querría 
pensar que me gusta Bone ¿Verdad?14 
Luego le tocó el turno a Third, y todos esperaban que él hiciera la 
jugada. 
"Yo nunca he reprobado un examen." 
"Third, eres un desalmado!!!!" Todos estaban bebiendo él ganó 
solo. 
 
Cuanto más pasaba, menos emocionante se ponía, así que 
alguien sugirió cambiar el juego. El grupo de borrachos se puso 
de acuerdo rápidamente, y se agregó la regla de que nadie podía 
abandonar el juego antes de que este terminara. 
 
El juego se juega de tal manera que una persona puede nombrar 
un objeto, lugar o palabra relacionada con los otros jugadores, y 
si consigues contestarla, pasarás. El resto de los jugadores están 
obligados a beber. 
 
La primera persona en empezar a jugar es P'An. 
 
"Leica M" 
 
"P'Cent" 
 
"No." 
 
"Too". 
 
"¡Correcto!" Si! Era mi turno de ser inteligente, y empecé a sonreír 
viendo a un grupo de personas beber el alcohol. Leica M es una 
vieja cámara que a Too le gusta mucho, pero no la saca mucho, 
porque es más bien de colección, pero me pregunto cómo lo sabe 
P'An, debe estar husmeando de nuevo sobre nosotros. 
 
"Mike, te equivocaste. Golpea tu frente en la mesa tres veces." 
 
"¿Porque eres tan cruel?" 
 
"¡No me vengas con esa mierda!" El sonido de su frente 
golpeando sobre la mesa se escucho tres veces, nos reímos 
mientras aplaudimos, y disfrutamos cuando su frente 
gradualmente se volvió roja. El juego no había terminado todavía, 
y ellos seguían haciendo preguntas por turnos. 
 
"AV480XX" 
 
"¡Kai!" 
 
"¡No!" 
 
"Bone". 
 
"¡Bien!" Maldita sea, me estás echando agua sucia otra vez. Es el 
porno favorito de Bone. Yo no sé nada. ¿Qué hermana Mikami? 
¿Qué hermana Mayoko? No conozco a ninguna de ellas. ¿Por 
qué incriminaste así al pequeño Kai? 
 
Para vengarme de él, decidí castigar al mayor que respondió mi 
nombre a nadar alrededor de la piscina. Fue divertido. 
 
Esta vez es mi turno. 
 
"2010's Flipped" 
 
¿"P'Cent"? ¿O Beam?" 
 
"Incorrecto". 
 
"Metee, le gustan estas cosas románticas." 
 
"Incorrecto". 
 
"An, ¿tú?" 
 
"Tres respuestas equivocadas, es Third." 
 
"Ohhhh!"  ¿Cuánta gente sabe lo que le gusta y lo que no le gusta 
a Third tan bien como yo? Ni siquiera Bone ni Too lo saben todo 
sobre él, pero para mí, todo lo que tiene que ver con él... es algo 
importante para recordar con todo mi corazón. 
 
Los tres borrachos que respondieron incorrectamente fueron 
castigados por mí para hacer 20 vueltas de elefantes. Uno de 
ellos se cayó directamente en la piscina y luego nadó con 
dificultad para seguir jugando. Ahora es el turno de Too. 
 
"Su novia es la júnior del departamento de ciencias". 
 
"Tong". Le contesté con confianza. 
 
"Incorrecto". 
 
"Es la novia de Mike". 
 
"¡Cierto!  Es del departamento de ciencias, no del departamento 
de medicina. Soy tan jodidamente estúpido". Otra flecha en la 
rodilla.  Después de toda la gente con la que me he metido, estoy 
seguro de que esta vez estoy en problemas. 
 
"Ah, sólo di lo que quieres que haga."  No tengo miedo de seguir 
bebiendo toda la noche. Este pequeño castigo no me hará daño. 
 
"Sólo dale un beso a Bone". 
 
"¡Joder!" ¡Qué malvado de mierda! El hombre cuyo nombre fue 
llamado estaba dispuesto a levantarse para besarme. Mucha 
gente nos está mirando. No voy a sobrevivir sino doy  beso. No 
tuve más remedio que respirar hondo, inclinarme hacia él y 
besarlo con fuerza. Si quieres un beso, entonces te besaré lo 
suficiente. 
 
"¡Idiota, te dije que besaras a Bone!" Lo sé, pero Third está justo 
al lado de Bone. No pude evitar besarlo cuando lo vi. 
 
El hombrecito me miraba con ojos grandes y redondos, y no 
podía dejar de reírme de él. ¿Por qué es tan guapo cuando está 
enfadado? 
 
"Oh, lo olvidé. ¿Qué debo hacer?" 
 
"Que ingenioso". 
 
"Lo siento, no puedo ver con claridad." 
 
"¿Qué le pasa a tus ojos?" 
 
"Lo siento, Third, estoy demasiado borracho ~ ~ ~ No puedo ~ ~" 
 
"Ve a dar 20 vueltas de elefante, eres tan molesto." Todavía 
estamos jugando el juego. Esta vez es el turno de Bone otra vez. 
Me echó un vistazo y luego me hizo la pregunta: 
 
"Alguien que le gusta a Kai." 
 
"Matmi". exclamó P'An. Crees que conoces muchos de mis 
secretos, pero lo siento, Matmi ni siquiera es una respuesta 
cercana, porque ya la superé. 
 
"No." 
 
"La protagonista de la obra de teatro, N'Pink."  
 
 
"No."  
 
 
"Prapang. "  
 
 
"No, has adivinado mal tres veces."  
 
 
"Espera un minuto, responderé otra, Faa." 
 
 
"No, ¿hay alguien más para responder?"  
 
 
"Yo responderé." P'Cent pidió dar una respuesta.  
 
 
"Ok, hazlo."  
 
 
"Third". 
 
 
Bone guardo silencio y no dio ninguna respuesta, haciendo que el 
grupo de gente siguiera mirándome a mí y a Third. Entonces, ¿es 
hora de que diga? 
 
 
"Oh, sí, me gusta Third". 
 
 
 "..." 
 
 
 "Así que lucharé contra cualquiera que me moleste."