Capi

tulo 8 
 
Hay muchas actividades para el tercer año en la facultad de artes. 
Muchos comentaron que nuestro propósito y existencia era 
organizar eventos y no estudiar. Tenemos un horario muy 
apretado con horarios fijos para las exposiciones de arte, el 
festival de cortometrajes, la actuación de Songkran¹ y las 
actividades de Ad hoc². Debemos esforzarnos por todos estos 
eventos y actividades. Puede ser muy agotador. 
 
 
 
 
Por ejemplo, tenemos un evento llamado "Nitade Fair" esta 
semana. En esta Feria de Nitade, cada estudiante de arte debe 
participar en las actividades del stand. Esto es para entretener a 
los estudiantes en la universidad y para recoger donaciones para 
el festival anual de teatro. Por lo tanto, los cuatro decidimos 
montar un stand. 
 
 
"¿Cuál es el número de nuestro stand?" preguntó Bone cuando 
Too estaba a punto de recoger su cámara. 
 
 
"B17, cerca del escenario. A nuestra derecha están nuestros 
superiores, ellos doblarán estrellas de papel. Y a nuestra 
izquierda están nuestros jóvenes, están haciendo hombre al 
agua" 
 
 
"Maldición, no debemos perder contra ellos." Dijo Kai 
competitivamente. 
 
 
La razón por la que nos tomamos tan en serio el stand es porque 
necesitamos estar entre los 5 primeros. Para lograrlo, 
necesitamos obtener buenos beneficios. No sólo los 5 mejores 
serán presentados en el boletín de la facultad de arte, sino que 
también se les dará la prioridad para usar el estudio. Tener 
acceso prioritario al estudio es un honor para el estudiante de 
arte.1 
 
 
"He investigado. Las lunas de la facultad suelen vender cosas 
como bebidas, bolas de pescado, etc. Y algunos de ellos están 
instalando una cabina fotográfica. Por eso ganaron mucho 
dinero". Compartí la información con toda seriedad. 
 
 
"Maldición, ¿qué debemos hacer entonces?" 
 
 
"¿Qué tal si usamos el estilo matón para compartir críticas de 
películas?" Los tres parecían interesados después de escuchar mi 
sugerencia. 
 
 
"¿Cómo?" Me voltee y miré a Kai antes de que pudieran 
preguntar más. Mi querido amigo Kai sabía exactamente qué 
hacer sin que yo dijera una sola palabra. Rápidamente me 
preparo y le di a mis otros dos amigos una mirada astuta. 
 
 
"Sawadeekrap, me alegro de veros a todos en esta Feria de 
Nitade. Fuimos a comprobar los comentarios sobre nuestras 
redes sociales y, en base a la demanda popular, decidimos poner 
en marcha este juego de revisión de la película. Sólo tienes que 
pagar 5 baht³ y podrás jugar este juego con nosotros. Aquellos 
que obtengan la respuesta correcta podrán ganar un juguete de 
peluche y aquellos que no, lo sentimos. ¿Empezamos ahora?" Yo 
también miré a Too. 
 
 
"Ok, comencemos." 
 
 
"Nombra la película que el Sr. Kai va a describir. ¡Comienza 
ahora!" Es el turno de Kai para el rendimiento, y rápidamente 
añadió, 
 
 
"Esta película es buena, muy buena." 
 
 
"..." 
 
 
"Después de ver esta película, tengo ganas de darle una 
palmadita en la espalda a mi amigo y decirle que está bien. 
Puede que hayamos cometido el error en nuestra primera ronda 
de selección. Debemos superarlo, debemos prepararnos para 
esta pesadilla". 
 
 
"¿Tan serio?" 
 
 
Realmente no sé en qué está pensando el guionista, en realidad 
dejó que la protagonista se sentara en un bote y saliera corriendo 
del río amarillo, y a esto lo llaman romántico...". Me duele el 
corazón por mi dinero. Aunque sólo pague la mitad del precio con 
mi identificación de estudiante, todavía siento el dolor de mi 
corazón". Rápidamente continué cuando Kai terminó su frase. 
 
 
"Ah, ok, hemos terminado con nuestra crítica de cine. Sr. Too, 
puede responder ahora. 
¿Cuál es el nombre de esta película?" 
 
 
"¡Maldito seas!" 
"La respuesta es incorrecta. Esta película se llama "Salve al 
juez", él no entiende". 
 
 
"No estoy respondiendo a tu pregunta, te estoy maldiciendo. ¡Qué 
idea tan estúpida! 
 
 
¡Siguiente!" 
Una vez más, el grupo me rechaza. 
"¿Por qué no vendemos algo, no lo pensemos demasiado?" 
"Eso es tan común. Necesitamos una historia para nuestras 
cosas." 
 
"Maldita sea tu historia, el foco de nuestro stand no son las cosas 
que vendemos, debería ser nuestra cara. Sólo tengo que 
quedarme ahí, y la mitad de nuestras cosas se venderán". 
Narcisista, ¿tienes un espejo en casa?1 
"Eso es demasiado simple. ¿Quién querría comprar? Nuestras 
cosas deben ser llamativas para los ojos y el corazón". Too dijo y 
parecía que tenía una idea brillante. 
 
 
"¿Cómo atrapamos el corazón?" 
"Usando nuestro cuerpo para intercambiar."17 
Al principio, no estaba muy seguro de lo que quería decir con usar 
el cuerpo para intercambiar. Hasta el primer día de la feria, la 
verdad estaba asustado. 
"Top of the World Shop, vendemos salchichas de diferentes 
tamaños. Ya sean salchichas pequeñas que puedes tragar en un 
bocado, o salchichas grandes que necesitan agarrarse con las 
dos manos. Las salchichas están para chuparse los dedos. Tú 
regresarás por más."49 
¿Esto es vender salchichas o...? El lanzamiento es 
probablemente clasificado para mayores de 18+.8 
Aunque ya sé que tendríamos que usar algo para el intercambio, 
esto sigue siendo.... 
"Ahhhhh, P'Thug, ¿podemos tener un wefie⁴?" 
"Claro". Kai estaba entretenido con una linda jovencita. Su sonrisa 
era tan amplia que casi llega a sus oídos. Al igual que Too and 
Bone, estaban rodeados de chicas que dibujaban y pintaban en 
sus camisas. Y yo tengo una responsabilidad clave, que es asar 
las salchichas a la parrilla. Maldita sea, esto es lo que yo llamo 
hermandad.9 
"P'Third, ¿cuánto esta esto?" La jovencita preguntó y me sonrió 
dulce y tímidamente. No estaba sola, dos de sus amigas estaban 
con ella para animarla. 
 
 
"Una bolsa esta 40baht." Le pasé la bolsa inmediatamente. 
"¿Cuánto era?" 
"40baht", respondí en breve. 
"No te oigo bien." 
"¿Todavía lo quieres? Si no lo quieres, me lo quedaré para mí."20 
La jovencita rápidamente me dio el dinero y se fue. Deja de 
acosarme, no quieres meterte conmigo.3 
Era famoso por dar rechazos. Y hoy en día sigo a la altura de mi 
reputación. Si alguien necesita algún servicio especial, siempre y 
cuando no sea demasiado, haré todo lo posible para cumplir con 
las expectativas. 
Los otros tres tenían demasiados fans. Así es como dividimos el 
trabajo, también vendemos su cara y también su cuerpo. A cada 
cliente se le concederá un deseo, tales como cantarles, wefie, 
abrazos, besos en la mejilla, etc. Al final, hay gente que empezó a 
dibujar en sus camisas. El uniforme blanco se ha convertido en 
una camisa hawaiana. Kai es el peor; su camisa estaba llena de 
mensajes del corazón. Hasta a mí me dibujaron un poco.5 
Después de charlar con los clientes, el grandote se acercó y 
ayudó con la parrilla, dejando a Too and Bone para continuar con 
su "venta". 
 
 
"Estamos vendiendo demasiado bien." Dijo Kai con orgullo. 
"Gracias a mi habilidad para asar a la parrilla." 
"El mérito debe ser mío. Ya que me has ayudado a asar, también 
puedo compartir los créditos contigo". 
"Oh, estoy tan emocionado." 
"No hay buenas palabras en tu boca verdad?". 
Ok, déjame concederte un deseo."1 
"¿Eh? ¿De qué demonios estás hablando?" 
"Aiya, sólo dime tu deseo." 
"Ok, cántenme una canción." Piensa un rato y empieza a cantar: 
"El mar está tan oscuro, como una chica fría que pierde el 
fuego".2 
"Maldita seas tu chico cool". 
"Jajaja, ¿no es gracioso?" 
"Gracioso tu cabeza de verga".34 
"N'Kai N'Third, P' quiere comprar salchichas, muy grandes, como 
las suyas."19 
"Espera un minuto, ¿grandes como qué?" 
 
 
"Su altura. ¿Qué más puede ser? Más tarde, P' quiere escribir 
algo en la camisa de Kai." 
"Oh, tu camisa se ve llena, tal vez podamos escribir en la camisa 
de Third". 
"Ok, lo prepararé ahora" 
"Aow...." 
Quedan dos días más. Ya estoy empezando a sentir el estrés. 
A las 8 de la tarde, hemos vendido todas nuestras salchichas. 
Sólo queda una que fue olvidada por un cliente. Me comí la 
salchicha mientras limpiaba la cabina. 
"¿Esta buena? ¿Puedo comer algo?" Preguntó Kai. 
"He mordido esta salchicha, ¿por qué no te compras otra 
mañana?" 
"Está bien." Sin vergüenza tomó la salchicha de mi mano y se la 
metió en la boca.35 
"Oh, olvidé decirte que he escupido en la salchicha." La cara de 
Kai se puso pálida y él contestó... 
"Está bien, puedo comer tu saliva".47 
Ahhhhhhhhhhhhhhhh!!!!! ¿Puede alguien por favor matarme? 
¿Cómo no querer a esta persona? Él realmente sabe cómo hacer 
feliz a una persona y por eso estoy loco. Contento 
heeheeheehee…43 
 
¹ Songkran: 
Es la fiesta del año nuevo de Tailandia. El año nuevo tailandés se 
celebra el 13 de abril.2 
 
² Ad hoc: 
Significa "para este propósito" o "para esto". Es una frase latina 
que a menudo se utiliza para indicar que un determinado 
acontecimiento es temporal y es destinado a ese propósito 
específico. 
 
³ Baht: 
Moneda Tailandesa. 
 
⁴ Wefie: 
Selfie grupal.