Capi

tulo 22 
 
El proceso de selección de actores ha avanzado mucho a primera 
hora de la mañana. Se pueden encontrar carteles para reclutar 
actores en toda la escuela. Los estudiantes con tiempo libre 
tendrán que ayudar después de la escuela, nadie se puede 
escapar. También aproveché la oportunidad para alejarme de mis 
amigos y salir con P'Cent. 
 
                     
   
Después de un día se convirtió en dos, y después de dos días se 
convirtió en tres. No he visto a mis amigos desde hace mucho 
tiempo. Como mucho, nos saludamos en la clase. Dentro de unos 
días, comenzará la selección de actores. Todos los días salgo 
con P'Cent y lo veo comprobando el progreso de varios 
departamentos. 
 
                     
                     
Hoy estamos comprobando el piso del escenario. 
 
                     
                     
Aunque el escenario es hecho por un profesional, todavía 
necesitamos hacer algunos retoques nosotros mismos ya que 
nuestro presupuesto es limitado. 
 
                     
                     
 "Esa parte aún está húmeda. Third, aleja los pies." Miré a la 
compañera de clase que me gritó enojada. 
 
                     
                     
"Ven aquí, no los estropees". P'Cent me hizo un gesto con la 
mano y me pidió que me hiciera a un lado, observando a todo el 
mundo pintar fervientemente. 
 
                     
                     
"Es bastante bueno", le dije. 
 
                     
                     
"Sí, cuando Maprang vino a verlo, se le cayó la mandíbula." 
Maprang es su novia.  
 
                     
                     
Es una de las chicas más guapas de la facultad. Todos los 
estudiantes varones se enamoran de ella. No sé por qué lo 
escogió a él. 
 
                     
                     
"¿Cuánto tiempo llevan juntos?" 
 
                     
                     
"Tres años". 
 
                     
                     
"¿Cómo se conocieron? Para ser honesto, no puedo entender por 
qué quiere estar con un imbécil como tú". 
 
                     
                     
"¡Golpéate según el número de tu edad! ¡Ahora! 
¡Inmediatamente!" Me callo rápidamente. No puedes culparme. 
Todo el mundo se pregunta por qué están juntos, o si ha usado 
algo de magia negra. 
 
                     
                     
"Sé lo que estás pensando, pero tampoco la drogué." 
 
                     
                     
"Vaya, ¿cómo lo adivinaste? Tan inteligente". 
 
                     
                     
"Estuve enamorado de ella durante mucho tiempo, pero no me 
atreví a acercarme a ella. Había demasiada gente yendo tras ella, 
y la cola era tan larga que pudo llegar a otro recinto. Y además mi 
aspecto y mi cuerpo..." 
 
                     
                     
"¿Por qué te eligió a ti al final?" 
 
                     
"Porque soy muy bueno." Tengo ganas de darle un par de 
patadas, este no es un consejo muy útil. 
 
 
"Sigo dando y no pido que me devuelvan nada a cambio.  Me 
ocupé de ella a distancia. Lleva tiempo establecer una relación 
entre las personas. El amor no es una excepción. Cuando se 
acabe el tiempo, si ella me ama, me amará. Pero si ella no me 
ama, significa que el tiempo no importa en absoluto". 
 
 
"Entonces, ¿depende de las circunstancias?" 
 
 
"Er, ¿hay alguien que te guste?" 
 
 
"..." No sé cómo responder, pero no lo he refutado. 
 
 
"Si la hay, entonces deberías esperar a que la persona te ame. Si 
esa persona no te ama en absoluto, no debes esperar. Es una 
pérdida de tiempo". 
 
 
"¿Cómo sé cuánto debo esperar o cuándo debo irme?" 
 
 
"Depende de esto." El anciano apuntó con el dedo a su cabeza. 
 
 
"¿Pelo?" 
 
 
"¡Cerebro, idiota!" 
 
 
"Lo siento, lo siento". 
 
 
"El cuerpo humano tiene su propio instinto para protegerse. 
Diferentes personas tienen diferentes niveles de tolerancia y 
pueden soportar diferentes grados de dolor. La tristeza causada 
por esperar a alguien, creará dolor para el cerebro. Si puedes 
resistirlo, entonces sigue adelante. Pero si no puedes soportarlo, 
significa que has excedido el nivel de tolerancia. Sabrías cuánto 
esperar y cuándo irte". 
 
 
"¿Pero por qué tenemos que usar nuestro cerebro? ¿No 
deberíamos escuchar a nuestro corazón cuando tomamos 
decisiones?" 
 
 
"Digamos que si eres apuntado por una pistola, tu cerebro te 
ordenará que escapes inmediatamente. Pero tu corazón sólo 
acelerará tu flujo sanguíneo. Si tus pies no se mueven, podrías 
morir". 
 
 
"..." 
 
 
"El cerebro te permite'vivir' ante el dolor, mientras que el corazón 
sólo puede hacerte 'saber' más sobre el dolor". 
 
 
"..." 
 
 
"¿Cuál es más miserable? No es suficiente amar a alguien sólo 
con el corazón. Tienes que pensar en protegerte con tu cerebro". 
Me dio una palmadita en el hombro y se alejó para hacer sus 
comprobaciones sobre el progreso del trabajo. 
 
 
Ya sé por qué P'Maprang eligió a un hombre como él. 
 
 
A veces todo lo que necesitamos es una persona fuerte que nos 
pueda proteger, una persona que sea fuerte tanto física como 
mentalmente. 
 
 
Kai ha desaparecido desde el jueves pasado. Envió un mensaje 
al grupo que decía que tenía algunos asuntos personales que 
tratar. Desde entonces, no ha asistido a ninguna clase y no ha 
contactado con nadie. 
Analicé todas las posibilidades con Bone and Too. Pensamos que 
es probable que se haya tomado un descanso con su novia. 
 
 
Pero todavía no apareció el lunes, y no sabíamos si estaba vivo o 
muerto. Tuvimos que llamarlo a su casa. Su mamá contestó el 
teléfono y dijo que su bebé estaba de vacaciones. 
 
 
Todavía no lo vi el martes. Después de terminar mi trabajo en el 
departamento, me fui a casa con el guión para la audición de los 
actores de mañana. ¿Estoy preocupado por la desaparición de 
Kai? Sí, lo estoy. Pero cuando pienso que puede estar 
divirtiéndose con su novia ahora, no siento gran cosa. 
 
 
Me he hecho más fuerte desde que aprendí a usar mi cerebro en 
lugar de mi corazón. Debo agradecerle a P'Cent por su consejo. 
 
 
Me tiré en la cama. Estaba demasiado cansado del trabajo 
últimamente. No sabía cuándo me había dormido. Cuando me 
desperté, estaba todo oscuro ya que no había luces encendidas 
en la habitación. Me senté y caminé para encender las luces. 
 
 
¡Click! 
 
 
"¡Mierda!" Vi una sombra en la silla de estudio. 
 
 
Pensé que era un fantasma. 
 
 
"¿Por qué.... por qué estás aquí?" Le pregunté espantosamente. 
Cuanto más veía su rostro sin expresión, más se me hundía el 
corazón. ¿Podría ser este su espíritu? 
 
 
"Aún no estoy muerto, ¿por qué estás tan asustado?" La persona 
frente a mí me contestó simplemente. Cogió un trozo de papel, 
que era mi guión. 
 
 
"Ese es mi guión." 
 
 
"¿Tú creaste al personaje principal?" 
 
 
"No, es P'Cent. No cambies de tema. ¿Cómo entraste en mi 
habitación?" Volví a la cama y me senté lentamente, tratando de 
mantener la calma. 
 
 
"Too me dejó entrar". ¡Ese bastardo! ¡Le di la llave para el no para 
que se la diera a otros! 
 
 
"¿Dónde has estado últimamente?" 
 
 
"Hice una búsqueda de mi alma." 
 
 
"..." No dije nada, esperando a que el grandote terminara. 
 
 
"Third, ¿cuánto tiempo hace que no tenemos una charla de 
corazón a corazón?" No entiendo su intención para esta pregunta. 
A veces es bueno y a veces es malo. No puedo ver a través de él 
y no puedo tomarme en serio sus palabras. 
 
 
"No lo sé, no puedo recordar." 
 
 
"Desde que te presenté a Prao, ¿verdad?" 
 
 
"No, no lo es. Sólo estamos ocupados con nuestras propias 
cosas." 
 
"Third... ahora yo..." 
 
 
"..." 
 
 
"He terminado con ella..." 
 
 
Después de que dijo esto, me quedé atónito. No podía ver 
ninguna tristeza en su cara. No sé qué hacer. Normalmente me 
pongo de pie y le doy una palmadita en el hombro y le digo que 
no importa, pero esta vez me senté inmóvil. 
 
 
"¿Por qué tan de repente?" Ella es claramente perfecta para él 
más que nadie. 
 
 
"Sólo sé que soy un imbécil." 
 
 
Deberías haber sabido que eres un idiota. Pero no te dije lo que 
pensaba. No quería herir tus sentimientos. 
 
 
"¿Hay alguien nuevo?" 
 
 
"No, no la hay." Para Kai, la razón para romper es o tener un 
nuevo amor o aburrirse con el viejo. 
 
 
"Usé a las mujeres como juguetes. Sólo quería acostarme con 
ellas". Confesó y me miró. 
 
 
"Adelante, te escucho." 
 
 
"Me aburro fácilmente. Quiero probar más, pero sin condiciones. 
Sabes, puede que me haya acostado con muchas, pero ellas son 
solo extrañas para mí?" 
 
 
"Eso es porque eres un mujeriego." 
 
 
"Sí." La habitación se quedó en silencio otra vez, y ninguno de 
nosotros habló hasta que de repente dijo: "¡Eh! Esta línea es muy 
buena, me gusta". 
 
 
"Es demasiado cursi, ¿no?" 
 
 
"¿Está escrita por ti?" 
 
 
"Er." 
 
 
"¿Puedo leerlo en voz alta?" 
 
 
Recogió el guión y lo leyó palabra por palabra. 
 
 
"Nací con una cara y un cuerpo como este, puede que no sea 
capaz de hacer muchos cambios por ti. No tengo mucho dinero, y 
no puedo comprar nada caro para ti, pero seré bueno contigo". 
 
 
"..." 
 
 
"No soy un genio, puede que incluso sea un poco estúpido, pero 
haré todo lo posible para cuidarte." 
 
 
"..." 
 
 
Estas frases son escritas de lo más profundo de mi corazón. Sólo 
puedo decirlas por medio del protagonista. 
 
 
"Kai, creo..." 
 
 
"¿Lo crees? No importa cuánta gente haya pasado por mi vida, 
siempre puedo ver que 'tú' me estás esperando en el mismo 
lugar". 
 
 
Ha cambiado los pronombres y el significado de la frase se ha 
vuelto completamente diferente del original.  
 
 
Original: ¿Puedes creerlo? No importa cuánta gente haya pasado 
por tu vida, siempre puedes ver que te estoy esperando en el 
mismo lugar. 
 
 
La palabra "espera" de repente se convirtió en algo muy 
conmovedor. 
 
 
Soy amigo de Kai. No sé si lo dijo con un significado más 
profundo, o si sólo intentó cambiar esta frase.  
 
 
Pero en este preciso momento, aquí mismo... 
 
 
Nosotros... no podemos quitarnos los ojos de encima...