Capi

tulo 14 
 
Me senté en la sala de estar en un estado de delirio durante un 
rato. Entonces saqué la cámara de la bolsa, la coloqué en el 
trípode y comencé a grabar. 
Si aún lo recuerdan, tengo un canal de YouTube propio. Aunque 
tengo más de 10.000 seguidores, pero mis visitas de vídeo suelen 
ser de sólo unos pocos cientos. Hoy es el día en que debo hacer 
un video, sin importar lo deprimido que esté. 
"Sawadeekrap, es hora de nuestro movie saver. Este video puede 
ser el último que haga este año. ¿Estás conmocionado? Voy a 
compartir una película muy antigua hoy. El nombre de la película 
es <Crazy, Stupid, Love>."9 
Me llevó unos diez minutos expresar todos los pensamientos de 
mi mente. El video fue subido a YouTube sin ningún tipo de 
edición. Mi canal seguirá existiendo, pero ya no subiré más 
vídeos. También he establecido permisos de privacidad para este 
último vídeo. 
Estoy decidido a guardar este video como una memoria, mientras 
este canal siga existiendo en este mundo, este video nunca 
desaparecerá. 
La amistad del grupo de matones está en juego. Aunque 
afirmamos que todo es igual , pero todos sabemos que nada es 
igual que antes. Hay cuatro personas en nuestro grupo, y ahora 
seguimos juntos, pero la relación que se rompió ese día ya no se 
puede recuperar. 
Hablo con Kai de vez en cuando. Seguimos yendo a clase o a 
cenar juntos, pero cada vez incluiré a Too y Bone. Rara vez veo a 
Kai solo. He decidido que necesito cambiar mi estado actual. Así 
que, poco a poco, empecé a acercarme a Too.8 
Afortunadamente, los estudiantes en el departamento de arte 
siempre tienen muchas actividades para ocupar su mente. Como 
resultado, no tengo mucho tiempo para pensar en el problema. La 
próxima semana, comenzaremos la preparación para la 
presentación en el escenario de la facultad de arte. A fin de mes, 
habrá una celebración del 42 aniversario del departamento de 
arte. La carga de trabajo será tan pesada que la mayoría de 
nosotros no tendremos tiempo para pensar en nuestros asuntos 
personales. 
Hemos pasado por mucho dolor para llegar a este estado actual. 
Al comienzo de la lluvia radiactiva, Kai y yo nos hemos estado 
ignorando durante casi dos semanas. Antes de esto, cada vez 
que estaba enfadado, Kai se disculpará casi inmediatamente o 
rogaría por mi perdón hasta que me rinda. Pero ahora, ya no es el 
caso.1 
Se siente como una verdadera ruptura. 
"¿Adónde vas después de la escuela?" Cuando le pregunté a Too 
mientras empacaba ansiosamente su maleta. Recientemente, me 
he acercado a Too, y Kai siempre se ve junto a Bone. 
"Sesión de fotos". 
"¿Ya tienes a la chica?" 
"Sí, es del departamento de enfermería. Ella es tan linda. Es una 
chica a la que no debo hacerla esperar". Too se puso de pie y usó 
sus dos manos para rastrillar su cabello hacia atrás con 
entusiasmo. 
"No te he visto fallar, deberías dejar una para mí." 
"No, no estoy compartiendo nada. No compartimos el mismo 
gusto".4 
"Er, sólo apúrate y vete..." 
"¿Quieres que vayamos juntos?" 
"¿Quieres que sea tu bombilla? "Sueña". 
"Entonces te veré en el apartamento por la noche, amigo." 
"Puede que ni siquiera vuelvas esta noche." Mañana es sábado, 
es muy probable que se quede fuera. 
Desde que me mudé del apartamento de Kai, ya no nos reunimos 
para cenar el viernes. Seguiremos por caminos separados 
después de la escuela, igual que hoy. 
Puse el estuche y el libro en mi bolso sin decir una palabra. 
Después de un tiempo, Bone me dio una palmadita en el hombro 
y me invitó a salir. 
"Comamos juntos, hay un nuevo restaurante buffet, es súper 
delicioso!" Deliberadamente arrastró su última palabra para 
abrirme el apetito. De hecho, quería ir, pero considerando que Kai 
podría ir, así que estaba dispuesto a rechazarlo. Estaba a punto 
de hablar, otra persona habló. 
"Bone, no tengo tiempo esta noche." 
"Kai, ¿adónde vas?" 
"Tengo una cita". Después de terminar estas palabras, balanceó 
su mochila sobre su hombro y salió del salón de clases. Lo vi 
desaparecer lentamente ante mis ojos, luego me volví hacia Bone 
y agité la cabeza. 
"Tengo que ir al cine. Tal vez la próxima vez." 
"Er, no hay problema. Realmente no quiero ir. Sólo que no me 
siento bien viendo cómo se ha convertido nuestro grupo.... " La 
separación del grupo parecía muy desolador. Cuando terminó de 
hablar, no fue a ninguna parte, sino que se sentó en la silla junto 
a mí. 
"¿No tienes prisa por ver a tu chica?" 
"Quiero hablar contigo primero." Hay menos alumnos en el aula y 
cada vez hay más silencio, lo que nos deja a los dos en el aula. 
"¿De qué quieres hablar?" Bone se quedó callado mucho tiempo, 
así que tuve que preguntarle. 
"¿Estás enfadado con Kai?" 
"No es gran cosa, no hablemos más de él." 
"¿Entonces.... también estás enfadado conmigo?"3 
"¿Por qué lo dices?" No importa lo enfadado que esté, seguimos 
siendo amigos, ¿no? Además, incluso si Bone es el que propuso 
la idea tonta, mientras la otra parte esté dispuesta a seguirle el 
juego, entonces no sería completamente su culpa. Así que, no 
hay ninguna razón para que me enfade con él. Además, todo el 
mundo se siente mal en este momento.5 
"Oye, si hice algo malo, déjame disculparme contigo." La persona 
a mi lado habló en un tono muy triste, que no parecía a él mismo. 
La gente siempre nos ve riendo y bromeando, pero cuando llega 
ese momento, podemos ser muy dramáticos. 
"¿Qué crees que has hecho mal?" 
"Er, déjame disculparme por todo lo que hice. Volvamos a los 
viejos tiempos. El grupo de matones no es muy bueno en este 
estado actual!" 
"Estoy trabajando en ello. Ahora son las 5:00. ¿Realmente no 
tienes una cita?" Levanté la mano y miré mi reloj, y rápidamente 
cambié de tema. No quería seguir hablando de ello. 
"No, voy a ir a casa y pedirle a mis padres que me paguen los 
gastos de manutención. ¿Puedes volver solo?" 
"Ahora estás preocupado por mí. Por lo general, vuelvo solo." 
"Eres el más preocupante en el grupo, por eso Kai se preocupa 
tanto por ti." Cuando mencionó el nombre, no pude volver a 
hablar.1 
"..." 
"Tengo que irme ahora, nos vemos el lunes. Tengo que volver y 
complacer a mi madre". 
"Er, sólo vete." Después de despedirme de él, lo vi desaparecer 
de mi vista. Ahora estoy solo en el aula. 
La gente que realmente se preocupa por los demás no harían 
esto. Desde el día que me mudé, Too me dijo que Kai seguía 
trayendo a diferentes mujeres a su departamento. No ha 
cambiado en absoluto. Cada día con una chica diferente. ¿Puedo 
esperar que todavía haya un elemento sincero en su falsa cara? 
Imposible.5 
Es ridículo decir que se preocupa por mí, pero aún así tiene a 
diferentes mujeres acostadas en su cama. 
El viernes, normalmente voy de compras al centro comercial y 
busco algo para comer, luego compro un boleto de cine para ver 
la última película del día. Pero hoy debo hablar con los superiores 
sobre la división del trabajo para la obra de teatro, ya que habrá 
una reunión importante la semana que viene. 
Después de que la discusión terminó, tuve una gran comida en el 
restaurante japonés. Finalmente, puedo sentarme en el asiento 
del cine alrededor de las 9:30pm. 
Afortunadamente, no me gusta comer mientras veo películas, así 
que ahorré dinero en bebidas y palomitas de maíz. Prefiero ver la 
última proyección del día ya que no me gusta que me molesten 
los ruidos de la gente que me rodea. Hay muy pocas personas 
durante esa hora, a veces ninguna. 
¡Ring...! 
El tono del teléfono interrumpió mis pensamientos. Cuando vi que 
la persona que llamaba era mi casero, rápidamente contesté la 
llamada. 
"¿Sí?" 
[No volveré esta noche.] 
"¿Vas a pasar la noche con tu chica?" 
[¿Cómo puedo dejar ir esta fruta madura? ] Too tiene sólo una 
habitación en su apartamento. Ahora que estoy con él, sólo puede 
sacar a la chica. Me siento culpable hacia él, pero al dueño de la 
casa no parece importarle en absoluto. En cambio, me dijo que 
podía quedarme todo el tiempo que quisiera. Sólo quiere que 
renuncie a Kai y que me ponga bien. 
"Er, mientras seas feliz." 
[Cuando no estoy en casa, no causes problemas.] 
La última sílaba es como flotara en el aire, porque alguien llamó 
mi atención. 
Es Kai. 
Estaba con una chica con uniforme escolar. La chica era muy 
pequeña, y su pelo era largo. Estaban parados frente al 
mostrador comprando bebidas. Me aferro a mi teléfono aturdido, y 
ni siquiera sé lo que la persona está diciendo al otro lado de la 
llamada. 
Me tiraron del corazón y sólo podía rezar en silencio para que no 
estuviéramos en el mismo auditorio. Afortunadamente, Kai no me 
vio. Después de comprar palomitas de maíz y bebidas, fueron a la 
entrada y desaparecieron. 
No es fácil renunciar a alguien a quien he amado durante dos 
años. Las últimas dos semanas no han reducido mi dolor ni 
siquiera un poco. No sé si habrá un día en el que lo abandonaré 
por completo. 
La película estaba a punto de empezar. Apagué el teléfono móvil 
y me levanté. Le entregué el boleto al personal y entré al 
auditorio. El tráiler está sonando, y el lugar está oscuro. Caminé 
hacia mi asiento y me senté. Hoy, no hay mucha gente viendo la 
película. Como de costumbre, hay menos de diez personas en 
toda la sala de cine....