Capi

tulo 23 
 
"Kaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii~" 
 
 
"¿Ah? ¿Qué pasa?" Estás en serios problemas, estúpido búfalo. 
 
 
"¿De qué eres responsable en esta obra?" 
 
 
"Controlo los efectos de iluminación y sonido." 
 
 
"Deja que otros hagan el trabajo, trata de leer este guión 
primero?" 
 
 
"¿Por qué debería leer? Sólo controlo el efecto de sonido, no el 
doblaje". 
 
 
"No, me gustaría que probaras el papel. ¿Dónde está Prin? Ha 
desaparecido desde que empezamos la audición masculina. No 
importa, Third, ¿puedes sustituirla?" 
 
 
"¿Ah? ¿Qué quieres decir?" 
 
 
"Ayuda a tu amigo Na." Miré fijamente al pequeño Lotus en mi 
asiento. Kai se acercó y tomó mi muñeca y me arrastró hasta el 
centro del escenario. 
 
 
El pequeño Lotus me pasó un guión y me pidió que lo leyera. En 
esta escena, la protagonista femenina le preguntó al protagonista 
masculino algunas preguntas de las cuales él tiene que hacer una 
elección. Pero, ¿por qué tengo que hacer el papel de mujer? 
P'Prin, ¿dónde diablos estás? 
 
 
"Kai, ¿has terminado de leer?" 
 
 
"Er." 
 
 
"¿Third?" 
 
 
"Voy a leerlo en voz alta." 
 
 
"Sólo hazlo, de todos modos, voy a concentrarme en Kai." 
Respiré profundamente y abrí lentamente la boca. 
 
 
"Trinna, tengo una pregunta que hacerte." 
 
 
"Ok." 
 
 
¿Por qué me siento como una niña que acaba de enamorarse? 
Ok! sigamos... 
 
 
"Si tuvieras que elegir entre el sol y la estrella, ¿qué elegirías?" 
 
 
"Elijo el sol, para poder verte claramente." Kai dijo y me miró con 
la mirada que fue suficiente para que me diera un escalofrío en mi 
columna vertebral. 
 
 
"¿Qué hay del tiempo y el dinero?" 
 
 
"Tiempo, porque quiero pasar mi tiempo contigo." 
 
 
"¿Realidad y sueños?" 
 
 
"Realidad, porque me estás esperando en la realidad." 
 
 
"¿Comer y dormir?" 
 
 
"Dormir, al menos puedo verte en mis sueños." 
 
 
"¿Y qué hay entre dormir y yo? ¿Qué es lo que eliges?" Esta es la 
última pregunta. La respuesta de Trinna es la protagonista 
femenina, así que le quité los ojos de encima al papel y me 
preparé para escuchar su respuesta. 
 
 
"Dormir". 
 
 
"Maldita sea, elegiste el equivocado, inténtalo de nuevo." 
 
"..." 
 
 
Despejé la cabeza y volví a preguntar: "¿Y qué hay entre dormir y 
yo? ¿Qué es lo que eliges?" 
 
 
"Si tengo que elegir entre dormir y tú, elijo dormir." 
 
 
"..." 
 
 
"Dormir contigo". 
 
 
¡Boom! 
 
 
OK, acabo de morir en el acto. 
 
 
El cambio improvisado de Kai en sus líneas lo ha llevado a liderar 
el papel masculino. Después de escuchar lo que dice, "dormir 
contigo", el pequeño Lotus y su equipo gritaron tan fuerte que casi 
derribaron el techo. Kai es un play boy natural, no es una 
sorpresa para él obtener la puntuación más alta. 
 
 
Esta no fue la única parte que me dejó sin habla, hubo otro 
invitado no invitado. 
 
 
Prao, la ex-novia de Kai. 
 
 
Ella entró con una sonrisa y fue capaz de responder todas las 
preguntas muy bien, por lo que consiguió con éxito el papel de 
amiga de la protagonista femenina. 
 
 
Aunque sé que Kai y su ex-novia se sentirían incómodos, pero no 
hay nada que pueda hacer para cambiar la situación. 
 
 
Anunciamos los resultados inmediatamente después de la 
audición porque necesitamos compartir el horario de ensayo, la 
asignación de tiempo para usar la sala de ensayo y otros asuntos 
varios. Hemos reservado la sala de ensayo para 3 meses. Para 
no perder tiempo, decidimos llevar los ensayos uno tras otro. 
 
 
Ya que he cumplido con mi tarea y no tenía nada mejor que 
hacer, me senté cerca de la pared y observé al personal del 
elenco corriendo alrededor hasta la noche. Too sigue sacando 
fotos, Bone está desaparecido en acción. Kai está haciendo 
algunas actividades con los actores. No sé a quién molestar, así 
que decidí jugar con mi teléfono móvil para matar el tiempo.