Capi

tulo 71 
 
POV THIRD 
El viaje en tren de Bangkok a Surat Thani no se produjo porque 
abandonamos colectivamente a Kai en la estación de ferrocarril, 
pero ¿te imaginas cómo nos consolamos?13 
¡No está lloviendo!1 
 
Sí, tenemos tres elementos esenciales para este viaje, amigos, 
tren y lluvia. Por lo tanto si no llueve, no cuenta. Pero no llovió la 
semana pasada. Y ahora llueve todos los días. Los zapatos ni 
siquiera tienen tiempo de secarse. 
La obra de teatro ha comenzado una nueva ronda de pre-venta 
de entradas. Aunque el espectáculo aún no ha sido finalizado, 
todavía tenemos que abrir la segunda ronda de pre-venta para 
tener el mayor presupuesto posible. 
 
La pre-venta estaba publicada en la página de Facebook. Para 
pagar el dinero y entregar la mercancía al mismo tiempo, hemos 
instalado varios puntos de recogida de entradas en el campus 
universitario. Aunque este es el trabajo del Departamento de 
Relaciones Públicas, todos los actores del espectáculo tienen que 
venir a ayudar debido a la escasez de personal. Incluso Kai, el 
antiguo actor, se ha visto obligado a ir. 
 
Debemos recoger las entradas antes de dispersarnos en varios 
puntos. 
 
"Asegúrense de vender tantas entradas como sea posible. Ok? 
ese es el objetivo de cada uno. Si no logramos alcanzar el 
objetivo, sufrirán." El jefe del Departamento de Relaciones 
Públicas nos amenazó. La explotación de este año es 
 
"Faan, tú también puedes ayudar con tu cara a seducir a más 
chicas para que compren entradas." El actor principal asintió con 
la cabeza, ja, no es suficiente para él desempeñar el papel 
protagonista de la obra de teatro. Tiene que usar su cara para 
seducir a la gente a comprar entradas. Él realmente no les da 
ninguna cara, pero ¿qué es la cara? La cara no se puede comer.5 
 
"Tengo una sugerencia. Llevemos un juego de tableros del 
espectáculo a cada punto de recogida. También puede promover 
la obra de teatro". 
 
"Muy bien, muy bien. ¿Alguien tiene alguna otra sugerencia?" 
 
"Tengo una idea. Toma todo el porno de Kai y véndela. Algunos 
números de serie pueden venderse por decenas de miles en 
segundos". 
 
"Esa es un copia". 
 
"¡Mentira!". 
 
"Hey, Soy quien soy, y soy el único en el mundo." La pelea entre 
Kai y Too hizo que todos se sentaran a rascarse la cabeza, lo que 
no sólo no ayudó sino que hizo perder el tiempo a todos. 
 
"Estoy harto y cansado de eso. Vamos a terminar esto 
rápidamente. Vayan al lugar antes de que llueva. Es un día 
oscuro". P'Cent terminó la pelea. Todos se retiraron y fueron a 
sus lugares designados. Los afortunados fueron asignados al 
interior, mientras que los desafortunados, por ejemplo, todos los 
matones fueron asignados a un espacio abierto frente a la 
biblioteca. Ni siquiera dentro de la biblioteca, y el tío de seguridad 
de la biblioteca sólo nos ha proporcionado estar debajo de un 
pequeño alero*, e incluso el alero no es suficiente para evitar la 
lluvia. 
(*Se llama alero al sector del tejado que sobresale de la pared, 
cuya función es proteger la estructura del agua de la lluvia.)3 
 
¡Plic! ¡Plic! 
 
"Mira, está empezando a llover." Afortunadamente, habíamos 
traído los tableros y todo lo demás, así que tuvimos que pararnos 
en fila bajo el alero y refugiarnos de la lluvia. 
 
"Hagan lo que puedan. Pero detengan la lluvia ahora." Too 
empezó a hablar. 
 
"Deja que Third plante lemongrass¹ todavía es virgen."14 
"Olvidalo... Tengo miedo que haya una sequía hasta mi próxima 
vida."Estoy tan molesto. Solo golpéame, estúpido!. 
 
"Bueno~" Esta vez le tocó a Kai proponer algo, pero no lo dijo. 
Sólo extendió su mano y me pellizcó la cara, y la carne de mi cara 
fue arrancada por él. 
 
"¿Puede eso detener la lluvia?" Preguntó Bone con curiosidad. 
Para ser honesto, yo también tengo curiosidad, me duele la cara. 
 
"No, sólo quiero pellizcarlo porque es lindo."16 
 
"¿Qué estás haciendo? Te estás pasando de la 
raya." Rápidamente le quité la mano a Kai. Estaba lloviendo tan 
fuerte que nadie venía a recoger las entradas. Pero sería un poco 
aburrido mirar estúpidamente la lluvia que gotea de los aleros o 
patear la lluvia con mis pies. Así que decidí buscar otro tema para 
hablar con ellos de nuevo. 
 
"La lluvia me recuerda al año pasado, cuando nos atrapó la lluvia 
y corrimos a clase." 
"¡Aún me acuerdo! Third, se colgó los zapatos al cuello con 
cordones y corrió descalzo por la universidad". 
 
"¿Por qué no me acuerdo?" Kai interrumpió, y los tres nos 
miramos, recordando el año pasado. 
 
"En ese tiempo te aferraste a tu esposa todos los días y te 
saltaste más clases de lo que ibas a ellas." Bone respondió a la 
pregunta de Kai. Sin embargo, es mejor no decir que Kai se aferro 
a su esposa. Hay que decir que era un adicto a las tetas porque 
en esa época cambiaba a las mujeres más rápido de lo que 
cambiaba su ropa interior. 
 
Ese debió ser el período más triste para mí. El segundo semestre 
de mi segundo año es el tiempo en el cual sufrí de amor no 
correspondido. 
 
"En ese momento nadie sabía que le gustabas a Third. Si lo 
hubiera sabido antes, hubiera coqueteado con él. Tiene labios 
muy suaves."51 
 
"Bone, hijo de puta!". Si yo no hubiera estado en el medio, ellos 
podrían haber peleado de nuevo, pero ¿por qué la conversación 
siempre se vuelve en mi contra?5 
 
"Third me besó."17 
 
"Y te di una paliza, ¿no te acuerdas?" 
 
"Recuerdo un poco, pero los labios de Third son demasiado 
dulces, así que no importa."34 
 
"Vete a la mierda!!". 
 
"¿Quieres acostarte con Third?"18 
 
"Tengo derecho. Tú sólo eres su amigo. Ni sueñes con eso."5 
 
"No digas eso, no me gusta". Después de abrir la boca, los dos se 
calmaron. Oh Dios mío, ¿no consideraste mis sentimientos 
cuando dijiste estas cosas delante de mí?2 
 
"¿Qué puedo hacer para que te guste?" Preguntó Kai. 
 
"Cómprame un auto nuevo. Uno de esos coches deportivos de 
diez millones de dólares que son súper elegantes".5 
 
"¿Te gusta ese tipo de coche? Ok, tu papii** lo comprará para ti. 
"35 
*En realidad dice padre, como referencia a sugar daddy; pero 
insisto en que papii suena mas bonito. 😉😉13 
 
 
"Es un sarcasmo." Es realmente estúpido. No debe tomárselo en 
serio. Ahora creo que es aún más estúpido que una gran vaca 
estúpida. No, compararlo con una vaca es un insulto para la vaca. 
Así que arrugué la boca y cambié de tema rápidamente.2 
 
"Entonces, ¿qué van a hacer cuando vendamos todas las 
entradas?" 
 
"Me voy a casa contigo". Kai contestó sin pensar, y luego se 
volteó para mirar a Bone que estaba susurrando en su teléfono 
celular. 
 
"Tengo una cita con una chica." 
 
"¿Qué hay de ti Too?" Too ha estado callado durante mucho 
tiempo, ya sea mirando a la lluvia o al cielo, como si estuviera 
pensando en algo. 
 
"¿Yo? Tengo una cita con un superior dentro de un rato. Dijo que 
me recogería para ir al cine".25 
 
"Mmm." Eso es normal, "¿Con quién vas al cine?" 
 
"P'An"77 
 
"¿P'An? ¿Desde cuándo andas con él?" 
 
"Bueno, es asistente de dirección, así que debe haber contactos 
de trabajo."20 
 
"Uh." 
 
Nadie siguió haciendo preguntas. Nos quedamos parados y nos 
escondimos de la lluvia durante media hora, pero la lluvia no 
parecía parar, así que todos sacamos nuestros celulares para 
matar el tiempo. 
 
Después de un rato, una chica vino corriendo hacia nosotros 
confundida por la lluvia. Había dos razones para explicar su 
comportamiento. Primero, estaba ansiosa por ir a la biblioteca a 
estudiar. Segundo, habían pasado más de diez minutos desde la 
hora en que acordamos entregar las entradas, así que tuvo que 
correr bajo la lluvia para recogerlas. 
 
Estaba empapada hasta los huesos y temblaba un poco, así que 
los cuatro nos apresuramos a darle un abrigo para que se lo 
pusiera, pero cuando levantó la vista, parecía que estábamos 
congelados. 
 
"¿Quieres recoger tus entradas?" Es Jan... 
 
La ex-novia de Kai o puede ser llamada una novia de verdad, 
porque han estado juntos durante mucho tiempo. Es justo decir 
que el pasado de Kai ha sido una fuente constante de irritación. 
 
"Uh, oh, entonces, por favor, dame tu nombre real, y puedes 
refugiarte de la lluvia con nosotros mientras te entrego tu 
entrada." Bone estaba hablando, pero su cara también mostraba 
que en realidad no la había invitado. 
 
"Su verdadero nombre es Suneecha. ¿Es este el abrigo de 
Kai?" Cada uno en el departamento de arte tiene su propio abrigo. 
Era negro, con 'Nitade'** en letras grandes al reverso. Tal vez 
como ex-novia, todavía puede recordar sus cosas o sus gustos. 
** Creo que se me paso, Nitade es el nombre de 
su Facultad. 😁😁 
 
"Er." 
"¿Estás feliz ahora?" Me tragué la saliva inconscientemente. No 
puedo describir la vergüenza. Son ex-novios y yo siempre he 
tenido sentimientos hacia mi amigo y Jan probablemente ya lo 
sabe. 
 
Durante todo ese tiempo, realmente hice todo lo que pude para 
ayudar a Jan y Kai a desarrollar su relación. No puedo negar eso. 
 
"Bueno, hay veces que soy feliz y triste. ¿Qué hay de ti, Jan? 
¿Cómo estás?" 
 
"No tan bien, sólo dolor de cabeza." 
 
Esta frase es como una aguja clavada en mi corazón, no me 
gusta la situación actual, si pudiera elegir, desaparecería de este 
lugar. 
 
 
"¿Qué hay de Third, estás feliz?" De repente me preguntó. ¿Qué 
debo decir? ¿Feliz, porque me quiere conquistar? ¿O fue molesto 
ver que besó a otra mujer? ¿Cómo puedo hacer que la persona 
opuesta se sienta mejor?1 
 
Como no había manera de elegir una buena respuesta, decidí 
callarme y pronto Too me dio una palmadita en el hombro y me 
empujo a su lado. Ah, era mejor que estar de pie torpemente 
entre ellos. 
 
"Jaja, no parece que vaya a dejar de llover." Bone está tratando 
de aliviar la atmósfera actual, pero parece que le sale el tiro por la 
culata, porque Jan no estaba dispuesto a girar la cabeza para 
hablar con él, así que los cinco nos quedamos de pie torpemente 
bajo el alero como si hubiera varias paredes que nos separaban 
entre sí. 
 
Es sólo que Kai no parece estar sufriendo, pero claramente él es 
la fuente del problema. 
 
"¿Vienes a recoger tu entrada sola?" La voz de Kai llegó a mis 
oídos mezclada con el sonido de la lluvia, y la incómoda 
atmósfera continuó extendiéndose. 
 
"Sí, compré tres, y voy a verla con mis mejores amigos." 
 
"Gracias por su apoyo." 
 
"Al principio oí que eras el actor principal, así que quería verte, 
pero ahora puede que no pueda verte." 
 
"Yo también lo siento". 
 
"¿Cómo está tu pierna?" 
 
"Me quitaron el yeso y puedo caminar normalmente, pero no 
puedo correr." 
 
"Aunque he sido bloqueada por ti, te he estado prestando 
atención." 
 
"...!!!" ¿Quién cometió más errores en el pasado? ¿Soy yo, Third, 
quien se enamoró de su amigo? ¿Es Kai quien nunca ha sabido 
amar? ¿O la egocéntrica de Jan? Somos nosotros tres los que 
juntos creamos la situación de hoy.6 
 
 
"Kai, ¿podemos volver a ser novios?"74 
 
Cuando escuché a su ex-novia hacer esa pregunta, 
inmediatamente contuve la respiración. Claramente sentí mucho 
dolor en mi corazón. Tenía miedo, tenía miedo de que Kai no 
pudiera responder bien a esta pregunta. 
 
Pero lo que más temo es que vuelvan a estar juntos. Soy muy 
egoísta.4 
En el pasado, mi amor secreto era enviarle un mensaje 
cuidadosamente y luego secretamente me preguntaba si lo leería 
y respondería. ¿Puede entender mis pensamientos ocultos bajo 
esas oraciones ordinarias? ¿O simplemente lo considera como un 
saludo común entre amigos? 
 
Por ejemplo, 'te extraño'. ¿Qué clase de extrañar entenderá? 
 
Otro ejemplo es: 'te amo'. ¿Qué clase de amor entenderá? 
 
Siempre espero y me desespero solo, escribo un texto largo de 
palabras y luego las borro en silencio. No quiero volver a hacer 
eso. 
 
"No lo creo."17 
 
"¿Es por culpa de Third?" 
 
"Terminamos antes de que sucediera lo de Third, así que deja a 
Third fuera de esto. Terminamos porque yo no era bueno". Esta 
es la primera vez que he visto a Kai admitir su error. Usualmente, 
aunque el problema sea con él, él culpará al cielo, a la tierra y 
culpará a su mala suerte.5 
 
"Kai eres muy malo". 
 
"Lo admito." 
 
"Frío y sin corazón". 
 
 
¡Mi corazón está perforado! No es tu culpa por no llevarte bien 
con los demás. Terminar por el celular, cortar todo contacto y 
encontrarnos de nuevo como un extraño. Si un día me trataran de 
la misma manera. ¿Cómo se supone que voy a lidiar con este 
dolor, excepto culparme por no ser amable? 
 
"¿Puedo ser tu amiga?" preguntó Jan. 
 
"No lo creo. No soy amigo de mis ex-novias."5 
 
"Ya veo. Parece que la lluvia no parará pronto, pero debo irme 
ahora." 
 
"Toma mi abrigo. Al menos te mantendrá alejado de la lluvia". Jan 
no dijo nada solo asintió. Se cubrió la cabeza con el abrigo y huyó 
rápidamente. 
 
No dijeron una palabra ni se despidieron con una sonrisa, pero los 
dos se separaron y se dirigieron hacia direcciones diferentes. 
¿Qué tan doloroso será? 
¿Cuánto tiempo vas a llorar? 
¿Sostendrás su ropa y seguirás recordando el pasado? 
Me meto en el papel de esa mujer, ¿está bien todo lo que pasó 
antes? Aunque no soy la tercera persona que roba a un ser 
querido, me siento culpable.1 
 
 
"El brutal y despiadado idiota reprende a una persona, pero el 
termina lastimado, ja, ja, ja, ja, ja." Al ver que Jan se iba lejos, 
Bone empezó a burlarse de Kai con una sonrisa. Kai tampoco 
tenía intención de refutar. Sólo dijo tranquilamente: 
 
 
"No siento ningún dolor. Tengo la piel gruesa." 
 
 
"Has roto los corazones de mucha gente. Jan es la persona con la 
que has estado en contacto durante más tiempo. "¿Lo sabes?" 
 
 
"Ni siquiera ha sido un año." 
 
 
"Es mucho tiempo en la vida de una mujer. Una vez dijiste que te 
gustaba mucho". 
 
 
"Eso fue antes de estar en una relación real, antes de saber que 
el amor requiere muchas condiciones previas."8 
 
"..." 
"Un día conocerá a una persona mejor, aun si seguimos saliendo, 
tarde o temprano terminaremos. Nuestras ideas no encajan entre 
sí y la persona que sufre a regañadientes es Jan". 
 
 
"Es como una comedia romántica, pero nadie escucha tus 
tonterías." 
 
 
"No quiero defenderme, soy un bastardo. ¿Por qué siempre rompí 
con esas mujeres tan rápido en el pasado? Solo porque no quería 
arrastrar las cosas, terminar, romper todo contacto, para que 
realmente puedan olvidarme. Si seguía con ellas, ¿me olvidarán 
alguna vez? Volveré a pensar en volver a estar juntos e intentar 
hacerlo todo para que funcione, luego voy a sufrir de nuevo, así 
que hice lo correcto". 
 
"..." 
"Sólo cúlpame a mí." 
 
 
"Pero hay veces que no quiero involucrarme en tus 
asuntos." Empecé.1 
 
"No habrá más. Siento haberte hecho pasar por esto." 
"..." 
"Lo siento. A veces soy demasiado egoísta para perder algo. Una 
vez te dije que no sé cómo proteger las cosas importantes, pero 
tú eres la primera persona a la que quiero proteger".4 
 
 
"¿Has visto demasiadas películas? Me queman los ojos. Necesito 
encontrar un lugar para lavarme." Bone estropeó la atmósfera tan 
pronto como abrió la boca.7 
 
 
Aunque le di una oportunidad, aún no le creo. Todo el mundo 
sabe que su historial de amor es más largo que la cuerda de una 
cometa. ¿Cuándo podrá demostrármelo con hechos en lugar de 
con palabras? ¿Cuándo estaré dispuesto a dejar que él me 
cuide?...65 
Seguimos vendiendo entradas bajo la lluvia, y debido al clima, 
tuvimos que responder constantemente a los mensajes en 
nuestra página de Facebook sobre los estudiantes que no podían 
recoger sus entradas. Así que el tiempo real para vender entradas 
no es muy largo, desde que empezamos a refugiarnos de la lluvia 
hasta ahora, sólo un poco más de tres horas. 
 
Pero la lluvia no ha parado todavía. 
 
"Tengo que volver a la universidad más tarde." 
 
"Yo también". Bone y Too dijeron. 
 
"Voy a regresar a mi departamento, Third tu vienes conmigo." Kai 
me cogió de la muñeca. 
 
"Entonces tomaremos los tableros y nos vemos 
mañana." Mientras hablaban, se llevaron los tableros a la parte 
superior de la cabeza. 
 
"Kai". 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"No hagas que mi amigo se infeliz".9 
 
 
"Er." 
 
Entonces ambos huyeron bajo la lluvia sin mirar atrás, pero ¿qué 
quiso decir Too con eso? ¿Por qué parece que me voy a casar 
con él? Eso suena asqueroso.8 
 
"Mi abrigo no está, usa un libro para evitar la lluvia." Después de 
ver a los dos amigos huir, empezó a abrir su mochila y me 
entregó un libro de texto. 
 
"No, no puedes leerlo cuando está mojado." 
 
"Mi libro no es tan importante como tu cabecita."28 
 
"No te importan mucho los libros, así que no digas que son 
inútiles." 
 
"Cuidado, te romperé la boca."7 
 
"Vete a la mierda, Kai."5 
 
"Está lloviendo. Ten cuidado o te enfermarás más tarde". 
 
"Tengo una bolsa. Puedo cubrirme de la lluvia con ella." 
 
"Sé que te importan mucho los libros de tu mochila" 
 
"Entonces esperemos aquí hasta que deje de llover." Aunque no 
sé cuándo dejará de llover. 
 
"Ok". Luego nos paramos bajo el alero y nos escondimos 
tranquilamente de la lluvia. Pronto Kai preguntó de 
nuevo, "¿Estás enojado porque le di mi abrigo a alguien más?" 
 
"¿Por qué iba a enfadarme? Ese es tu abrigo. "3 
 
"Llovió mucho, así que le di mi abrigo, porque ya no puedo 
acompañarla".1 
 
"..." 
 
"Pero nosotros todavía tenemos un largo camino que 
recorrer juntos. No importa si no tenemos un abrigo, porque 
todavía nos tenemos el uno al otro".48 
 
 
¹Lemongrass:El lemon grass tiene su origen en la India y es 
ampliamente utilizado en la cocina tailandesa y vietnamita. En 
realidad es una gramínea perenne, lo que significa que una vez 
plantada, la hierba vuelve a crecer año tras año. Su forma externa 
es parecida a un puerro o ajo tierno pero mucho más duro, y se 
utiliza para su consumo el bulbo así como unos cinco centímetros 
de los tallos pelados. Crece espontáneamente en muchos lugares 
de Asia, África y América aunque en general se cultiva, tanto para 
su uso culinario como medicinal. 
En Tailandia hay un ritual en el que se dice que para evitar la 
lluvia se le pide a una virgen que entierre el lemongrass al revés 
en el suelo.