Capi

tulo 66 
 
POV THIRD 
No quería ver a Kai, pero tenemos que vernos el lunes. Después 
de clases, todos fuimos al auditorio para hacer lo que debíamos 
hacer.3 
 
P'Cent fue el primero en venir hacia mi y me dio una palmadita en 
el hombro, luego vino P'An, problablemente ambos saben lo que 
había pasado la noche del viernes pasado. Hoy el ambiente en la 
sala de ensayos es algo sombrío, especialmente en el 
departamento de sonido, que ahora Kai se mantiene claramente a 
distancia de la joven llamada Chingching. 
 
"¿Y bien? ¿Ya te has reconciliado?" Era la clásica frase de 
apertura del superior. 
 
"No hay nada, todo está igual que antes." 
"¿De verdad? ¿No te sientes triste cuando dices eso?" 
 
"¿Recuerdas cuando hablamos de tus amigos que querían amar 
a una sola persona? Ahora Kai es la persona que no puede 
superarlo". 
 
"Pero creo que sí lo hizo. ¿No lo malinterpretaste ese día?" 
 
"Si no lo hubiera visto con mis propios ojos, podría haber creído 
que no lo había hecho, pero no fue así." Y la imagen seguía 
volviendo a mí.21 
 
Es una suerte que no hayamos empezado a salir. Si lo amo más 
de lo que lo amo ahora, ¿cuántas veces estaré triste cuando sepa 
la verdad? 
 
"Estas pensando demasiado, ¿quieres que llame a Chingching y 
te lo explique en persona?" 
 
"Oh, no." 
 
"Siempre hay algunos obstáculos en el camino del amor."4 
 
"Pero si es así de duro, no es un obstáculo, él es un bastardo".34 
 
"De acuerdo, estoy de tu lado de todos modos, así que si hay algo 
que pueda hacer por ti, dímelo. ¿O quieres que An te vengue?" El 
hombre cuyo nombre fue llamado se rió malvadamente, y apretó 
los nudillos.2 
 
Bueno, si P'An va a manejar esto, voy a tener que recoger el 
cuerpo de Kai en el estanque del departamento de arte. 
 
El superior se alejó, y yo era el único en el escenario, así que 
encontré un rincón para sentarme y jugar con mi teléfono, 
pensando por un momento que podría ayudar a mis compañeros 
con los tableros de las escenas, pero antes de hacerlo, tengo que 
lidiar con el Kai que caminó todo el camino hacia mí con una 
sonrisa. 
 
"Sentémonos juntos~~" Antes de que pudiera hablar, se sentó a 
mi lado. 
 
"¿No tienes nada que hacer? Escuché que vas a grabar mañana." 
 
"No es como si yo fuera el que está grabando. ¿Tienes hambre? 
Tengo algunos bocadillos." 
 
"¿Te has disculpado con Bone?" Cambié rápidamente de tema. 
 
"Sí." 
 
"Eso es bueno. Voy a ayudar al Departamento de Arte a pintar los 
tableros. ¿Quieres.... venir?" Odio la invitación que hice. Kai 
parecía tan feliz y seguía asintiendo.3 
 
Caminamos hasta la parte de atrás del edificio del departamento 
de arte. Un gran grupo de personas en el departamento de arte 
estaban ocupadas haciendo los tableros de fondo. Aunque el gran 
tablero de fondo había sido hecho especialmente, tuvimos que 
hacer muchas cosas nosotros mismos para ahorrar en nuestro 
presupuesto. 
 
"Oh, Kai, Third, ¿qué los trae por aquí?" La persona a cargo de la 
junta de fondo nos saludó primero. 
 
"Pensé que tendría algo de tiempo libre, así que vine a echarte 
una mano. ¿Hay algo que pueda hacer?" Pregunté y este 
compañero de clase felizmente señaló un tablero de color 
primario en el suelo. 
Oh, ¿así que no hiciste nada? 
 
"Ayúdanos a aplicar el color de fondo. La pintura blanca está al 
lado de la columna y la brocha también está allí. ¡Gracias!" Luego 
volvió a su trabajo. Miré a Kai, pero ya había ido hacia la columna 
y trajo un gran cubo de pintura y brochas y los puso a mi lado. 
 
"Qué brocha tan pequeña..." Dije con consternación, Dios sabe 
cuánto tiempo tardará en terminarlo.1 
 
"Te ayudaré más tarde. Lo haré rápidamente." 
 
Nos sentamos en las tablas y pintamos pequeños trozos de color 
mientras Kai seguía encontrando temas para hablar conmigo y 
terminamos hablando del proyecto de microfilm que mencionamos 
antes.1 
 
"Creo que deberíamos avanzar. Miré el calendario. Tenemos 
cinco días de vacaciones a principios del mes que viene, así que 
podemos tener una agenda apretada". 
"¿Le preguntaste a Bone y Too?" 
 
"Aún no. Eres el primero con el que hablo. Si crees que está bien, 
podemos salir a divertirnos juntos". 
 
"¿No vamos a trabajar?" 
 
"Nos divertimos mientras trabajamos". 
 
"Puedo hacerlo si todos están de acuerdo." 
 
"¡Sí!" Habíamos hablado de tomar un tren de Bangkok a Surat 
Thani durante las vacaciones, y podíamos escribir un guión en el 
camino. Tal vez se nos ocurran algunas buenas ideas.5 
 
Si salimos a relajarnos en un futuro cercano, tal vez todos 
podamos estar de mejor humor. Los estudiantes del 
departamento de arte están un poco estresados estos días. 
Aunque no tenemos exámenes, el plazo de la obra se está 
acercando. Sería bueno que pudiéramos terminar el trabajo de la 
obra y salir a dar un paseo. 
 
"¿Va a ir alguien más?" Le pregunté a Kai. 
 
"No, sólo nosotros." 
 
"Hablemos de esto en el grupo, o cuando veamos a Bone y Too 
por el camino." 
 
"No hay problema, siempre y cuando estés bien." 
 
"Sí." 
 
"Third..." 
 
"Dime..." 
 
"Tienes razón. Sólo me amo a mí mismo." Seguía pintando con 
la brocha sin levantar la vista, pero yo sabía exactamente en qué 
estado emocional se encontraba.4 
 
"Sólo me amo a mí mismo, soy egoísta, pero porque soy egoísta 
no puedo dejarte ir, cuando estas a mi lado. Soy muy feliz. No 
puedo vivir sin ti."28 
 
"No te equivocas al pensar eso. Pero cuando un día sinceramente 
puedas desear que yo sea feliz en lugar de pensar sólo en ti 
mismo, entonces hablaremos de nuevo. Pero por ahora, seamos 
sólo amigos". No tienes que ir más allá. Ya es suficiente.12 
 
"Me esperarás, ¿verdad?"3 
 
 
"No lo sé." 
 
"Pero yo te esperaré." 
 
"No me presiones. Si alguna vez conoces a alguien mejor que yo, 
vete. No quiero retenerte". Tal vez mañana o pasado mañana, Kai 
conozca a alguien mejor que yo, alguien que pueda aceptar todo 
lo que tiene, y que lo ame como es. 
Porque desde esa noche, mis sentimientos por él han cambiado 
para siempre...