Capi

tulo 15 
 
El asiento en diagonal delante de mí sigue haciendo un chirrido 
que me irrita. Cuando comenzó la canción que rinde homenaje al 
Rey, todos se pusieron de pie para mostrar su respeto, el 
aburrimiento inicial se convirtió en un profundo dolor de cabeza. 
Recordé claramente la altura de la persona frente a mí. A pesar 
de que no estaba derecho, y sólo puedo ver parte de su cara, 
sabía muy bien que él es el único en el que he estado pensando. 
¿Por qué tengo que toparme contigo cuando aún soy tan 
vulnerable?11 
La canción había terminado, todos se sentaron de nuevo. 
Permanecí de pie en silencio en la oscuridad, mirando al tipo 
grande sentarse lentamente en su asiento. En el momento en que 
se dio la vuelta y se encontró con mi mirada, todo mi mundo dejó 
de girar.3 
¿Qué debo hacer? ¿Y qué va a hacer? ¿Me saludará? ¿Me 
sonreirá como antes? ¿Me hará preguntas? Sólo haz algo, 
mientras puedas hacerme sentir mejor. 
 
 
Pero no pasó nada, no pasó nada. Sólo nos miramos unos 
segundos y luego rompemos la mirada con indiferencia. No puedo 
evitar preguntarme... ¿seguimos siendo amigos? 
"P', ¿quieres sentarte, por favor?" 
"Oh, lo siento." Me senté rápidamente. 
Mi corazón late violentamente. El sonido de los latidos de mi 
corazón es aún más fuerte que el de la persona que mastica 
palomitas de maíz frente a mí. Como yo, el no come bocadillos 
durante la película. Pero hoy, está comiendo un poco para 
complacer a la persona que está a su lado. 
La película comenzó. Lo extraño es que estoy más interesado en 
los sofás rojos que tengo delante que en la película. No puedo 
entender por qué tengo que mirar en esa dirección innumerables 
veces. Esta no es la primera vez que veo a Kai y a una mujer, 
pero de alguna manera me hace sentir más doloroso porque ya 
no somos esa persona especial para cada uno.1 
Empecé a obligarme a mirar fijamente la gran pantalla que tenía 
delante. No sirvió de nada. La imagen en la pantalla grande se 
volvió borrosa lentamente. Odio a mi frágil yo. 
Los observé en secreto varias veces. Kai y la mujer seguían 
susurrando el uno al otro. Incluso alimenta a la mujer varias 
veces. Por primera vez sentí que era tan innecesario en este 
mundo. Extrañamente, no puedo moverme en absoluto. Me senté 
rígidamente durante dos horas, y me siento como si estuviera en 
el infierno.6 
Mi fuerza se desintegró como cenizas. Cada momento de mi amor 
secreto de dos años y cuatro meses pasa ante mis ojos. Mi 
cerebro está buscando rápidamente todas las razones para 
rendirme con él. Sea bueno o malo, siempre y cuando pueda 
renunciar a él. Al menos, en este mismo momento en que la 
última gota de fuerza para respirar se está desvaneciendo, 
permítanme que me dé por vencido con él. 
"Kai, ¿qué dijo la actriz? No lo entendí." Los susurros de los dos 
viajan a mis oídos. Traté de escuchar su conversación. 
Afortunadamente, no hay mucha gente en el cine. Todos están 
sentados de forma dispersa, por lo que su conversación no 
afectará a los demás, excepto.... a mi..... 
"Ella está diciendo: "Quiero ser el primero en beber un mensaje 
de texto". 
"Ayúdame a entenderlo...." 
"Significa que quiere ser la primera persona que envíe un 
mensaje cuando está borracho". 
"La próxima vez que esté borracho, ¿puedo enviarte un 
mensaje?" 
 
Mientras escuchaba esta conversación desgarradora, mi cerebro 
me envió un nuevo mensaje.... 
 
 
Tercero, es promiscuo. 
 
 
"¿Adónde vamos después de la película?" 
 
 
"¿Te gustaría ir a mi casa?" 
 
 
Cuarto, trata a todo el mundo como si fuera su aventura de una 
noche. 
 
 
"Ok entonces..." 
 
 
"Shhhh...." Todo el auditorio volvió a estar en silencio, sólo se 
escuchó el sonido de la película. Miré a la pantalla con total 
concentración, pero no tengo ni idea de qué se trata la película. 
 
 
¿De qué trata esta película? Porque hasta ahora lo que he visto y 
lo que he oído es sólo Kai. 
 
 
Quinto, su ex siempre es un gran problema. 
 
 
No es tan simple como reemplazar uno por otro. Muchas chicas 
vinieron a nuestro grupo para armar un escándalo. Una de ellas 
me dejó una profunda impresión. Fue una chica que me rogó que 
la ayudara a volver con Kai. Si Kai puede manejar mejor sus 
relaciones, sus amigos se librarán de todos estos problemas. 
 
 
Sexto, no es lo suficientemente inteligente. 
 
 
Él no es lo suficientemente inteligente, y yo fui estúpido durante 
mucho tiempo. 
 
 
¿Cuánto tiempo he estado deprimido? Mi corazón ya está muy 
dañado.8 
 
 
Incluso si ya no podemos volver a los viejos tiempos, ¿es esto lo 
que obtengo después de soportar un largo período de angustia? 
El hombre es un animal extraño, sabiendo que el amor terminaría 
con dolor, pero todavía queremos saber el sabor del amor. Desde 
el primer día que vi a Kai, deseé poder conocerlo. Incluso si esto 
conduce al dolor, valdría la pena. 
 
 
Soporté de días a meses, y de meses a años. Puedo aceptarlo 
todo, incluso si ama a los demás. Lo vi enamorarse de otras y 
perder el amor. Lo apoye una y otra vez. Me dije a mí mismo que 
tal vez un día dejaría de ser mujeriego. Un día, se daría cuenta de 
que la persona que siempre estaba con él era yo. Ahora, 
mirándolo, mi deseo es lamentable y ridículo. 
 
 
Es como si estuviera haciendo todo lo que puedo sin saber dónde 
está el final. Seguí corriendo y persiguiendo, como una persona 
perdida, hasta el momento en que estoy exhausto y listo para 
rendirme.... y ese momento ha llegado.... 
 
 
La película está en su escena final. Vi que la silla roja del sofá 
empezaba a temblar suavemente. La persona de la que estoy 
enamorado, comienza a besar a la persona que está a su lado. 
Me mordí el labio y debo soportarlo...39 
 
 
Se están besando. Vi la cara de Kai desde el hueco entre las 
sillas. Mi corazón late con agresividad, como si en el siguiente 
segundo fuera a atravesar mi pecho. Se besaron durante mucho 
tiempo, e incluso hicieron un sonido sutil. Mi corazón está 
llorando, y ni siquiera la banda sonora de la película pudo 
salvarme.6 
 
 
 
¿Recuerdas ese día? ¿Recuerdas cuando dijiste que te 
preocupabas por mí? ¿Recuerdas el día en que dijiste que soy un 
amigo al que amas? Si lo recuerdas, ¿por qué quieres hacerme 
daño? Hay muchas preguntas en mi mente. Aún si la película 
terminó, mis dudas siguen resonando en mi mente. 
 
 
Las luces del auditorio se encendieron de nuevo. Kai se levantó, y 
también la mujer que estaba junto a él. Cuando lo vi alejarse, 
estiré la mano sin razón alguna, como si necesitara agarrar algo. 
Pero, él desapareció ante mis ojos....8 
 
 
Mi mundo se paralizó. Cuando finalmente encuentre mi 
conciencia de nuevo.... 
Kai se ha ido...2 
 
 
Mi mano seguía en el aire, y poco a poco fue cayendo a medida 
que perdí mis fuerzas. La lista de créditos apareció y desapareció, 
apareció y desapareció, al igual que mis esperanzas que se 
encendieron y se extinguieron, una y otra vez.4 
 
 
No podía parar las lágrimas que brotaban de mis ojos.1 
En ese momento, encontré otra razón por la que no puedo 
amarlo.... 
 
 
Séptimo, nunca ha amado realmente a alguien.38 
 
 
Ya es de madrugada. Me fui con la cabeza colgada al cuerpo y 
salí de la sala de cine. 
 
 
Todas mis esperanzas se han visto frustradas. Mañana, Third ya 
no será el mismo Third.1 
 
 
Hoy será la última vez que lloraré por él.20 
 
"Third". Oí que alguien me llamaba por mi nombre. Miré hacia 
arriba y encontré que Bone estaba parado frente a mí. 
 
 
"Bone....¿por qué estás aquí..." Le pregunté interrogativamente, y 
rápidamente levanté mi brazo y me limpié la cara con mis 
mangas. Tenía miedo de que viera a través de mí. 
 
 
"Dijiste que querías ver la película y te topaste con Kai..." 
 
 
"¿Lo es? Ya se ha ido. Volveré dentro de un rato". 
 
 
"¿Estás bien?" 
 
 
"Estoy muy bien, la película es muy interesante..." Antes de que 
pudiera terminar mi oración, fui arrastrado a los brazos de la 
persona que es mucho más alta que yo. Me abrazó fuerte y casi 
no puedo respirar. 
 
 
"Third, lo siento."9 
 
 
"Hey, ¿por qué lo sientes?, haha..." 
 
 
"Siento haber hecho que te pongas así."11 
"..." 
"No quise decir eso, lo siento mucho." Bone no quería soltarme. 
No paraba de decir que lo sentía, así que no pude evitarlo y 
empecé a llorar de nuevo. 
"Bone...tu..." 
"¿Nos escuchaste hablando ese día?" Justo lo que pensaba, 
Bone ya sabía la verdad. No sé si Too se lo dijo o si lo sabía por 
sí mismo.13 
No estoy enfadado con él, porque es mi amigo. Sólo quiero 
renunciar a Kai. Cuando llegue el día, podré ser yo mismo.1 
"Sí, escuché cada palabra que dijeron, pero eso se acabó." 
"Realmente no sé si fui tan imbécil. Lo siento mucho".2 
 
"..." 
 
 
"Si alguien tiene que hacer algo malo, esa persona debería ser 
yo." Puedo sentir que mis amigos no me han dado la espalda. Al 
menos, Bone se dio la vuelta para preocuparse por mis 
sentimientos.1 
 
 
"Soy deshonesto con mis amigos. Esto es lo que me merecía". 
 
 
"Pero Kai realmente te ama."18 
 
 
"¿Qué clase de amor?" 
 
 
¿Qué clase de respuesta espero? ¿Qué clase de respuesta me 
hará feliz? 
 
 
"Amor entre amigos".29 
 
 
"¿Es... es así?" 
 
 
"Si quieres llorar, llora. Seguiremos contigo mañana". 
 
 
Al menos Bone me dejó ver la verdad claramente una vez más. 
Me abrazó con fuerza y me animó. Gracias por estar a mi lado 
cuando soy vulnerable. Déjame llorar por Kai por última vez. 
 
 
A partir de mañana, no lloraré más....28 
 
 
La reunión de movilización de la facultad de arte se celebró en la 
tarde del martes. Los jefes de los diferentes departamentos se 
sentaban en fila en la gran sala de conferencias. Tres 
estudiantes, entre ellos yo, asistimos a la reunión en calidad de 
representantes y fuimos responsables de difundir la información 
obtenida en la reunión. 
 
 
La obra de teatro es el evento clave del año para la facultad de 
arte. Es por eso que los estudiantes trabajaron tan duro para 
ganar dinero en la Feria de Nitate. 
 
 
Hoy, el presidente de cuarto año convocó urgentemente esta 
reunión para asignar tareas a todos, porque la obra de teatro 
necesita un largo tiempo de preparación. 
 
 
No es fácil prepararse para una obra de teatro. Implica la 
cooperación de muchos departamentos. Cada departamento tiene 
muchas funciones y responsabilidades. Hay director de escena, 
detrás del escenario, departamento de co-producción y vestuario, 
producción de escenas, relaciones públicas, etc. 
 
 
Todos los departamentos deben seleccionar el personal que 
participará. El presidente del cuarto año ha 
clasificado aproximadamente los deberes de antemano, pero el 
guión debe ser lo primero que se resuelva. De lo contrario, no hay 
forma de proceder con el resto del trabajo. 
 
 
Fui seleccionado como uno de los miembros del equipo de 
guionistas. El papel del equipo de guionistas es aclarar el 
contexto básico y ser responsable de todos los detalles en la 
representación de la obra de teatro. Para ser honesto, no tengo ni 
idea del guión ahora mismo. Los distintos departamentos nos 
dieron un mes y medio para sacar el guión. 
 
 
No es suficiente! 
 
 
Con un poco de tiempo, además de mi estado de ánimo actual, 
¡sería más fácil matarme!5 
 
 
Después de la reunión, llamé a Too para discutir sobre la trama, 
aunque la principal responsabilidad de Too era tomar fotos. 
 
 
Dos horas después, volví a mi apartamento. Tiré mi bolso a un 
lado y me puse ropa cómoda de casa. Empecé a llamar a la 
puerta de Bone.