Capi

tulo 29 
 
  POV KAI 
Pasado  el tiempo, mis métodos de distracción son todos inútiles, 
así que abro  
la ducha al máximo, tratando de cubrir el sonido de mi 
masturbación con  
el sonido del agua. Mierda, es inútil en absoluto. Lo único que 
conseguí 
 es estar mojado. 
Fingí 
 que me había bañado y salí con una toalla de baño en la cintura, 
cuando 
 Bone y Too habían regresado, así que rápidamente les hablé 
como si nada 
 hubiera pasado para ocultar la vergüenza, pero Third bajó 
corriendo de  
la cama y se fue directo al baño. 
En menos de un minuto volvió a salir del baño, haciendo que los 
otros dos y yo nos miráramos. 
"¡Kai!" 
"¿Qué pasa?" Estoy seguro de que he eliminado todas las 
pruebas, así que no le temo a nada. 
  19 
 "Tu pelo peludo está por todo el suelo, límpialo." 
  42 
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! 
   
    3 
"¿Qué estabas haciendo en el baño?" Bone mira a través de mi. 
"¡No seas entrometido! Ahora es la estación de las hojas caídas, 
así que perdí más pelo ahí abajo". 
    49 
"¿Seguro que no es porque te masturbas mucho?" 
     8 
"¿Cuánto tiempo van a pelear? Sólo límpialo por mí. No puedo 
orinar". La voz de Third finalmente extinguió las pequeñas llamas 
de mi lujuria, así que corrí rápidamente hacia el baño. 
    2 
Es  normal para mí masturbarme y este tipo de cosas es 
completamente sabido 
 por Third, pero ahora no sé por qué parece que soy como una 
niña  
tímida, temerosa de que él sepa este tipo de cosas sobre mí.  
 2 
"Kai"  
Me apresuré y me pare frente al hombrecito. 
 
    2 
  "¿Qué pasa?" 
"La próxima vez que te masturbes, por favor baja la voz. Ni 
siquiera puedo concentrarme en mi informe".   
    118 
    "Ohh.... Está bien"   
    7 
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Me mato! 
¡Solo mátenme! 
   19 
Me he convertido en plumas de pollo debido a mi masturbación 
loca en el baño. Pero no importa.  ! ...  
    10 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
Decidí usar el uniforme completo de la universidad incluida la 
corbata para que Third pudiera ver que había cambiado. 
    40 
  Como es costumbre nos 
 reunimos en el sótano del pabellón de la universidad y el cambio 
que  
tengo que hacer hoy es deshacerme del hábito de conducir 
demasiado  
rápido, y ser más serio y cuidadoso. Porque siempre escucho a 
Third  
quejarse de que me gusta conducir rápido, ahora por fin puedo 
hacerlo.  
   3 
Pero tan pronto como llegué allí, vi a mis otros tres amigos 
dándome una cara repugnante. 
"¿Fuiste a Khao Yai a dar una vuelta? Te hemos estado 
esperando durante medio día." Too apenas me vio empezo a 
fastidiarme. 
"¿O recién te levantaste?" Bone se unió. 
"Salí de mi casa como siempre, pero ahora conduzco más 
despacio, por que el camino es peligroso." Les contesté 
amablemente, pero mis dos ojos sólo miraban fijamente al 
hombrecito que estaba sentado con ellos. 
"Querido amigo, ¿qué tan lento conduces? Llegas una hora 
tarde." 
"40."   
  33 
"Acaso tu gran motocicleta ya tiene 40 años? ¿Crees que estás 
montando un caracol?" Jodete!!, si no hubieras accedido a 
ayudarme a conquistar a Third, ya te hubiese golpeado. Estoy tan 
avergonzado. 
    14 
"Bueno, ya llego de todos modos, vamos apurémonos." 
Afortunadamente, Third me ayudó o no sé por cuánto tiempo 
seguiríamos siendo sarcásticos. 
Hoy estamos en la sala de conferencias y la última fila es el 
territorio de todos los   
"matones". No nos gusta sentarnos delante. Aunque todos 
sabemos que el  maestro nos verá claramente desde donde 
estamos sentados. Entré en el  
aula. 
El hombrecito está  
justo detrás de mí. No puedo evitar alegrarme cuando pienso que 
podemos  
sentarnos uno al lado del otro, pero eso no sucedió...... 
   3 
En realidad se sentó dos asientos enfrente del mio. 
    2 
Bone y Too me dieron  
dos sonrisas sarcásticas y luego se sentaron. La lección 
comenzó, aunque 
 este mirando fijamente la pantalla del proyector, pero mi corazón 
está  
con otra persona.  
"Too, préstame tu corrector".  
  Tan pronto como oí la voz de Third, abrí rápidamente mi estuche 
y le di mi corrector. 
    11 
"Yo tengo, yo tengo...". 
    80 
"Uh, gracias." 
Después de cinco minutos,.... 
"Too, ¿qué dijo el profesor en la segunda diapositiva?" 
"Yo lo escribí. Puedes copiarte del mío". Rápidamente le di mis 
notas. Me miró, perplejo,  
durante mucho tiempo, pero no dijo nada.  
    44 
Después de clases, hemos estado en silencio durante mucho 
tiempo, Bone finalmente me habló: 
"Kai, mañana hay una proyección. ¿Vamos a verla?" 
 "No quiero ir, estoy cansado" La sala de proyección está 
reservada para los estudiantes del departamento 
 de cine todos los jueves. Después de ver la película, los 
estudiantes  
la van a discutir juntos, estoy cansado de eso. 
Cuando vio mi negativa, Bone se volteo para preguntarle a Too 
quién está a su lado. 
"¿Irás a la proyección mañana?" 
"Uh.... vamos. Dijeron que para recaudar el dinero para la obra 
subastarían algunos CDs de la películas". 
  "¿Qué hay de ti, Third?" Cuando Bone dijo esto, yo, que estaba 
empacando mis cosas, tuve que estirar el cuello para escuchar la 
respuesta. 
 "¿Cuál es la película?" 
"Lost in translation" 
  1 
"Esta bien iré ". 
 "Oye, yo también voy, ¿qué pasa? ¿Por qué no me invitas a salir, 
hermanito?" 
   44 
Cuando oí a Third  
decir que si iba, cambié de opinión. No soporto la forma en que 
estoy  
ahora. Sin mencionar a mis dos amigos. Pero no me importa, 
puedo cambiar 
 cualquier cosa por Third, estoy dispuesto a hacer cualquier cosa 
para  
que regresé a mi. 
    26 
Esa noche, le pedí a Bone que me ayudara a buscar en mi pila de 
CDs de películas antiguas. 
   
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
  Jueves, 2:00 p.m. Estaba esperando frente a la sala de 
proyección temprano porque no vi a Third en clases.   
  "Kai, puedes entrar y esperar a Third regrese." Too me dio 
palmaditas en el hombro. 
  "¿Adónde se fue?" 
"Se fue a encontrar con P'Cent, necesitan hablar sobre la obra de 
teatro." 
  "¿Por qué te lo dijo a ti y no a mí?" 
  "¿No recuerdas lo que le has hecho antes? ¿No tienes ningún 
recuerdo en tu mente? Acaso quiere quedarse contigo". 
  "Estoy tratando de arreglarlo ahora..." 
  "Espero que puedas continuar, allí, él viene..." Mi 
 amigo señaló al hombrecillo que se acerca silenciosamente a 
nuestro  
camino. Levante la mano y le pedí que viniera. El vino a mí 
lentamente. 
  "¿Por qué no entraste primero?" 
  "Te estoy esperando. Me temo que tendrás hambre en el cine, 
así que te traje algunos bocadillos". Le di las bolsas de plástico a 
la persona que tenía enfrente. Lo cogió y entró en la sala de 
proyección. 
      1 
 Tan pronto como el  
Third se sentó, me senté a su lado a la velocidad de la luz. Pero 
antes  
de que el asiento se caliente, se alejó dos asientos y me dejó a un  
lado 
    33 
"El aire acondicionado es demasiado fuerte, puedes quedarte ahí. 
    3 
Oh no! Es como pisar  
los frenos, estoy perdiendo mi cara, pero no puedo hacer nada, 
sólo  
puedo ver al hombrecito que una vez traicioné. 
  Third siempre es muy  
serio cuando ve una película, y no toca ninguno de los bocadillos 
que le 
 he comprado. A medida que se proyecta la película más gente 
entra en la 
 sala, hay estudiantes que no entienden la situación y se sientan  
directamente en medio de los dos. 
"P'Third, ¿viniste a ver la proyección de hoy?" El es Toy, de 
segundo año. 
  "Escuché que hay una subasta de videos, también quiero ayudar 
a los ingresos de la universidad." 
 
"Bien, también traje un DVD. Oye, ¿trajiste bocadillos?" 
 "Uh..." 
"Dame algo de comer". 
 ¡Maldita sea,  
Toy, tu cara es aún más gruesa que la pared! Third, eso es lo que 
compré 
 para ti. ¡No puedes dárselo a nadie más! ¡Te lo di a ti! Aunque mi  
corazón está llorando, sólo puedo fingir que estoy tranquilo. 
    21 
"Uh, tómalo." ¡Ese hijo de puta! 
 32 
Mejor mátame. Puedes dárle un poco, ¿pero por qué se lo das 
todo? He 
 estado pensando en ello durante mucho tiempo, hasta el final de 
la  
película. Ahora los superiores suben al podio listos para 
comenzar la  
siguiente actividad. 
   2 
 "Bueno, como todos  
ustedes saben, con el fin de recaudar fondos para el 
departamento de  
arte dramático, hoy queremos celebrar una subasta de CD de 
películas,  
con el fin de no perder el tiempo, empezamos a subastar el primer 
CD." 
La primera película a subastar se muestra en la pantalla del 
proyector. 
 "Esta es "Happy  
Together" de Buu, un estudiante de primer año en el 
Departamento de  
Ciencias Sociales. La puja comienza con un precio inicial de 10 
baht". La subasta continuó de manera ordenada hasta que una 
película hizo reír a todos.   
"Este es un disco proporcionado por Kai, un estudiante de tercer 
año en el Departamento de Cine." 
"..." 
"Es un verdadero video  
de AV Japonés (video porno), Superxx104, en la portada del 
disco esta la 
 hermana Yui casi desnuda, a los fans de la hermana Yui por 
favor no se  
pueden perder esto, el precio de salida es de 99 Satam (1 
baht=100  
Satam), la subasta comienza ahora." 
    17 
 ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! 
    4 
Rápidamente miré a Bone, ¡tu hijo de la puta madre, quien te dejó 
llevar un AV a la subasta!  ¡No deberías ser tan idiota! 
     4 
"No tienes por qué pagarme. Me pediste que te buscara una 
película vieja". 
 "¡Quería que busques una película ordinaria, no una que tenga la 
calificación de 18+!" 
"Bueno, yo también te estoy ayudando, ¿no dijiste que querías 
cambiar, así que no deberías coleccionar estas cosas?" 
  5 
 "Ok, es suficiente..." Porque ahora la cara de Third ha cambiado 
La forma en que Third 
 me miró, cambió totalmente. Ah, no puedo vivir, no puedo vivir, 
estaba  
tratando de explicarle, pero inmediatamente se dio la vuelta.  
    7 
 "269 " 
"Ahora son 269. ¿Alguien da más?" 
 "300." 
  "300!"El precio de la 
 página web no esta mejor? Pedí el disco en un sitio web para 
mayores de 
 18 años por 199 baht, y no sé si realmente quieren pagar para 
ayudar a  
la universidad o no quieren perderse las tetas grandes de la 
chica. 
"La subasta fue un  éxito, y el DVD de la hermana Yui se vendió 
con éxito a 300 baht. Por  
favor, ven pronto al podio, para darnos el dinero. El siguiente DVD  
también es de Kai. Tenemos un total de 10 DVD AV. Reuniendo a 
todas las  
hermosas actrices AV. Puedes tener un gran placer durante toda 
la noche. 
 El precio inicial es de 19 baht, cualquier persona interesada, por  
favor, levante la mano para la subasta." ¡Carajo! 
 
Puedo 
 oír a mi corazón romperse. No sé dónde poner mi cara. Bone, 
¿Trajiste  
toda mi maldita colección? Y mira a todas esas chicas de 
secundaria,  
todas mirándome, ¿Por qué? No es para ver lo guapo que soy. 
Mierda. Sólo 
 puedo seguir maldiciendo a Bone hasta que alguien me quite el 
DVD.  
    24 
"Este DVD es el último  
DVD de Kai, realmente trajo muchos. Ah, el título de esta película 
es  
"Circle of Friends", el precio inicial es de 5 baht, pueden empezar 
a  
con la subasta." 
Cuando vi esta  
película en la pantalla grande, mi cara estaba congelada, aunque 
intenté 
 guiñar el ojo varias veces, pero sigo viendo la misma imagen.  
Este es el regalo de  
cumpleaños que Third me dio durante el primer año, lo he estado  
conservando hasta ahora, y ahora está siendo subastado por 
alguien como  
Bone, que no entiende nada. 
    49 
"Third, yo no la quería vender..." Rápidamente le dije a Third que 
parecía molesto,  pero se las arregló para sacarme una sonrisa. 
 "No importa, ha pasado tanto tiempo, véndela."  
    30 
"No es lo que piensas, es Bone...." 
"299 baht por segunda vez" después de escuchar las frases del 
anfitrión, no puedo explicar lo que sentí y levanté la mano. 
  "500." 
    14 
"Kai quiere comprar su propio CD, ¿Alguien da más?" 
     1 
"599 baht" No sé por que lo dije,  pero no me importa. Todo lo que 
sé es que este DVD debe regresar a mí.  
    3 
"599 Baht , iré a sacar dinero de mi tarjeta bancaria dentro de un 
rato!" 
"¿Hay más ofertas? 599 a la una!!!, 599 baht a las dos!!!, 599 baht 
a las tres!!, la subasta termina y Kai recupera tu DVD!" 
     9 
 Rápidamente corrí al podio para recuperar mi DVD, tenía que 
gritar, es mucho más caro que el  
nuevo DVD. Pero ese no es el punto, el punto es los sentimientos 
de la  
persona que me los dio. 
   12 
 Third sigue ahí  
sentado sin expresión. Aunque tengo mucho que decir en mi 
corazón, pero  
no sé cómo decirlo, tuve que sentarme tranquilamente, esperando 
ver la  
próxima subasta del DVD. 
"El próximo DVD es "Flipped", dado por Third del Departamento 
de Cine, el precio inicial es de 10 baht, empieza la subasta." 
  12 
"Third..." es lo primero que dije después de ver este disco en la 
pantalla grande. Mi corazón parece que se rompió. 
     3 
  Se lo compré el año pasado, y me dijo que le gustaba mucho la 
película, y me prometió que la conservaría. 
    95 
 "Creo que es muy viejo, por eso quería subastarlo." 
   36 
"¿Pero no te acuerdas? Te lo di a ti". 
      4 
 "Pero en realidad no te  
importa, además no te gustan este tipo de películas. Así que 
vamos a  
venderlo. para ayudar a la universidad".  
     7 
"Entonces, ¿Quién va a ayudarme...