Capi

tulo 60 
 
 
POV THIRD 
 
 
[Khunpol Krichpirom] 
 
Sólo ámame un poco.* @ThirdTechaphon2 
(*Letra en <เบาเบา> sencillo de una banda tailandesa llamada 
Singular) 
 
 
['¿Eh? ¡Kai, eres un mal tipo!']1 
 
['¿Qué es lo que pasa? ¿De verdad puedes ser blando? Pensé 
que tenías que ser rudo.'] 
 
['¡Mierda, no le hagas esto a mi pequeño villano!'] 
 
['Te romperé la maldita boca, #TeamAntiKai']15 
 
['¿Third sigue vivo? Me temo que Kai lo ha echo explotar por los 
aires'.]2 
 
 
 
"¡Tu padre acaba de explotar!!" Después de leer todo tipo de 
comentarios en mi celular, maldije severamente. Esto es sólo una 
pequeña parte del comentario. Aunque Kai tuvo permiso para 
este post, los estudiantes de arte todavía se las arreglaron para 
mantener mi alerta telefónica en marcha. 
Desde que Kai empezó a hacer cosas en la página principal de 
facebook ayer, los ojos de todos han cambiado. El equipo original 
del "pequeño villano" y el equipo de la "gran basura" tenían una 
nueva división. El primer equipo seguía animando a Kai y el otro 
equipo seguía queriendo protegerme. Sin embargo, otro equipo 
empezó a chismorrear sobre nosotros. No sé desde cuándo mi 
historia se ha convertido en algo que todo el mundo tiene que 
saber. 
 
Incluso cuando entramos en el aula, no podíamos escapar. Too y 
yo dejamos a Kai y Bone en la cafetería, así que tuvimos que 
enfrentarnos a todo tipo de chismes de nuestros compañeros de 
clase. 
"♪¿Cuándo encontraré el amor? ¿Cuándo voy a conocerlo? ~~ ♪" 
 
"¿Cómo puedes cantar esa canción? Tiene que ser ésta, 
♪Realmente no sé, qué otros sentimientos hay en esta relación de 
familiaridad...♪♪~~". 
 
"Ya están enamorados. Tiene que ser esta. ♪Detente, detente 
todo, quédate con esta persona, no importa cuántas mejores 
opciones haya...♪♪~~".2 
 
"Third, dime, ¿Cuál eliges?"1 
 
"¿Por qué tengo que elegir, eres tan molesto!" Me encogí con la 
cabeza gacha, caminé hacia el asiento trasero del aula bajo la 
mirada burlona de mis compañeros de clase. 
 
Ahora mi única esperanza es que el profesor venga rápido, pero 
parece que es demasiado temprano, así que tengo que vigilar la 
puerta del aula para abrirla y cerrarla durante un rato, los alumnos 
siguen caminando lentamente hacia el aula. Pero no hay nadie 
que no hable sobre mí y Kai. 
 
Qué clase de bastardos. 
 
Avancen~ 
 
Bien, aquí viene otra víctima. 
 
Kai y Bone están entrando en el aula, y pronto el sonido en el 
aula se hace cada vez más fuerte. La gente como yo, que no 
soporta las burlas de sus compañeros de clase, sólo puede ir a la 
parte de atrás y sentarse lo antes posible, pero Kai es 
completamente diferente. Se paró en medio de la clase a 
escuchar los chismes y aplaudiendo con alegría 
 
"Eres uno de nuestros grandes maestros del cine. Ni siquiera 
puedo burlarme de ti. Ja, ja, ja, ja". Las voces de los estudiantes 
sonaban una tras otra. 
 
 
"¿No dijiste que no querías comerte a tus amigos? ¿Por qué no 
mantienes tu palabra?" 
 
 
"Si la hierba alrededor mío sabe bien, ¿por qué no debería 
comerla?" 
 
 
"Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ese es un buen punto."  Ay, bastardos, ¿por 
qué soy yo el que debe ser comido? 
 
 
"Déjame preguntarte. ¿Cuándo van a salir juntos?" 
 
 
"Pregúntale a Third..." Bueno, Ying, solías ser mi buen amigo, 
pero ahora eres mi enemigo, ¿no puedes decir algo con sentido 
común? Ahí tienes, ahora Kai me ha tirado la olla más pesada a 
la cabeza.** 
 
** Espero de todo corazón que este papel sea interpretado 
por Tay 🙏🙏🙏🙏 
 
 
"¡No lo sé!  ¿Qué vas a hacer si lo sabes? " 
 
 
"Somos amigos, así que quiero felicitarte..." 
 
 
"No necesito que nadie me felicite." 
 
 
"Ahhhh, entonces le hago a Kai una nueva pregunta. Después de 
tanto tiempo juntos y de tener una comida tan deliciosa, ¿por qué 
empezaste tan despacio?"  Antes de que pudiera recuperarme de 
la pregunta anterior, surgió una nueva. 
 
 
"Porque la fruta no estaba madura antes y no había forma de 
comerla, así que tuvimos que esperar el momento adecuado." 
 
 
 
"¿No es porque eres tan estúpido como una vaca y no conoces tu 
corazón?" 
 
 
"No digas que Kai es una vaca. Es un ciervo." 
 
 
"¿Por qué?" 
 
 
"Un ciervo tiene cuernos más largos que una vaca. Ha ha ha ha 
ha ha!" Esto es bueno, me gusta. Te daré 10 baht. Incluso Too y 
Bone están de acuerdo con esta afirmación tanto con las manos 
como con los pies. 
 
 
"Oh, compañeros estudiantes, aunque todos dicen que mis 
cuernos son largos, tengo una cosa que también es muy larga." 
 
 
"¿Qué más tienes? Háblame de ello." 
 
 
"Pregúntenle a Third ~" Maldita sea, me ha apuñalado mil veces. 
 
 
"¡No me pregunten, carajo! Kai, ¿cuándo vas a venir a sentarte? 
Individuos irritantes..." 
 
 
"Bien, mi esposa me dijo que me sentara. Por lo tanto tengo que 
escuchar a mi esposa. Si tienen alguna pregunta, envíenme un 
mensaje privado y me pondré en contacto con ustedes". 
 
 
"Muy bien, aquí vamos. Whew.~~~~" 
 
 
Estas personas.... 
 
 
Este es el caso de los estudiantes de cine. El pasatiempo 
esencial todos los días es chismorrear sobre los asuntos de otras 
personas, y el favorito es chismorrear sobre los nuevos amantes. 
 
 
Como dijimos, los estudiantes de cine somos como una gran 
familia, somos compañeros de clase, amigos, hermanos y 
hermanas, cuando estamos felices, todos somos felices juntos, y 
cuando estamos tristes, todos lo somos, siempre tenemos 
compañeros para acompañarnos y consolarnos. Pero a veces 
puedes olvidar que hay muchas cosas que no quieres compartir 
con ellos, o de lo contrario se convertirá en lo que es hoy. 
 
 
Cinco minutos más tarde, el profesor finalmente entró en el aula. 
Era tan bueno que pudo ver a través de los estudiantes así que el 
tema de la clase de hoy fue burlarse de mí y de Kai. Quería cavar 
un agujero en el salón para esconderme. No fue fácil permanecer 
en el salón hasta el final de la clase, estaba a punto de 
desmayarme en mi asiento, y Kai? solo estaba sentado riendo 
solo. 
Por la noche, Kai y yo teníamos una cita para ver una película, así 
que comimos cerca del centro comercial y luego fuimos a comprar 
entradas para la última función del día. A ambos nos gusta ver la 
última proyección porque necesito concentrarme cuando la veo 
para poder analizar bien la película y aplicar lo que he aprendido 
a mi estudio y a trabajo futuros. 
 
 
Pero antes de entrar al cine, mi amigo me hizo una pregunta que 
me hizo fruncir el ceño: 
 
 
"¿Quieres comprar bebidas y palomitas de maíz?" 
 
"Sabes que no me gusta comer cuando voy al cine, así que si 
quieres comer, ve a comprarlo para ti." No sé de qué chica 
aprendió los malos hábitos, pero siempre le gusta comprar 
comida para los demás cuando tiene que ver películas para 
coquetear con las chicas. 
 
Hablando de eso, recuerdo exactamente lo que pasó en el cine 
ese día, el cine y mis lágrimas.... 
 
"Piensas demasiado. No quiero comprarlo. Sólo te pregunté si 
tenías hambre".  Me agarró la cabeza y la sacudió unas cuantas 
veces antes de que entráramos juntos en el cine. 
 
"Estábamos en la fila E, pero el personal dijo que el E13 estaba 
reservado para una audiencia especial." 
 
"¿Qué es lo que te pasa? ¿Estas asustado? Es sólo una falla 
temporal, como una fuga en el aire acondicionado o el respaldo 
del asiento esta roto". ¿Intentas asustarme? Espera a la próxima 
vida, no le tengo miedo a los fantasmas, y no sé cuántas películas 
de terror he visto. 
 
"Mierda, no te lo crees." 
 
"Puedes intentarlo un poco más." 
 
Finalmente me senté en mi silla, y Kai cojeó a mi lado. Ahora ha 
mejorado mucho en muletas. A veces se las arregla para caminar 
unos pasos sin muletas. La herida sanó lentamente sólo porque 
era tan descuidado. 
 
"¿Qué haces con los reposabrazos?" Le pregunté, viéndolo subir 
el reposabrazos. 
 
"Cuando no tienes un vaso de agua para poner, sólo tienes que 
recogerlo. Es  incomodo". 
 
"Entonces siéntate allí. No hay nadie en tres o cuatro asientos por 
allí." Había menos gente en la última función. 
 
"No, me gusta sentarme en el medio." 
 
"Entonces siéntate adelante." 
 
"Sshhhh, la película ya empezó. Baja la voz". Nadie puede vencer 
a Kai en este tipo de cosas. Afortunadamente, hoy es una película 
de guerra. Creo que podrá detenerse por un tiempo. 
 
Pasaron sólo 15 minutos de la película cuando la mano de Kai 
empezó a andar a hurtadillas. 
Me voltee y traté de detenerlo con mis ojos, pero me apretó la 
mano fuerte como si no entendiera y mis manos empezaron a 
sudar. 
 
"Quiero ver la película". 
 
"Entonces mira. ¿Quién te está cubriendo los ojos?" 
 
"No puedo concentrarme." 
 
"Sólo di que estás nervioso, lo entiendo." Decidí callarme y dejé 
de mirarlo. De lo contrario, habría comprado los boletos por nada 
esta noche. No vi nada en la película, excepto a Kai diciendo algo 
que no tenía sentido. 
 
"Tan adorable. ¿Cómo pude haber sido tan estúpido durante tanto 
tiempo?"  
 
"¿Qué tienen de adorable las películas de guerra?" 
 
"No estoy hablando de las películas, estoy hablando de ti." 
 
"Cállate." 
 
"¿No te gusta?"  
 
"Er. " 
 
"¿Dónde está Nolan mejor que yo? 
 
"Cualquiera es mejor que tú." 
 
"Pero Nolan no puede tomar tu mano como yo, ha~" Me vi 
obligado a aceptar la realidad y no quise discutir más con él, así 
que me senté y sostuve su mano hasta el final de la película. No 
fue hasta que los nombres de los actores aparecieron en la 
pantalla que finalmente soltó mi mano, y cada uno de nosotros 
miró los nombres que aparecieron en la pantalla. 
 
"Si sólo nuestros nombres estuvieran en la pantalla." Esta vez no 
parecía estar bromeando. 
 
"Cuando te gradúes, puedes trabajar duro para que este sueño se 
haga realidad." 
 
"Pero debes venir conmigo" 
 
"¿Quién sabe? Tal vez me cambie a otra carrera". 
 
"Las películas son tu vida. ¿Tienes que cambiar de carrera?" 
Realmente me conoces, ¿verdad? Desde que entré en el 
departamento de arte y elegí la dirección de  cine en mi tercer 
año, no dudé ni por un segundo de que había tomado la decisión 
equivocada. Incluso Kai, un hombre desorientado, ahora tiene 
una dirección clara. 
 
"Nada en este mundo es seguro." 
 
"Pero es seguro que estarás conmigo." 
 
"Tonterías". 
 
"¡Oh! Cuando me rompí la pierna, nunca me abandonaste." 
 
"¿Qué podía hacer? Tu madre me llamó todas las mañanas y 
noches para rogarme. Me dio vergüenza no ayudarte". 
 
"No hay nada de que avergonzarse, todos somos una familia." 
Suena dulce. Kai y yo hemos sido amigos durante varios años, y 
los otros dos matones también tienen una buena relación con su 
familia y no creo que yo sea especial. 
 
"Lo sé. ¿Podemos irnos?" 
 
"Sólo me iré cuando aceptes salir conmigo." 
 
"Entonces puedes dormir aquí hasta que seas viejo, yo me iré." 
Rápidamente me levanté y me preparé para ir a la salida. 
 
Es tan tarde, me temo... 
 
"¿Cuándo vas a empezar a salir conmigo?" La voz de Kai vino de 
atrás. 
 
"El tiempo te dará la respuesta." 
 
Era la única respuesta que podía darle, no porque quisiera jugar 
con él, sino porque aún no he visto su sinceridad, si antes no 
hubiera venido a recogerme cubierto de sangre, ante mis ojos 
solo habría sido un tipo que dice que va a tomar tu mano pero 
que en realidad no hace nada al respecto. 
 
 
Sólo porque dije que quería arriesgarme no significa que vaya a 
saltar al hoyo con los ojos cerrados. A veces, justo antes de caer, 
te darás cuenta de que no hay agua en el pozo, sino sólo piedras. 
En ese momento, terminarás malherido o morirás en el fondo del 
pozo...