Capi

tulo 67 
 
POV THIRD 
¡¡Ring!!! 
 
Esta ya es la tercera llamada, miré el nombre en la pantalla del 
teléfono, respiré hondo antes de contestar finalmente el celular, si 
no definitivamente seguirá llamando, realmente tengo que 
contestar. 
 
"¿Qué pasa?" Después de eso, miré el reloj de la pared, y eran 
más de las diez de la noche. 
 
[¿Has empacado todo? Estoy tan emocionado. Vamos a salir 
mañana a divertirnos.] 
 
La voz de Kai suena súper feliz, claro, mañana es el día en que 
empezamos nuestras largas vacaciones, vamos a viajar juntos e 
intentar escribir el guión para la microfilm del próximo semestre, 
Too y Bone aceptaron ir, pero lo que no le dije es que...5 
 
No voy a ir a ese viaje.41 
 
Por supuesto se lo dije a Too por adelantado, y él entendió lo que 
yo estaba pensando y aceptó guardar mi secreto e irse con Kai y 
Bone. Aunque mis emociones necesitan ser solucionadas por mí 
mismo, no estoy listo para pasar cinco días enteros con él en mi 
estado de ánimo actual.3 
 
"Uh, está todo empacado." Empecé a mentir sin vergüenza. 
 
Pero si no hubiera mentido, incluso si el viaje no se hubiera 
cancelado, Kai habría venido a mi habitación y me habría 
agarrado por el cuello y me habría metido en el coche, y yo no 
quería que eso pasara. 
 
[Empaque varios conjuntos de ropa, pantalones cortos para jugar 
en el agua, y una cámara también. ¿Traigo un impermeable?] 
 
"Depende de ti...". 
 
Hay un profundo sentimiento de culpa....5 
 
[El cargador portátil también está completamente cargado. 
Empaqué mi Ipod y también mi guitarra. En caso de que tengas 
hambre, llené mi mochila con comida deliciosa. También 
empaqué un cuaderno para que escribas tus ideas en el camino. 
¿Quieres algo más?]31 
 
"No... nada." Sólo que no viajo con él, ¿por qué de repente quiero 
llorar?4 
 
[Oye, ¿debería llevar mi laptop conmigo?] 
 
"Si tú quieres..." 
 
[Espera un minuto, gafas de sol y sombreros, pasta de dientes y 
cepillos de dientes, oops....] Murmuró. Hubo un choque telefónico 
como si estuviera metiendo apresuradamente algo en su bolso.9 
 
"Vete a la cama tan pronto como estés listo. Nos vamos temprano 
por la mañana." 
 
[No dormiré. Dormiré en el tren mañana.] 
 
A veces yo también me siento como un completo bastardo. No 
sólo es Kai. También soy un egoísta que sólo se ama a sí mismo 
y sólo tiene en cuenta sus propios sentimientos. Kai estaba tan 
feliz, pero me senté en la cama con la cara seria y solo mentí.33 
 
"Aún quedan algunas horas." 
 
[Entonces dime "dulces sueños".] 
 
"Uh, dulces sueños." 
 
[Dulces sueños ~] 
 
Colgué el celular primero, pero no podía quitar los ojos de mi 
celular. Esta noche puede ser otra noche triste y difícil, los 
matones nunca hemos viajado juntos largas distancias. Así que 
esta falta de confianza me hace sentir muy culpable, pero... 
Al diablo, entierra tu cabeza en la almohada, esto terminará en un 
minuto. 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
¡¡Ring!!! 
Son las ocho de la mañana, sonó el teléfono, aún más puntual 
que el despertador, y cuando vi el nombre de Kai en la pantalla, 
decidí fingir ser sordo y esperar a que colgara. 
 
El celular volvió a sonar dos o tres veces, y supongo que los otros 
dos amigos ya se habrían unido con éxito a Kai. Para no dejarme 
molestar de nuevo, apagué mi teléfono celular. 
 
 
Por la tarde tocaron la puerta y fui a abrirla, pero mi amigo que 
vivía en otro piso me sonrió estúpidamente. 
"¡Too!" 
 
"Uh, soy yo. ¿Tienes algo de comer? Me muero de 
hambre." Entró en mi casa rascándose el estómago y 
pavoneándose en mi casa, su cabello era un desastre, parecía 
como un gallinero y era claro que no iba a salir ya era tarde. 
 
"Espera un minuto. ¿No fuiste a Surat Thani?" 
 
"Surat mi trasero, me acabo de despertar, tenia miedo de que te 
sintieras solo, así que decidí quedarme contigo."38 
 
"..." 
 
"Ayer llamé a Bone y entendió lo que quería decir." 
 
"¿Así que le dijiste a Bone que no iba a ir?" 
 
"No, pero sabe que no te sientes bien. ¿Tienes algo de comer? 
¡Dame algo de comer!" Irritado por Too, fui a la cocina a traerle 
algo de comer, pero no podía dejar de preocuparme por mis otros 
dos amigos, no sabía cómo estaban. 
 
"¿Está encendido tu teléfono?" 
 
"No, estoy asustado de que Kai me llame." Too respondió a mi 
pregunta mientras comía con gusto. Él es tan bueno como yo 
para evitar problemas. Ciertamente sufriremos cuando regresen.7 
 
"Estamos muertos".1 
 
"Los llamaré mañana para que me regañen, pero creo que 
estarán de mejor humor cuando lleguen a la playa". 
 
"Ojalá pudiera hacer eso". 
"Por cierto, ¿lo sabías? Chingching dejó el departamento de 
sonido. " 
 
"¿Cuál es el problema?" 
 
"El departamento de sonido está hablando de ella. Después de 
todo .... Cada uno de ellos vio que ella era la que intentaba 
provocar a Kai. Si se quedaba, probablemente se ahogaría en la 
saliva de todos". 
 
"Sí." Sólo dije que sí y luego dejé de hablar. Había mucha gente 
que vino hacia mí y me dijeron que no pensara demasiado, que 
Kai no le respondió, pero me entienden, ¿verdad? Esa imagen 
estaba en mi cabeza todo el tiempo.56 
"Perdónalo. Nunca lo he visto tomar a los demás tan en serio". 
 
"¿Quieres experimentarlo por ti mismo?" 
 
"Bueno, estoy fuera de esto. Hazme otro tazón de fideos. Tengo 
tanta hambre que puedo tragarme tu cerebro". Agité la cabeza y 
tuve que cocinarle otro tazón. Cuando Too tuvo suficiente comida 
y agua, corrió a su cuarto, se bañó y se cambió de ropa, y llamó a 
mi puerta para decirme que saliéramos al cine. 
 
Para cuando llegamos a casa, era la una de la mañana, y mis 
otros dos amigos probablemente están durmiendo en el tren. 
 
¡Tok! ¡Tok! ¡Tok! 
 
A las 3 de la mañana, tocaron a la puerta de nuevo. Fui a abrir la 
puerta enojado, mientras regañaba a Too en mi corazón, este tipo 
sabe que le da problemas a la gente, pero la persona que está en 
mi puerta no es Too, sino.... 
 
"¡Mierda! ¡Bone! " 
 
"Uh, soy yo, Third. ¿No te fuiste de viaje con Kai?"58 
 
"No, pero ¿por qué estás aquí?" No sé cómo me veo ahora, pero 
de repente pienso en alguien, y mi corazón empieza a latir rápido 
y siento que no puedo respirar.2 
 
"Debería haberte preguntado. Quería darles la oportunidad de 
estar solos y resolver sus malentendidos".25 
 
"¡Mierda!" Mi voz comenzó a temblar y corrí a buscar mi teléfono y 
las llaves del auto. 
 
"Espera, ¿adónde vas?" 
 
"A la estación de tren".7 
 
"¿A esta hora? Kai puede que ya esté en su departamento. 
Llámalo primero". 
 
"¿Enserio?" Era posible, así que me paré en la puerta y me puse 
nervioso para encender el celular. Ni siquiera una llamada 
perdida, supongo que ha regresado a su departamento, pero para 
confirmarlo, decidí llamarlo. 
[La persona a la que usted a llamado no se encuentra 
disponible...]15 
 
"No puedo comunicarme con él. De todos modos, tengo que ir a 
la estación de tren. Bone, por favor, llama a Too y busca a Kai en 
su departamento. Por favor, llámame si tienes alguna novedad". 
 
"Ok" 
 
Todos nos separamos y conduje tan rápido como pude a la 
estación de tren. Oré silenciosamente en mi corazón que no 
estuviera allí, desde las 8:00 a.m. hasta las 3:00 a.m., nadie 
esperaría para siempre, no....17 
 
Tan pronto como llegué a la estación de tren, fui al lugar donde 
habíamos planeado encontrarnos, y vi.... que él realmente... 
todavía estaba esperando allí....93 
 
"Kai".12 
 
El dueño del nombre rápidamente miró hacia atrás, y el hombre 
alto, vestido con una camisa hawaiana, pantalones cortos y 
zapatillas, estaba esperando en el andén, sentado en una de sus 
grandes mochilas con un montón de cosas a su lado y 
su guitarra.28 
 
"Oh ho, te he estado esperando tanto tiempo. ¿Dónde está tu 
mochila?"61 
 
"..."1 
 
"Compré boletos para los tres, pero puede que sea un poco tarde, 
pero no importa. Los compraré de nuevo." Sabía que había sido 
abandonado, pero sonrió como siempre, aunque su sonrisa fue 
forzada.69 
 
Mis piernas temblaban mientras caminaba hacia él, yo quería 
llorar. 
 
"Lo.... lo siento." 
 
"No importa. No te llamé porque temía que estuvieras ocupado. 
No quería molestarte, y ahora mi celular está muerto".9 
 
"..." 
 
"¿Dónde están Too y Bone?" 
 
"Aún no han llegado." Llegué al lado de Kai, y su cuerpo está 
lleno de las manchas rojas de las picaduras de los mosquitos. 
Cualquiera puede ver que no está bien, pero ¿por qué sigue 
forzándose a reír?19 
 
"Regresemos mañana cuando estén listos." 
"Puede que sea demasiado tarde." 
 
"Está bien, pero la próxima vez que no quieras que vaya contigo, 
solo llámame y avísame."50 
 
"..." 
"Tal vez yo soy el que esta equivocado..."16 
 
Fue entonces cuando salté sobre Kai y lo sostuve en mis brazos y 
lloré con desesperación. 
Lo siento, lo siento, lo siento, lo siento....