Capi

tulo 59 
POV THIRD 
 
 
                     
Hoy el ensayo de la obra terminó antes de lo esperado y todos se 
despidieron a las 8 p.m. Cené y llevé a Kai de vuelta a su 
departamento. Cuando llegué a casa, eran las nueve de la noche, 
me duché y todo estaba listo. Así que me metí en la cama con mi 
laptop como siempre. 
 
                     
 
El itinerario de esta noche sigue siendo revisar los medios 
sociales y encontrar una película para ver hasta que me duerma. 
Así que pasé la primera media hora en Facebook, Twitter y BBS 
(foros). Pero cuando me aburro, empiezo a hurgar alegremente 
en una enorme colección de DVDs que he comprado. 
 
                     
Realmente no entiendo cosas como las películas. Hay algunas 
películas que no quieres ver por segunda vez después de verlas. 
Pero si preguntas si es una buena película o no, la respuesta es 
sí. Pero después de todo, nadie puede decir que una buena 
película debe ser la que uno quiere ver muchas veces. Pero 
algunas películas pueden hacer que quieras verlas varias veces. 
No tiene mucho valor, pero puede hacerte feliz y curarte. 
 
                     
En lugar de ver películas en mi computadora, elijo verlas en la 
televisión la mayor parte del tiempo, porque la pantalla es más 
grande y se ve mejor. Después de estar acostado un rato y estar 
viendo una película, mis párpados comenzaron a cerrarse de 
nuevo, y me habría quedado dormido si no hubiera sido por la 
llamada de Kai. 
 
                     
 
"¿Qué pasa?" Dije al teléfono aturdido. 
 
                     
 
[¿Estás dormido? Mira en Facebook. La página de inicio de la 
obra ha sido actualizada.] 
 
                     
                     
"¿Es importante? Si es importante, dímelo. Si no es importante, lo 
veré mañana por la mañana". 
 
                     
 
[Es muy importante.] 
 
                     
 
"Bueno, puedes decírmelo, soy demasiado perezoso para 
encender la laptop." 
 
                     
 
[Tienes que verlo por ti mismo. Hay muchos detalles.] 
 
                     
 
"Entonces cuelga el teléfono y lo miraré con mi celular." 
 
                     
[Puedes usar la laptop para verlo, todavía tengo preguntas que 
hacerte, no cuelgues.] Realmente quiero preguntarte si eres mi 
padre o mi madre quien me lo ordena, pero tenía miedo de que se 
viniera, así que respiré hondo y cogí la laptop de la mesita junto a 
la cama para prenderla. 
 
                     
Normalmente no me gusta salir de mis cuentas, así que cuando 
hago clic en Facebook, veo el pequeño punto rojo en la esquina 
superior derecha. 
 
                     
Sin embargo, no importa. Tenía tanto sueño que no tuve tiempo 
de leer las notificaciones de nadie. Sólo me apresuré a ir a la 
página de inicio de la obra . Debe haber habido muchas 
actualizaciones en la página recientemente, porque todos en el 
departamento de Relaciones Públicas estaban haciendo todo lo 
posible para promover el espectáculo de la obra. 
"No creo que haya nada especial en ello. Es sólo una 
publicación". Le dije enfadado, pero Kai contestó rápidamente: 
 
                           
[Sólo quiero que veas la última actualización.] 
 
                           
"Er er er er." 
 
 

Encendí el altavoz, dejé el teléfono a un lado y comencé a leerlo 
cuidadosamente. Había más de  una docena de fotos en la 
promoción, acompañadas de un breve texto: "Tengo algo que 
decirte..." 
 
                           
                           
"¿Esta es la nueva publicación??" 
 
 [¿Empezaste a leerla?] 
 
"Estoy a punto de empezar a leerla." 
 
                           
Hice clic en este conjunto de imágenes, la primera imagen es un 
cartel de cine en blanco y negro, acompañado de una frase 
debajo de la imagen, estimo que las imagen siguiente también 
tendrán un frase, parece que el departamento de Relaciones 
Públicas ha trabajando muy duro para atraer a todo el mundo a 
comprar entradas. 
 
                           
 
La primera foto.... 
 
 
  ¿Sabías que...? La primera película del mundo se llamó "Arrived 
of Train La Ciotat" (La llegada del tren a La Ciotat) y se estrenó en 
1895."   
 
 
                           
La segunda foto.... 

 
 
  En 1906 se realizó el primer largometraje del mundo llamado, 
"Story of the Kelly Gang (La historia de la banda de Kelly.)"  
 
 
 
 
 
 
La tercera foto.... 
 

 
 
 
  En 1923, Tailandia tuvo su primera película llamanda "Miss 
Suwanna of Siam." (La señorita Suwanna de Siam)   
 
La cuarta foto.... 

 
En 1986, se representó la primera obra de teatro en Tailandia, 
"Land of Happiness." (Tierra de felicidad)   
 

 
  En el 2017, nuestra escuela tendrá una obra de teatro 
igualmente excelente llamada Likebrary.   
 
 
 
Como todavía no hemos hecho un póster para la obra de teatro, 
utilizamos una foto de la biblioteca dibujada a mano con 
personajes artísticos  para atraer la atención de la gente. 
 
 
[¿En que imagen vas?] Preguntó Kai. 
 
"En la quinta foto". 
 

 
[Estoy tan nervioso.] 
 
"¿Por qué estás nervioso?" 
 
 
[Sigue leyendo.] 
 
"Entonces déjame en paz." Tengo que mirar rápido porque tengo 
mucho sueño. 
 
 
La sexta foto.... 
 

 
La foto que tengo delante es de un gran y lujoso tablero hecho 
por todos, y P'Cent estaba allí mismo señalándolo, porque él es el 
que se encarga de todos los detalles. 
 
 
La séptima foto.... 
 
Cuando se trata de actores, Amy Adams tiene que apartarse del 
camino, y Leonardo estaba muy por detrás porque todos tienen 
que perder contra nuestra protagonista, Pink. 
 
La octava foto.... 

 
Los camarógrafos y fotógrafos profesionales han pagado de su 
bolsillo por cámaras costosas. 
 
Ja ja ja ja, déjame reír un rato, solo por 10 segundos, ja ja ja ja 
ja.... 
 
La novena foto.... 

 
El equipo encargado de los efectos de sonido ha sido entrenado 
en Hollywood (están fanfarroneando.). 
 
La décima foto.... 

 
Nuestro maravilloso director estuvo involucrado en la producción 
de "Interstellar, Gone Girl, Avengers, La La Land y muchas más 
películas, a pesar de que acaba de comprar entradas para ir al 
cine. 
 
¡Ay, no hay nada que decir! 
 
La gente que hace esta promoción parece odiar la apariencia de 
P'Cent, pero es gracioso leerlo. Y todos los que aparecen en la 
foto tienen su propio enlace de Facebook en la cara, ya sea para 
hacerlos famosos o para darles una bofetada en público. 
 
La undécima foto.... 

 
 
 
También tenemos al equipo de guionistas más innovador, Cent, 
Yangyee, y el pequeño villano.... Third.... 
 
La doceava foto.... 

 
 
El equipo de guionistas puede hacer cualquier cosa, 
especialmente  enamorar a la gente. 
 
 
Mi corazón dio un vuelco cuando vi mi foto aparecer frente a mis 
ojos. Esta foto fue capturada al azar por Kai esta tarde, pero no 
sé por qué apareció en la promoción de la obra de teatro. 
 
 
Continúo mirando la siguiente foto, pero mi estado de ánimo es 
completamente diferente al de hace unos segundos, mis manos 
están temblando, mi corazón también late, no sé cómo describir 
mi estado actual, pero afortunadamente no esta mi cara en las 
siguientes fotos, sólo un fondo blanco con texto rosa oscuro. 
 

La decimotercera foto... 
 
 
 
 
Circle of Friends fue lanzado en 1995, pero el disco fue comprado 
en 2015 como regalo de cumpleaños. 
El decimocuarta foto... 

 
 
En 2010, se estrenó la película Flipped, y era la película favorita 
de alguien. 
La decimoquinta foto.... 
 
 

La primera vez que nos conocimos en 2015, tú eras oficialmente 
parte de los matones. 
 
Los decimosexta foto.... 
 
En 2017, tú eres el propósito de mi existencia. 
 
La decimoséptima foto... 
 

 
De ahora en adelante y por toda la eternidad, tú serás el 
significado de mi existencia. 
 
Esta es la última foto, pero no he podido apartar la vista de la foto, 
y debajo de ella hay una pequeña línea que dice "Admin: 
Khunpol". Puede haber miles de Khunpol en el mundo, pero 
esos Khunpol probablemente no estudian en el departamento de 
arte ni participan en la obra de teatro. 
 
 
No dije nada, y hubo silencio a mi alrededor, hasta que sonó la 
voz de Kai. Aún no había colgado. 
 
 
[¿Terminaste?] 
 
 
"Sí." No sé si debería decir algo más, pero en realidad no sé 
cómo me siento, aunque estoy seguro de que es algo bueno. 

 
 
[Eso es lo que estaba tratando de decirte.] 
 
 
 "Usaste la página de Facebook de la obra para tus asuntos 
personales. No culparé a P'Cent por matarte". 
 
 
[He pedido permiso a todos y estaban dispuestos a ayudarme.] 
No puedo creer que puedo creer que tenga le valor para hacer 
eso. [¿Qué hay de ti?] 
 
 
" ¿Qué...?" 
 
 
 [¿Me crees?] 
 
 
 "No estoy seguro." 
 
 
[Bueno, te contaré todas las películas que he hecho en mi vida. 
La primera película fue Cream. La segunda y tercera película se 
llaman Lanla y Beer. No recuerdo el resto, pero si no hay orden, 
Noom, Minnie, Banm, Jan...] 
 
 
"..." 
 
 
[Esa era una película mensual. También hay muchas películas 
diarias. Hay Cartoon, Pun, Frang, Apple. Aww son demasiadas...] 
 
 
"Has hecho muchas películas en tu vida." Dije sarcásticamente 
que ni siquiera yo podía recordar a todas sus mujeres. 
 
 
[Pero tú no eres como ellas] 
 
 
"¿Intentas decir que soy una película que vas a dirigir toda tu 
vida? Te lo dije, Kai. No hay película que pueda durar el resto de 
tu vida. Esa película terminará algún día. Decides hacer una 
película con mi nombre, pero un día, aunque no hagas una 
nueva, la película con mi nombre terminará". 
 
 
Dije esas largas frases con una sola respiración, pero Kai solo dijo 
una palabra en voz baja. 
 
 
[No terminará.] 
 
 
"..." 
 
 
[Porque no eres una película, eres mi realidad.] 
 
 
¡Bang! 
 
¿Por qué no he aprendido a teletransportarme todavía?