Capi

tulo 64 
 
POV THIRD 
"Third, te ruego... No me dejes..."17 
 
"..."4 
"No me dejes, por favor?" No paraba de preguntarme. Pero has 
tomado una decisión, ¿no? El doloroso resultado ahora es 
causado por ambos. Incluso nuestros amigos inocentes están 
involucrados. 
 
"Deberíamos ser sólo amigos, Kai." Aunque mis lágrimas siguen 
fluyendo, todavía tengo que aceptar esta realidad.8 
 
No sería tan malo volver a los viejos tiempos, cuando Kai era libre 
de hacer lo que quisiera, sin importar cómo me sentía o si estaba 
satisfecho. Si un amor es incómodo al principio, terminará un día. 
 
"No, no quiero que seas mi amigo. No te dejaré ir". Sus dos 
manos me apretaban más fuerte y ni siquiera podía respirar. 
Quizás porque acabo de llorar demasiado, me siento muy 
mareado, así que tuve que ser sostenido por él sin tener ninguna 
fuerza para defenderme.5 
 
"Kai, lleva a Third a casa". Estaba a punto de girarme para mirar a 
Bone, cuando el hombre que tenía delante puso su mano sobre 
mi hombro, y entonces dijo: 
 
"Por supuesto que lo llevaré de regreso. Arreglaré contigo las 
cosas más tarde." 
 
"Bueno, te estaré esperando. Llama cuando quieras."2 
 
"¡Besaste a mi hombre!"14 
 
"Tu hombre es mi amigo, hijo de puta." 
 
"Ow, ¿qué están haciendo aquí?" Reconocí la voz de Too, pero 
Kai aún no me dio la oportunidad de mirar hacia arriba. Su brazo 
estaba envuelto alrededor de mí y su mano presionaba mi 
cabeza. 
 
El hombre que acababa de llegar a la escena se quedó en 
silencio un momento, y luego preguntó con voz grave: 
 
"Kai, ¿qué le hiciste a Third?" 
 
"Me encargaré de ello yo mismo". 
 
"¡Te pregunté qué has hecho con Third!"15 
 
"No es asunto tuyo". 
 
"¡Suelta a Third, te dije que lo soltaras!" Dos hombres me tiraron 
violentamente, pero al final no pude escapar de este bastardo. 
 
"Quiero hablar con Third. Quiero aclarar las cosas con él."10 
 
"Lo hiciste llorar." 
 
"¡Maldita sea, Too! Deja que se encarguen de esto por su cuenta. 
La prioridad ahora es llevarme al hospital. ¡Me voy a morir, 
carajo!" Escuché a mi amigo quejarse, pero al mismo tiempo 
estaba sollozando en los brazos del hombre alto, y sabía que 
estaba de un humor en el que no podía decirle nada con 
claridad.20 
 
"No quiero hablar contigo. Quiero irme a casa." Finalmente, dije lo 
que quería, y era bueno para todos salir de aquí lo antes posible. 
 
 
"Entonces vamosnos juntos." Kai me cogió de la muñeca y entró 
en el bar sin darme la oportunidad de responder. Las luces 
parpadeantes me hicieron sentir mareado. Cuanto más me 
acercaba a su mesa, peor me sentía. Mi cara debería estar tan 
roja como mi cuerpo. Me detuve. 
 
"No voy a entrar." La mujer seguía allí, y las imágenes de sus 
besos seguían volviendo a mí. 
 
Ya es suficiente. Ya he tenido suficiente dolor. 
 
"Sólo voy a buscar mi billetera y las llaves del coche. ¿Puedes 
esperar aquí? No te vayas." No respondí y no tuve la fuerza para 
alejarme.18 
 
Viendo que no respondía o me negaba, Kai fue a su mesa. 
Después de tomar sus propias cosas, habló con la gente en la 
mesa, pero mi atención no se centró en él. He estado observando 
a la joven que acaba de unirse al equipo de sonido por un corto 
tiempo. Realmente me odio a mí mismo. Aunque me dije a mí 
mismo que no pensara demasiado al principio, al final todavía 
tengo que preocuparme por este asunto. 
 
Kai se estaba acelerando para alejarse de la multitud, pero 
finalmente tuvo que parar porque la mujer lo agarró de la 
muñeca.13 
 
Mi pierna se movió hacia adelante inconscientemente, y varias 
frases pasaron por mi mente. Tal vez quiera decir .... 'No importa, 
puedes quedarte aquí', 'Me iré yo solo', 'Te veré mañana', o 
'Llamaré a Too para que me lleve a casa....''.1 
Sé que parezco un loco, pero estoy pensando en lo que debería 
decir. Pronto estaré junto al hombre alto. 
"P'Kai, ¿qué pasa?" La pregunta de la mujer estaba llena de 
dudas. Respiré hondo y quise hablar con la voz más ordinaria. 
 
 
"Kai, tú... aquí..." 
 
"Por favor, déjame en paz." Me interrumpió la negativa de Kai, y 
luego él me ayudó a salir del bar y se dirigió directamente al 
estacionamiento.30 
 
 
Me metió en el coche él. En el camino todo se quedó en silencio y 
nadie habló. Aunque había innumerables preguntas en mi mente, 
no sabía cuál hacer, así que tuve que guardar silencio.2 
 
 
Soy una persona alegre, siempre he sido una persona alegre, 
hasta el día en que me enamoré de Kai. Todo se volvió diferente. 
 
 
Sólo quiero volver a los viejos tiempos, jugar con mis amigos, 
estudiar mucho y reírme y ser feliz todos los días. Pero hoy me he 
enterado de que he caído demasiado profundo. No puedo 
recordar cómo es mi risa, porque sólo recuerdo mis lágrimas.5 
 
 
Kai condujo su coche de vuelta a su apartamento, no tuve 
ninguna objeción para que no me llevara a mi casa. Después de 
que el auto se detuvo, él vino a mí, abrió la puerta y me levantó. 
Me di cuenta de que estaba muy borracho. Me dolía la cabeza, 
me sentía mareado e incluso quería vomitar. Pero tuve que 
soportar y seguir de mala gana los pasos de la persona que 
estaba frente a mí. 
 
 
"Kai, yo..." Quiero vomitar... 
 
 
Fue lo único que intenté decirle a Kai cuando abrió la puerta, y se 
volteo hacia mí con una mirada de pánico y me preguntó: 
 
 
"¿Cuál es el problema?" 
 
 
"Yo..." Antes de terminar, me tapé la boca reflexivamente con la 
mano. 
 
 
 
"Oh, espera un minuto." El tiempo de espera durante unos 
segundos es casi tan oscuro como el cielo. Es muy difícil soportar 
cosas como vomitar, es como comer mierda.1 
 
 
Kai está tratando de arrastrarme al interior del departemento , 
pero desafortunadamente el único baño se encuentra en su 
habitación. Hice todo lo que pude para entrar por la puerta. Sentía 
que estaba perdiendo la concentración, pero sólo podía 
soportarlo. 
 
 
"Third, esa es la televisión. No vomites aquí". 
 
 
Rápidamente extendió la mano para cubrir mi boca, pero en este 
segundo mi última línea de defensa se derrumbó por completo. 
Vómita, escúpelo, escúpelo.2 
Mi vómito fue rociado entre los dedos de Kai. Mis ojos estaban 
borrosos. No sabía sobre qué había vomitado, pero sabía muy 
bien que había desechado un televisor.17 
 
"Uh... Uh..." 
 
"Third, no importa, no importa." Escuchando sus consuelos, 
vomité de nuevo, me zumbaban los oídos, el olor del vómito me 
hacía querer llorar.3 
 
Luché por liberarme de su mano, tratando de llegar al baño, pero 
no podía moverme de donde estaba, aunque pensaba que 
estaba, agitando las manos como si estuviera tratando de agarrar 
algo, y entonces finalmente encontré algo. 
 
¡Crash! 
 
Es una lámpara de escritorio sobre la mesa. 
 
"Espera un minuto, Third. No te muevas." 
 
¡Hiss! 
 
"Ooiii" me acobardé es demasiado tarde, mis pies han estado 
firmemente sobre los fragmentos de vidrio, mis ojos estaban 
borrosos de nuevo. No sé cuándo las lágrimas llenaron mis ojos. 
Casi pierdo el equilibrio.1 
 
¿Qué día es hoy? ¿Estoy teniendo una pesadilla? Si es así, 
despiertenme rápidamente. 
No tenía ni idea por un momento, el hombre alto inmediatamente 
corrió y se agachó para recogerme. Me llevó a la bañera del baño 
y luego se dio la vuelta y salió corriendo. Poco después, regresó 
con el botiquín de primeros auxilios. 
 
"Está todo bien. No te dolerá, espera un minuto". Tomó un 
pequeño deposito con agua dentro. 
 
"Dolerá un poco", dijo. 
 
"Hay trozos de vidrio en tus pies." 
 
Todavía lo miraba en silencio mientras la persona que tenía 
delante de mí se arrodillaba en el suelo y me curaba la herida en 
silencio. El olor a sangre me mareó. Kai empapó mis pies en agua 
clara y luego continuó limpiando mi herida cuidadosamente. 
 
"¿Duele?" 
 
"Besé a Bone y no me arrepiento". Como dije, las lágrimas caían 
una y otra vez. Si pudiera volver atrás en el tiempo, seguiría 
haciéndolo, porque quería demostrar que aún no le pertenecía a 
nadie.21 
 
Puedo tomar cualquier decisión que quiera. No tengo que 
preocuparme por Kai. No tengo que esperar a Kai. Porque ni 
siquiera pensó en mí antes de hacer nada. 
"Pero yo me arrepiento de haberla besado." ¿Te refieres a la 
junior? ¿Arrepentirse? ¿Entonces por qué hiciste eso en primer 
lugar? Si no lo hubiera visto con mis propios ojos, te habría dado 
estúpidamente la oportunidad de seguir conmigo. Esto no es justo 
en absoluto.12 
 
"He decidido que sólo deberíamos ser amigos."21 
 
"...!" No quiero estar triste una y otra vez, la gente tiene que seguir 
adelante. 
 
 
"No puedes dejar de coquetear con todas." 
"Pero siempre hemos sido más que amigos." 
"¿Entonces por qué te resistes? Obviamente tú también quieres 
tener libertad, ¿no te sientes incómodo para forzarte de esta 
manera? ¿No quieres vivir la misma vida que antes? Te daré una 
oportunidad". 
 
"No quiero ser el mismo de antes. Solo te quiero a ti." 
 
Lo miré mientras se arrodillaba en el suelo. Parpadeé mucho para 
verlo. 
 
"Kai..." Susurré su nombre. 
 
"Quiero que me des una oportunidad". Su mano aún me ayudaba 
a limpiar la herida. Bajó la cabeza y ni siquiera me miró a los ojos. 
El agua del deposito empieza a aparecer lentamente de color rojo 
sangre, pero ¿puedes creerlo? Ni siquiera siento dolor.2 
 
"No, no quiero." Ya he llorado bastante, he derramado lágrimas. 
No quiero dar mi amor a alguien que ya no sabe cómo 
apreciarlo.33 
 
 
Desde el día en que me enamoré de mi amigo, lo he dado todo, 
esperando que un día él me mire, pero todo esto ha sido 
fácilmente roto por una persona que acaba de llegar a su vida. 
¿Por qué querría darle una oportunidad en estas circunstancias?1 
 
"Desde que supe que nunca te importe, ya era bastante doloroso. 
No soy nada para ti. No soy importante para ti. Dijiste que me 
amabas. Pero, ¿por qué me hiciste esto?" Hay un millón de "por 
qué" en mi cabeza. Pero no obtuve ninguna respuesta excepto 
por lo que me dije a mí mismo: "No esperes más".3 
 
 
"¿Puedes olvidarme? ¿Puedes olvidar nuestro pasado?" 
 
 
"Si no puedo olvidarlo, lo recordaré."1 
"..." 
 
"Recuerda lo doloroso que es, recuerda lo mucho que me has 
herido. Si puedo recordar estas cosas, algún día no pensaré más 
en ti." 
 
"Third..." 
 
 
"Antes estaba solo. Mi vida ha cambiado gracias a ti y si un día no 
estás aquí, mi vida será la misma que antes, no tengo nada que 
perder, simplemente volveré al pasado".5 
 
No puedo prometer que seré más feliz de lo que soy ahora, pero 
si estar con él sólo me hace sentir miserable, no tengo ninguna 
razón para retenerlo. 
Acabo de darme cuenta... Después de haber pasado por algo, ya 
no se puede ver la belleza del amor.... 
 
 
Fue tan triste que empecé a hablar de ello. Me enjugaba las 
lágrimas con la manga. Kai mantuvo la cabeza baja mientras 
trataba mi herida. Quizás estaba pensando y aceptando lo que le 
dije. 
 
"Kai, dije..." 
 
"Quítate la ropa". Levantó la cabeza y me ordenó.10 
 
"¿Qué has dicho? 
"Te bañaré y luego saldremos a vendar tu herida." 
"Puedo hacerlo yo mismo. Tú sal." 
 
 
Era como si mis palabras fueran un desperdicio de saliva, él no 
me escuchaba, yo estaba triste, trataba de sacarte de mi vida, 
pero todo entraba por un oído y salía por el otro.10 
"Kai, déjame en paz." Primero me quitó la ropa, luego los 
pantalones, y mi embriaguez desapareció, pero aún así mi fuerza 
no era lo suficientemente fuerte como para luchar con él. 
"¿Sabes que puedo hacerlo contigo?" 
"..." 
"Puedo hacerte todo lo que quiera, pero no lo haré, porque tengo 
miedo de perderte."5 
 
"¿Entonces por qué la besaste? ¡Tú eres el que causó esto!" Kai 
no dijo una sola palabra, sólo siguió quitándome la ropa, lo que 
me hace pensar que todo lo que pasó antes no fue un accidente.