Capi

tulo 47 
 
POV KAI 
¡Bang!6 
Me caí al suelo, y no fue la otra persona la que me golpeó, sino el 
hombre al que acababa de besar con satisfacción, cuya cara 
parecía sugerir que quería quemarme con una antorcha. 
"¡¿Qué demonios estás haciendo?!" Antes de que pudiera 
ponerme de pie, Third parecía estar dispuesto a pegarme un 
puñetazo en la cara de nuevo. Afortunadamente, otro miembro de 
la obra me salvó la vida. De lo contrario, habría estado cubierto 
por las moretones ocasionados por Third.2 
El pequeño Lotus vino a protegerme, mientras que P'Cent se 
quedó con Third.1 
"¿Por qué no seguiste el guión?" Tan pronto como me ayudaron a 
ponerme de pie, P'An preguntó secamente. Me ha estado 
mirando durante mucho tiempo, y no me gusta que me 
sermoneen, así que no voy a responder a esa pregunta 
correctamente, y respondí: 
"¿No seguí el guión? Recuerdo esta escena." 
 
"No sé de dónde viene tu maldita memoria. Yo no lo 
escribí". Third se estremeció y gritó, con un aspecto tan doloroso 
que me hizo sentir angustiado. Realmente quería ir y besarlo de 
nuevo. No me gustaba verlo así, pero sus malditos labios me 
impedían mover mis ojos.5 
"Recuerdo que había una escena en el guión que memoricé 
antes. ¿Qué es lo que pasa? ¿Cuál es el problema con un error 
tan pequeño?" Con eso, mantuve mi cara casual como de 
costumbre, los compañeros de clase a mi alrededor me han 
perdonado y se han ido por su cuenta, Solo Bone, que me estaba 
sosteniendo, me susurró una palabra al oído: 
"¡Bien hecho!"39 
 
"¿Quién soy yo? Soy tu mejor amigo ~" 
"Pero ten cuidado con Too, quiere destrozarte ahora mismo." Me 
voltee y miré al hombre del que hablaba. Oh!!, realmente parece 
que me va a patear el trasero. No sé por qué, pero recientemente, 
aunque dice que quiere ayudarme, todavía me confunde sobre si 
es un amigo o un enemigo, porque siempre está protegiendo a 
Third.24 
"¿Sigue de mi lado?" 
"Claro que quiere ayudarte, pero no seas tonto. Third es su 
querido amigo". Una flecha fue disparada en mi corazón. Para ser 
honesto, desde que aclaré mi mente, todo el mundo ha estado 
diciendo que soy un estúpido, ¿qué me ha pasado?2 
"Entonces, ¿yo no soy su querido amigo?" 
"¿Los bastardos como tú todavía tienen la cara para compararse 
con Third?" Otra flecha fue disparada en mi corazón.16 
 
"Hice algo mal, pero estoy tratando de corregirlo ahora."4 
"Entonces puedes darte prisa, ese ya ha estado enfadado 
contigo." Bone me dio una palmadita en el hombro para 
animarme. Cojeé rápidamente para seguir a Third, quien salió con 
la cara seria. Fue al baño y continuó lavándose la cara con agua 
fría frente al lavabo. Sus ojos que estaban mirando al espejo 
estaban llenos de ira. 
 
"Si te lavas la cara tan fuerte, se pondrá roja." No sé cuál es su 
nivel de rabia ahora mismo, pero creo que es suficiente para que 
me pegue un puñetazo en la cara.1 
 
Pero no tenía miedo. Fui al baño y me senté en el lavabo, 
mirándolo fijamente. 
Me gusta mucho, todo el mundo conoce el lema: "Oveja en la 
boca del tigre", ahora soy el tigre hambriento.3 
"¿Estás molesto conmigo?" Dije con una voz altanera. Si 
estuviera en la ceremonia de entrega de premios del festival de 
cine ahora, podría ganar fácilmente el premio a la mejor fluidez en 
la conversación. 
"Aléjate de mí." 
"¿De verdad estás enfadado? Huhh~ Huhh~~." Dije, metiendo el 
dedo en el hombro de Third.2 
"¿Qué mierda has hecho?" Third dijo enojado, así que tuve que 
limpiarle la cara mojada con mi mano. Afortunadamente, he 
hecho este tipo de cosas innumerables veces desde que era niño. 
No es exagerado decir que soy bueno en eso. De lo contrario, no 
pondría obtener fácilmente a las chicas, pero esta vez es 
diferente de lo habitual, porque me enfrento a mi mejor amigo, la 
persona con la que quiero ser fiel, y la persona que nunca quiero 
perder. 
"Siento haberte hecho sentir avergonzado." 
"Esta no es la primera vez después de todo. Déjame preguntarte 
seriamente otra vez, ¿cuánto hace que nos conocemos?" Parecía 
tan serio que tenía miedo de seguir bromeando. 
"Más de dos años." 
"Sí, hemos sido amigos durante mucho tiempo. ¿Por qué sigues 
lastimándome?"20 
"Espera, ¿qué quieres decir?" 
 
 
"¿No estás jugando con mis sentimientos ahora mismo con toda 
la mierda que me estás haciendo? 
¿Qué es lo que quieres? ¿Por qué sigues confundiéndome? 
¿Intentas engañarme? ¿Es eso lo que quieres?"10 
 
 
"No es lo que piensas." Salté del fregadero y miré a Third. 
"Sé que no tenías ninguna relación con Prao, sólo estabas 
jugando conmigo."15 
 
"Sé que tu amor por mí no se trata sólo de amigos."24 
"... !" 
Nuestra pelea terminó en un instante, pero seguí viendo a Third. 
Vi sus ojos parpadeando, y no importaba lo que pasara después, 
ya no le quería mentir. Quería que creyera en mi corazón. Quiero 
que sea la persona más importante para mí. 
 
 
"Third, hablemos de esto." Me miró con los ojos rojos, como si 
estuviera a punto de llorar. Me dio tanta lástima que decidí 
abrazarlo, pero él me alejó en vez de acercarse a mí. 
Nuestra amistad terminó hace mucho tiempo, desde el día en que 
supe que no me consideraba sólo como un amigo. Pero también 
perdí a Third ese día porque le había hecho mucha mierda. 
Quiero cambiar todo eso. Espero que algún día nos volvamos a 
amar. 
 
 
"Sé que te gusto, y lo he sabido todo desde el día en que vi el 
video en que dice que me amas."7 
 
 
"Entonces.... me odias, ¿verdad?" Su triste sonrisa me dijo que se 
sentía miserable y patético. 
 
"Sí."4 
 
"... !" 
"Sí, tuve esa idea una vez. No pude aceptar que tengas otros 
pensamientos hacia mí. No pude aceptar que todos me tratarán 
como a un tonto y me lo oculten. ¿Sabes por lo que pasé cuando 
hice esas cosas estúpidas? Le pedí a Prao que fingiera ser mi 
novia. Te besé y luego la llamé a propósito". 
 
"¿Por qué?" Sus ojos rojos estaban llenos de lágrimas, pero aún 
así trató de parpadear para evitar que sus lágrimas salieran. 
 
 
"Para que te dieras por vencido conmigo, hice todo eso porque 
era un bastardo. Sabes, estaba huyendo de mí mismo.... Estaba 
tratando de ser el bastardo y el mujeriego que solía ser, y quería 
probar que no he cambiado, pero aún así no podía evitar pensar 
en ti". 
 
 
"..." 
 
 
"Regresé porque sabía que no podía vivir sin ti. Nuestra relación 
ya no es una relación de amistad, así que quiero cambiarme a mí 
mismo. Quiero que me des una oportunidad, aunque parezca que 
es demasiado tarde". 
 
 
"¿Crees que es gracioso hacerme quedar como un estúpido 
cuando sabes que me gustas?" 
 
 
"Eso lo hice porque no quería perderte, pero has cambiado. Too 
me dijo que te has dado por vencido y yo no sabía qué hacer. Por 
eso hice esas estupideces". 
 
 
"Sí, me he dado por vencido contigo, así que deberías dejar de 
hacerme esas cosas tan estúpidas."  Sus palabras hicieron que 
me doliera el corazón. Realmente quería abrazarlo, pero no me 
atreví. Sólo puedo pararme y seguir escuchando, "Kai, te conozco 
muy bien. No te gusto para nada." 
 
 
"¿Qué tan bien me conoces para decir tal cosa?" A veces quiero 
agarrar a Third y darle una patada en el culo. Ni siquiera yo 
conocía a mi corazón hasta que perdí la mitad de mi vida. ¿De 
dónde sacó Third el valor para decir que me conoce? 
 
 
"Es fácil para ti cambiar de opinión debido al mundo exterior. Si 
no te hubieras enterado por casualidad que me gustas, no te 
gustaría". 
 
 
"Tal vez es cierto, pero tarde o temprano un día me hubiera dado 
cuenta yo mismo, ¿cómo es nuestra relación?  ¿Eres sólo un 
buen amigo entre todos los Matones?  Nuestra relación es mucho 
más especial que eso. No sabía qué clase de especial era. " 
 
 
 "..." 
 
 
"Nunca pensé cómo sería mi futuro sin ti. Cuando termine mi 
carrera, debo trabajar contigo. Debo verte todos los días. Eso es 
lo que siempre he pensado en mi cabeza. " 
 
"Me pregunté a mi mismo, ¿Podré sobrevivir sin ti? En los pocos 
días que he estado alejado, he encontrado la respuesta: No 
puedo vivir sin ti." Mi estúpido cerebro sólo puede pensar en estas 
frases confusas, y espero que Third esté dispuesto a escucharme. 
 
 
"..." 
 
"Desde el día en que nos conocimos, nunca has dicho a quién 
quieres o a quién quieres renunciar.  ¿Sabes lo feliz que estoy 
contigo a mi lado?  Nunca pensé que un día te perdería. Hasta 
que un día de repente te das por vencido conmigo, y tienes 
nuevos amigos y nuevos contactos, no puedo aceptar estos 
hechos, así que sólo puedo molestarme en detenerte, Third.... " 
 
 
"..." 
 
 
"Empecemos de nuevo, ¿sí?" 
 
 
 "Pero no quiero que me vuelvas a hacer daño".  La respuesta de 
la persona contraria ya es mucho mejor que la de antes, no me 
rendiré así. 
 
 
"Está bien, yo cambiaré de todos modos." 
 
 
 "..." 
 
 
"Dices que si dejo de ser un tonto y si no me meto con mujeres, si 
me convierto en una mejor persona, todo estará bien, ¿verdad?" 
 
 
"Hmm." El hombre de enfrente me dio una respuesta corta. 
 
 
"¿Crees que le gustaría a las personas si pudiera hacer eso?" 
 
 
"Sí, lo harán." 
 
 
"Entonces, ¿te gustaría?" 
 
 
"..." 
 
 
"Esperaré hasta que te guste de nuevo." 
 
 
Un día, seré lo suficientemente bueno para ser digno de ti.... 
 
Third no dijo ni una palabra, pero sus grandes y centelleantes 
ojos parecían responderme, y eso fue suficiente para hacerme 
feliz, aunque el baño no era exactamente un lugar romántico.... 
 
Pero de repente me di cuenta de que cualquier lugar en donde 
este Third, es el lugar que me hace más feliz.