Capi

tulo 4 
"Voy a confesarte... mi amor por ti" 
Asistí a clases la mañana siguiente, como siempre. Hay dos 
lugares principales de reunión para la facultad de artes. Uno está 
en el comedor de la facultad, otro está bajo un árbol cerca del 
centro de actividades con muchas mesas de madera. Todos 
acapararán un lugar allí. 
Para nuestro pequeño grupo de amigos, tenemos una mesa 
donde nos reunimos por la mañana, tomar nuestras comidas, etc. 
Este es nuestro lugar exclusivo para pasar el rato. Como ya se ha 
dicho, somos cuatro en este pequeño grupito. Hemos estado 
juntos desde el primer año. Nos llevó un semestre estabilizar el 
equipo.1 
Al principio, no pertenecía a este grupo. Pero, las mismas plumas 
se reúnen, me sentí naturalmente atraído por este grupo y dejé mi 
grupo original. 
A muchos les gusta llamarnos los "Matones". 
No parecemos matones, quizás se deba a nuestros rasgos. Para 
algunos que no están familiarizados con nosotros, no nos llaman 
por nuestros nombres. En vez de eso nos llaman "matones". 
Maldita sea!!. 
 
 
Sin embargo, buscamos el consuelo de que un matón es mucho 
mejor que un hijo de puta.5 
 
 
Siempre que hay rumores maliciosos sobre los "matones", 
discutimos y analizamos al posible culpable que difunde el rumor. 
Después de todo, nosotros somos los matones que dan miedo. 
 
 
"¡Bastardo! ¡Tarde otra vez!" Este es Too. Estudiante VIP de la 
Academia de Pandilleros. Tenía una cabeza de pelo largo y fluido 
que estaba atada en una cola de caballo. Hoy lleva el uniforme de 
manga corta, sin corbata, como de costumbre. De hecho, nos 
hemos olvidado de usar uno desde el segundo año. 
 
 
Too es un experto en fotografía. El mejor de toda la multitud en mi 
opinión. Su reputación de matón no se debía a su extraordinaria 
habilidad fotográfica, sino a su gusto. El Sr. Too sólo tomará fotos 
sexy. Chicas guapas con tetas grandes. Si está buscando un 
fotógrafo para tomar fotos escénicas, puede olvidarse de él. Esto 
se debe a que toma dos cosas en la fotografía, cara bonita y 
tetas.3 
 
 
También es capaz de atraer a muchas chicas debido a su buen 
aspecto y su reputación. Las chicas que pueden entrar en su 
portafolio, son consideradas como la lista A. Lo mejor de todo es 
que se acostó con la mayoría de ellas.10 
 
 
"Lo siento mucho, hermanos. Era demasiado tarde cuando 
terminaron de reparar mi ducha." Dije mientras me sentaba en el 
banco. 
 
 
"¿Reparar la tubería o el aire acondicionado?" 
 
 
"¡Bone, maldito seas!" 
 
 
"Jajaja, el mío tampoco es pequeño, Sr. Third."14 
 
 
Este bocazas es Bone, el mayor del grupo. Para ser honesto, él 
está más cerca de Kai que yo. Siempre están juntos. Irá 
dondequiera que Kai vaya, incluso al infierno, creo.6 
Bone tiene la piel oscura y es el único tipo con el pelo rapado en 
nuestro grupo. La mayoría de las chicas lo adoran por su aspecto 
de chico malo y su carácter arrogante.1 
Su hobby es mirar a las chicas. Extrañamente, nunca ha ido tras 
ninguno de ellos. Él no está esperando su verdadero amor en 
caso de que te lo estés preguntando. Es porque las chicas no le 
dan ninguna oportunidad. Se lanzan sobre él.3 
 
 
"¿Nuestro hermano Khunpol no ha llegado aún?" 
"¿Ni idea, tal vez no pueda levantarse de la cama después de una 
noche calurosa y chispeante?" 
"¿Una noche caliente con una chica o un dinosaurio?" Too 
preguntó.3 
"Tal vez es alguien que se parece a ti. Olvidémonos de él". 
Respira hondo. Debo soportar esta terrible conversación. 
"¿Hablan a mis espaldas?" 
 
 
¡Mierda! Giramos la cabeza y vimos al dueño de la voz 
caminando hacia nosotros. Kai lleva hoy el uniforme de manga 
larga. Tenía las mangas dobladas y llevaba sus vaqueros 
favoritos. Me lo dijo antes, este par de jeans hacía que su 
entrepierna se viera atractiva. Es cierto, su entrepierna es 
atractiva, sin embargo, no sólo para el sexo opuesto, ejem.52 
 
 
Sé todo sobre Kai. Su primer sueño húmedo, su primer amor, la 
primera vez que se desenamoró, y todos los asuntos personales y 
privados. He hecho una investigación a fondo.8 
 
 
Es alto y delgado. Debido a sus raíces chinas, tiene una piel más 
clara. Sin embargo, su estilo de peinado y su sentido de la 
vestimenta son muy diferentes a los de un chino. Su reputación 
de playboy le ha ganado un lugar en este grupo de matones. Es 
guapo y rico, es casi perfecto, excepto.... 
 
 
Es un idiota, puede ser bastante estúpido cuando no debería 
serlo.13 
 
 
"Kai, qué bueno que estés aquí, Rápido, comparte a tu nueva 
novia con nosotros." Cuando nos reunimos, el tema de las chicas 
sería inevitable. 
 
 
"¡Vete al infierno!" 
 
 
"¿Te la tiraste anoche?" Mi corazón se partió en dos cuando Bone 
preguntó. 
 
 
"No." 
 
 
"¿Eh? ¿No te la tiraste?" 
 
 
"Por suerte, me enteré antes. Está saliendo con otro tipo. Odio ser 
la reserva de alguien, sabes." Si! Todo el mundo lo sabe. Kai está 
muy seguro de sí mismo. Puede conseguir la chica que quiera, 
pero si se le trata como una reserva... Puedes olvidarte de 
calentar su cama.2 
 
 
"Entonces, ¿qué vas a hacer?" 
 
 
"Deshazte de ella, no hace falta decirlo." Pero aún así es hiriente, 
debo decir. Tiene la desfachatez de decirme que el otro tipo es 
bueno. 
"Seguro que es bueno, es la luna de la facultad". Sonaba 
solemne. Hace tiempo que no lo veo así. 
"¿Y qué, si es la luna de la facultad? Hay algunos feos entre ellos 
también." Empecé a consolar a mi más querido amigo. En el 
fondo, me sentía eufórico. 
"No es lo mismo que tú. Sigues siendo muy feo cuando no eres 
nada". 
"¡Maldito seas!" Yo también te odio, puede golpearme en 
cualquier momento y en cualquier momento. 
Soy la cuarta persona en este grupo de matones. Al principio me 
irritaba el título. ¿Cómo puedo ser un matón? Así que, le pregunté 
a mis alumnos de secundaria. Me dijeron con tristeza que me 
gané esta reputación porque soy bueno hiriendo los sentimientos 
de la gente.3 
 
 
Hubo mucha gente que entró en mi vida durante el primer año. 
Muchos de ellos querían llevar la relación un paso más allá, a lo 
que yo siempre lo rechazaría. Por lo tanto, esta gente me llamó 
un matón que les rompió el corazón. 
Si no fuera por Kai, ya tendría cien esposas. ¡Maldita sea!12 
 
 
Cada vez que estoy enamorado de alguien, no lo mostraré ni lo 
diré. Si no estoy seguro si la persona siente lo mismo, no me 
arriesgaré a confesarlo. Igual que como se lo hago a Kai.30 
 
 
Si no está listo para aceptarme, seguramente lo perderé. 
 
 
"¿Nos saltamos la escuela hoy?" Preguntó Kai ante el asombro 
de todos. 
 
 
"¡Claro, no tengo ganas de ir a clase también!" 
 
 
"¡Cuenta conmigo!" 
 
 
"¡Vamos!" 
 
 
Las grandes mentes piensan igual.1 
 
 
Nos saltamos las clases después de la sesión de la mañana. 
Pasamos el rato en el centro comercial, almorzamos, 
actualizamos nuestro Facebook y agregamos nuevas chicas a 
nuestro line. Lo llamamos "día por la noche". Too y Bone se 
fueron a sus citas calientes, dejando a Kai conmigo. 
 
 
"Third". 
 
 
"¿Hm?" 
 
 
"¿Puedes acompañarme a cortarme el pelo? Creo que es hora de 
cambiar un nuevo estilo". No sé qué le pasa a Kai. Tal vez 
empezó a dudar de su propio encanto después de esa chica. No 
podía soportar decir que no. Acepté y lo seguí a una peluquería. 
 
 
El pelo de Kai esta un poco largo últimamente. Estaba tan loco 
como para intentar superar el pelo largo de Too. No puedo 
entender lo que está pensando. Pero hoy, va a ser diferente. 
 
 
Me dormí en el salón mientras esperaba a Kai. Después de una 
hora más o menos, el peluquero ha terminado finalmente su obra 
maestra. El viejo Kai se ha ido, y el nuevo Kai se levantó de la 
silla del salón.4 
 
"¿Qué te parece?" Arqueó la ceja mientras preguntaba. 
 
"100 veces mejor que el anterior." Me quedé mirando 
lujuriosamente. Tal vez estoy tratando de acostumbrarme a su 
nuevo look, o tal vez el cambio es demasiado alucinante, mi 
mundo está temblando como resultado. 
 
Se había ido el de pelo largo y se había esforzado demasiado 
para ser un Kai diferente. Una nuevo y presumido guapo Kai se 
paró frente a mí. Su nuevo aspecto hizo que la mayoría de la 
gente en el salón se quedara admirada. 
 
 
"Vamos a ver una película". Preguntó de la nada. 
 
 
"¿Eh?" 
 
 
"Vamos a ver una película. Me siento bien con este nuevo corte 
de pelo". Y vas a seducir felizmente a las chicas mañana. Lo 
sabía! Porque yo soy Thrid. El Tercero que está secretamente 
enamorado de Kai. Nunca le diré que no. 
 
 
"¡Vamos!" 
 
 
"¿Qué hay de nuevo en el cine?" 
 
 
"No estoy seguro. Vayamos allí para averiguarlo". 
 
 
Finalmente nos sentamos en el cine, con los asientos E9 y E10. 
Estos son nuestros asientos habituales. Y esta es la última 
proyección de hoy, casi no hay público en el cine. Elegimos una 
comedia romántica esta vez porque estamos hartos de otros 
géneros. 
 
 
Haremos lo que solemos hacer en el cine.... mirando en silencio 
hasta el final del la pelicula. Luego averiguaremos quiénes están 
involucrados en la producción de la película, y pasaremos los 
próximos días debatiendo si fue una buena película o no. Kai 
grabará las críticas en su portátil. A pesar de que sé que tengo 
pocos espectadores para mi 
 
 
"Movie Saver¹", subiré mi video de crítica. 
 
 
"Tus palomitas de maíz". Me pasó las palomitas de maíz durante 
los anuncios. 
 
 
"Espera, soy demasiado perezoso." 
"¿Quieres salada o dulce?"1 
"Salada..." Kai me metió un puñado de palomitas en la boca antes 
de que pudiera terminar mi frase. Hacíamos esto todo el tiempo, 
él me da palomitas de maíz y yo le daré de beber. Como una 
pareja. Pero no estamos haciendo esto por culpa del amor. 
Sino porque... 
No podemos terminar las palomitas y beber la mayor parte del 
tiempo. Es un derroche. Así que hicimos todo lo posible por 
meternos las palomitas de maíz por la garganta. Así es como 
manejamos el desperdicio. 
"Comenzó la película. La escena inicial es como <Haunted Police 
Station>" 
"Er." 
Luego nos instalamos en nuestro modo silencioso. Aunque sólo 
somos dos en el cine, seguiremos intercambiando en silencio 
algunas palabras. Y casi inmediatamente, nos deslizaremos de 
nuevo al modo silencioso. 
La película es sobre una chica que está secretamente enamorada 
de su mejor amigo. Maldita sea, es exactamente por lo que estoy 
pasando ahora mismo. Estaba totalmente absorto por la película. 
Kai, por otro lado, no era capaz de relacionarse.1 
 
"La chica es tan molesta." 
"¿Por qué dices eso?" 
"Tiene los labios muy apretados." 
"..." 
"Si ama a alguien, debería decírselo. ¿Por qué guardárselo para 
sí misma?" Me volví para mirarlo fijamente de inmediato.16 
"¿Es así como te sientes?" 
"Sí, nunca lo sabrá si ella no confiesa. Y no habrá ninguna 
oportunidad para que estén juntos".4 
"Tal vez ella no quiere perderlo, después de todo son amigos" 
Hablo por mí mismo. El director me conoce bien. ¿Ha visto mi 
corazón? Estoy casi llorando mientras hablo.13 
 
 
"Ella debería arriesgarse, es mejor que no hacer nada".2 
 
 
"¿De verdad?"1 
 
 
 
 
Aunque Kai ha jurado que no saldría con alguien de su círculo de 
amigos, me gustaría probar suerte. Aunque no estoy seguro de 
que vaya a funcionar.6 
 
 
Vale, si tú lo dices. Voy a intentarlo. 
 
 
Voy a confesarte... mi amor por ti.29 
 
 
 
***** Continuará... ***** 
 
¹ Movie Saver: 
Nombre del canal de Youtube de Thrid.