Capi

tulo 72 
 
[Trailer]6 
 
"¿Qué haces con un impermeable? No es como si fuera a llover". 
 
"Estoy seguro de que lloverá más tarde."4 
 
"Vas en tren, no a pie, no seas ridículo." 
 
No puedo entender por qué los tres matones que suelen ser 
geniales y locos están tan entusiasmados con el viaje. Han 
pasado varios días desde que se fijó la fecha del viaje. 
 
Estos días han pasado tan rápido. 
 
Después del mortal examen final, el último semestre de mi tercer 
año de la universidad ha llegado a su fin. No teníamos ninguna 
preparación para este viaje, sólo sabíamos que nos íbamos de 
viaje. El destino del viaje no es tan importante como el proceso 
del viaje, y tenemos que escribir guiones en el camino. 
 
Empaquetamos nuestras mochilas llena de cosas, nuestra 
cámara favorita, un cuaderno para cada uno de nosotros, una 
guitarra, un IPOD con miles de canciones, pantuflas, gafas de sol 
y un sombrero para cada uno de nosotros. 
 
Bangkok - El viaje de Surat Thani está a punto de comenzar por 
segunda vez. 
 
 
[Escena 1: Andén 7 / Estación de Huaranfeng / 04:45 a.m.] 
 
"Aquí, aquí, aquí, aquí, aquí." El hombre alto sonrió y se sentó en 
su asiento mientras señalaba mi asiento.4 
 
Estábamos sentados uno frente al otro en dos filas. Cuatro 
personas acaban de tomar un buen asiento. Era temprano en la 
mañana, y casi no había gente en el tren, y parecía más bien un 
tren hacia la muerte.1 
 
Pasó mucho tiempo antes de que una señora llegara con un 
carrito para vender refrescos, bocadillos y cajas de almuerzo, que 
eran terriblemente caros. 
 
"Third, puedes empezar a grabar la primera escena. Se llama.... 
comprar pollo asado, señora!" Bone comenzó a saludar al 
director.2 
 
"Hijo, ¿qué puedo hacer por ti?" 
 
"Pollo asado, arroz pegajoso." 
 
"¿Too te gustaría comprar alguna bebida?" 
 
"Coca-Cola, entonces. ¿Cuánto cuesta una lata?" 
 
"45 baht." 
 
Oh, Dios mío.... es más caro que el café que se vende en la 
escuela. Si no recuerdo mal, esta coca sólo vale 13 baht. El 
precio simplemente se incrementó por subir al tren. ¿También 
tengo que escribir esto? 
 
"Entonces compra un pollo asado primero, y no comas arroz 
pegajoso."Cuando el dinero fue pagado y cambiado, Bone y Too 
comenzaron a comer, pero el pollo estaba lleno de huesos. 
¿Dónde estaba la carne? 
 
"Pensemos primero en el bosquejo de la historia." Todavía 
tenemos que hacer algo serio, no podemos comer. 
 
"El resumen de la historia es que los amigos viajan en tren 
durante la temporada de lluvias. Su relación comienza con 
amigos y luego se convierten en amantes". De acuerdo, escribiré 
esto. 
 
"Puedes escribirlo más tarde. Te levantaste temprano por la 
mañana. Ve a la cama primero." Mientras hablaba, Kai me quitó el 
cuaderno y se lo puso en la pierna. 
 
"No tengo sueño." Y mira a Bone, se está divirtiendo. 
 
"Entonces hablemos de nuestro futuro juntos."1 
"Prefiero no hablar de ello." 
 
"Si es sólo un viaje, qué aburrido será. Tenemos que añadir otras 
historias." 
 
"Como beber, ¿verdad? La cerveza y el pollo asado van mejor 
juntos, señora!" 
De hecho, las últimas palabras de Kai coincidían perfectamente, y 
la vendedora rápidamente se dio la vuelta y regresó corriendo. 
 
"¿Qué puedo ofrecerte, hijo?" 
 
"¿Cuánto cuestan cuatro latas de cerveza?" 
 
"No quiero." Déjame morir, no beberé nunca más. Todavía 
recuerdo la última vez que vomité en la mano de Kai. 
 
"Yo invito. ¿Cuánto cuesta?" Con eso, el Bone pagó con orgullo, y 
ahora cada uno de nosotros tenía una cerveza, y Kai fue el 
primero en levantar la lata de cerveza y beberla en un minuto. 
 
"¿No beberás?" 
 
"No." 
 
"Entonces lo beberé por ti." Mientras hablaba, agarró mi lata de 
cerveza y en poco tiempo se bebió hasta la última gota. Oh, 
¿bebes cerveza para quien sea que ames? Es realmente 
conmovedor. 
 
"Kai, hijo de puta, lo compré para Third, no para tu piel gruesa." 
 
"Vomitó cuando estaba borracho y tenía un sarpullido por todo el 
cuerpo. ¿No te da pena? ¿Y por qué no tengo derecho a beber su 
cerveza?" 
 
"¿Son marido y mujer o qué?" 
 
"Vete a la mierda". Esto es realmente molesto. 
 
"¿Por qué no le echas un vistazo a tu amada primero? Tiene la 
cara llena de rechazos. ¿No estas triste, Kai? No te reconoce, 
oh..."3 
 
"Third, ¿quién soy yo para ti?" Me preguntó en voz baja, 
apretando sus dientes amenazadoramente. Sabía claramente que 
nunca le respondería para no dar a mis amigos algo de lo que 
reírse, pero aún así quería preguntarle.3 
 
"Nada".8 
 
"Pero tú ya eres mío." 
 
"¿Desde cuándo?" 
"No por comportamiento, sino emocionalmente." 
 
"Lo tengo, lo tengo. Los dejo para que hablen de ello. No puedo 
beber más cerveza". 
 
A veces me pregunto por qué decidí viajar con los tres. ¿Es para 
escribir el guión y elegir la escena o para burlarme de ellos hasta 
el final? 
 
 
[Escena 2: Vagón 16 / En el tren / 05:30 a.m.] 
 
 
"Señora, tres cervezas más." 
 
"Muy bien, muchacho." 
 
Durante la última hora y media, Bone, Too y Kai no pararon en 
absoluto. La bolsa de plástico que le pidieron al conductor para la 
basura estaba llena de latas de cerveza. ¿Están aquí para viajar o 
para emborracharse? 
 
"Third, recuerdo que aún podemos jugar en el viaje en tren." Too 
tiene el mejor cerebro cuando está borracho y siempre tiene 
buenas ideas. 
 
"¿Qué juego?" 
 
"El juego que jugamos en la fiesta de la piscina la última vez." 
 
"No puedo recordar. Siento como si hubiera jugado cientos de 
juegos." 
 
 
"El juego en que se dice la respuesta primero y luego adivinas la 
pregunta." 
 
"¿Cómo se juega? No recuerdo haber jugado ese juego." ¿O 
estaba demasiado borracho ese día para recordar el juego? Bone 
tuvo que mostrarme cómo jugar el juego. 
 
"Si digo Quentin Trentino, tienes que adivinar la pregunta."1 
 
"Ya veo, ¿pero por qué tenemos que añadir toda esta mierda a 
nuestra película?" 
 
"Eres aburrido, pero estás jugando de todos modos, así que 
termina el juego." 
No me mires a la cara. ¿Parece que quiero jugar? 
 
"Tu director favorito, ¿verdad?" 
 
"Así es, Third. ¡Eres genial!" Bueno, es muy interesante. 
"Third, adivina el mío también. Marketing". Too sonreía y 
enderezaba la espalda. Sus ojos estaban fijos en mí. Lo siento, 
¿a qué clase de juego retardado estás jugando?2 
"¿Tu curso favorito?" 
"Incorrecto". 
 
 
"¿El curso en el que no tuviste tiempo de inscribirte?" 
 
 
"No, Third estaba llorando en el aula." 
 
 
"Oh, obtuviste una F por primera vez."9 
 
 
"Bien, la pregunta es que por primera vez en mi vida tengo una 
asignatura con F." Suena como si estuvieras aprendiendo bien. 
Esta es una asignatura de primer año, y el marketing es 
simplemente la asignatura más sencilla para los estudiantes del 
departamento de cine."Yo también quiero jugar." Incluso Kai tiene 
que unirse a la diversión. "Flipped". 
 
 
"Eso es muy simple, ¿cuál es mi película favorita?" 
 
 
"¡Mal!" Ow.... 
 
 
"¿La primera película que reseñé?" 
 
"¡Mal!" 
 
"La respuesta es la película que mas que he visto en mi 
vida." Todos nuestros amigos abrieron sus bocas de par en par. 
Espera un minuto, Kai dice que es el que más odia las películas 
románticas, pero las que más ve son en realidad películas 
románticas. 
 
 
"¿Realmente la viste?" Le pregunté. 
 
"Por supuesto, lo hice. Mi cerebro iba a explotar." Después de 
eso, tiró de su boca y me sonrió, y su boca estaba a punto de 
llegar al final de su oreja. 
 
 
"Pregúntame a mí también". 
 
 
"No puedo pensar en nada." 
 
 
"Entonces te haré una pregunta más. La respuesta es sí." 
 
 
"¿Qué, puedo pedir prestado dinero?" No sé por qué mi corazón 
late un poco raro cuando respondo a esa pregunta. Los dos 
amigos que estaban sentados enfrente también parecían 
extraños, incluso la cara de Kai no es normal. 
 
 
"No." 
 
 
"¿Quieres que viajemos juntos?" 
 
 
"No, claramente sabes la respuesta." 
 
 
"No sé, ¿qué quieres que adivine?" 
 
 
"Ya sabes." 
 
"¿Te invito a cenar mañana?" 
 
"No." 
 
"¿Ir al baño contigo?" 
 
 
"Maldita sea, lo estás evitando. La cuestión es si quieres salir 
conmigo o no".10 
 
 
"¿Tan simple?" 
 
"Bueno, si así de simple. Responde rápido". 
 
 
"¿Qué quieres que te responda? Obviamente sólo tienes una 
respuesta". 
 
 
"Ehhhhh." 
 
"¿Así que accediste a salir conmigo? Déjame besar tu 
frente." Luego me sujetó la cabeza con fuerza con su gran mano, 
y en un momento sus labios cayeron pesadamente sobre mi 
frente. 
 
 
"Espera un minuto, no estoy de acuerdo." Lo dije tan serio que 
mis tres amigos que estaban felices se congelaron. 
 
 
"¿Qué quieres decir?" Preguntó Kai. Sus ojos estaban llenos de 
confusión. 
 
 
"En estar contigo como novios..." 
 
".... 
"Lo siento, pero creo que es mejor no hacerlo".99 
 
En ese segundo, vi la sonrisa en la cara de Kai comenzar a 
desvanecerse...