Capi

tulo 75 
Cuando las clases en la universidad volvieron a iniciar, la tarea 
más importante para los estudiantes de arte sigue siendo la obra 
de teatro. Muchas personas estaban demasiado ansiosas para 
comer o dormir. La gente del departamento de sonido estaba tan 
ocupada que incluso dormían en el auditorio. Y yo, que  durante 
mucho tiempo no tenía nada que hacer, estaba a cargo de 
algunos trabajos auxiliares y de la venta de entradas para el 
departamento de Relaciones Públicas.  
 
                     
 
Mi vida es muy tranquila, sólo algunos trabajos nuevos pueden 
hacerme sentir nervioso y emocionado, así que mi estado de 
ánimo en general todavía tiene altibajos, pero no tendrá mucho 
impacto en mí. Kai todavía me persigue y puedo sentir sus 
esfuerzos. He pensado en muchas maneras de renunciar a él. 
Una de ellas es escribir algunos defectos que no puedo aceptar, 
porque creo que me pueden ayudar a olvidarlo. 
 
                     
 
Todavía puedo recordar claramente esas deficiencias, pero 
ahora, si las miro de nuevo, ha sido completamente inaplicable. 
¿Puede el amor realmente cambiar a una persona? 
 
                     
 
 
 
Primero, conduce demasiado rápido. 
 
                     
 
"Kai, ¿cuánto tiempo llevará llegar allí? Si llegamos tarde a clase, 
te arrancaré la cabeza". 
 
                     
 
"Yo también tengo prisa, pero si conduzco rápido, me temo que 
morirás en el asiento trasero." 
 
                     
 
"No tiene que ser tan lento, ¿verdad?" 
 
                     
 
"Esa es la velocidad adecuada para ti." 
 
                     
 
"¿A que velocidad estas conduciendo?" 
 
                     
 
"20." 
 
                     
 
"20?! ¿Conduces a 20km/h una moto tan grande? Podrías por 
favor vender a Charlie. Estoy harto de esto." 
 
                     
 
"¿Por qué estás tan malhumorado ahora? ¿Estás con la regla?" 
 
                     
 
"Ohhooooooooooo! ¡Muere Kai! Ohhhhhhhhhhhhhhhh!" 
 
                     
Segundo, no sabe trabajar duro, si hay algo que no le gusta, 
se rinde. 
 
                     
 
"Ve a casa y envíalo a la tienda mañana para que lo reparen." 
 
                     
 
"Me temo que quieras usarlo esta noche, o puedes usar la mía 
primero, yo le echaré un vistazo a tu computadora". 
 
                     
 
"No tengo prisa." 
 
                     
 
"Pero la tarea es para pasado mañana." 
 
                     
 
"Pero no puedes arreglarlo." 
 
                     
 
"Lo haré. Yo también me he encontrado con este problema. 
Vamos a intentarlo". 
 
                     
 
Dos horas después... 
 
                     
 
"Es tarde. Tengo sueño. Déjalo". 
 
                     
 
"Espera a que descargue esto". 
 
                     
 
Tres horas después... 
 
                     
 
"Ya casi amanece."  
 
                     
"Está arreglado, Soy muy bueno ¿verdad?" 
 
                     
 
"¿No es mejor si pasamos el tiempo que estás arreglando la 
computadora para dormir? Las tiendas de informática están 
abiertas, idiota". 
 
                     
 
"Sólo di cuando estés contento. No tienes que fingir que estás 
enfadado". Bueno, mientras seas feliz. 
 
                     
Tercero, está lleno de lujuria y coqueteo. 
 
"¿Qué estás mirando?" 
 
 
"Nada". 
 
 
"¿No quieres perseguir pechos tan grandes?" 
 
 
"Sólo estoy mirando a mi alrededor. No iría tras él aunque me lo 
pidieras". 
 
 
"¿Por qué? 
 
 
"Porque sólo estoy detrás de ti." 
 
 
Es asqueroso... 
 
Cuatro, trata a todo el mundo como si fuera su única noche. 
 
 
 
"Amigo, ¿vas a ir al bar hoy?" 
 
 
"¿Qué bar? 
 
 
"El que está cerca de la escuela". 
 
 
"Déjenme preguntarle a Third. Third, Bone y Too van a tomar un 
trago.  
 
¿Vas a ir?" 
 
 
"No, tengo que lidiar con la obra de teatro. Ustedes tres pueden 
irse". 
 
 
"Entonces yo tampoco voy". 
 
 
"¿No te vas a acostar con chicas? Eso es bueno." 
 
 
"La única esta sentada frente a mí y es suficiente". ¡Otra vez! 
Estoy harto de ti... 
 
Quinto, la mujer que lo precede es un gran problema. 
 
 
"Third, si tienes una llamada con un número que termina en 92, 
no tienes que contestarla." 
 
 
"¿Qué pasa? ¿De quién es ese número?" 
 
 
"Mi ex-novia me llamó al principio y ya la bloqueé, pero no tienes 
que preocuparte por eso. No tengo nada que ver con ella y tú 
tampoco tienes que preocuparte por ella, porque haré todo lo 
posible por no dejar que nadie se meta contigo". 
 
Sexto, no es lo suficientemente inteligente. 
 
 
"Siempre me llamas estúpido." 
 
 
"Porque eres estúpido, Kai." 
 
 
"Pero sé que me amas. ¿Eres lo suficientemente inteligente?" 
 
 
 "Uh...." 
 
 
Séptimo, nunca ha amado a nadie. 
 
"La única persona a la que amo eres tú..." 
 
Estos son siete defectos que Kai ya no tiene. Kai está dispuesto a 
cambiar para mejor. Hay muchas cosas en su carácter que no 
han cambiado, pero no quiero forzarlo a cambiar, porque nuestro 
amor se trata más bien de entendernos. Estos siete defectos no 
son todos los defectos de Kai. También estoy tratando de 
adaptarme para aceptar sus otros defectos. 
 
Es difícil de creer, pero desde el día en que me enamoré de él, 
hemos recorrido un largo camino. 
 
"¡Prepárense todos, la función empezará en 15 minutos!"  Todo el 
backstage escuchó la voz de P'Cent, y el público ya había entrado 
al escenario uno tras otro. Hubo dos actuaciones en total, y hoy 
es la última. 
 
Faan y Pink y todos los actores hicieron un gran trabajo ayer, y 
estoy seguro de que será igual de bueno hoy. 
 
 
"¿Quieres un poco de agua?" P'Cent me pidió y me dio el agua. 
 
"Gracias, pero creo que deberías beber más agua." Sus labios 
han perdido color. Supongo que está demasiado nervioso. 
 
 
 
La persona más nerviosa de toda la actuación fue el director. 
Incluso cuando los actores corrían de arriba a abajo para 
cambiarse de ropa y de peinado, él se paraba rígidamente al lado 
del escenario y miraba fijamente al escenario inmóvil. La tarea 
entre bastidores era igualmente pesada. El departamento de 
sonido tuvo que ajustar la música de la parte trasera. Too tuvo 
que llevar una cámara grande y tomar fotos alrededor del 
escenario, pero por suerte había otros estudiantes con él. 
"Va a empezar." P'Cent me dio una palmadita en el hombro. 
 
 
La voz del anfitrión salió por el micrófono. La cortina roja aún 
estaba inmóvil. El público miraba excitado al escenario y la 
música se escuchaba poco a poco. 
 
 
"¡Entonces, por favor, disfruta de la obra de teatro del año 2017, 
Likebrary!" 
 
 
La cortina roja se levantó en alto, y el gran panel de fondo detrás 
de la cortina fue finalmente revelado, pero el escenario aún 
estaba oscuro, hasta que un rayo de luz golpeó el cuerpo de la 
protagonista, y hubo una ronda de aplausos. 
 
 
Durante dos horas, todos lloraron y se rieron, estaban nerviosos y 
emocionados, no sólo el público, sino también nuestro personal 
que ha trabajado duro para la obra de teatro durante varios 
meses. 
 
 
Los estudiantes de arte me lo dieron todo. Me dieron amistad, me 
permitieron aprender el trabajo duro y la persistencia, y también 
me enseñaron cómo asignar mejor mi tiempo, lo que es más 
importante.... Me dieron el valor para dar un paso adelante y amar 
de nuevo. 
 
Crecimos juntos. 
 
 
"Ya casi termina. Prepárate."  La voz del superior sonó de nuevo. 
El acto final de la obra de teatro estaba a punto de caer. Todos 
los que estaban en el fondo observaron en silencio la última luz 
que se oscurecía lentamente. El público nos aplaudió 
calurosamente. 
 
 
Los aplausos continuaron mientras P'Cent subía al escenario, se 
inclinaba para agradecer al público y se paraba en el centro del 
escenario. 
 
"¡Nuestros actores!" 
 
 
"¡Ahhhhhhh!" 
 
 "¡Grupo de actuación!" 
 
 
Los otros 12 estudiantes tomaron el escenario de la mano y 
sonrieron para darle las gracias. 
 
 
El anfitrión siguió presentando al personal de la obra de teatro. 
Todos se tomaban de la mano en el escenario y el telón se iba 
quedando atrás. 
 
 
"Por último, pero no por ello menos importante, ¡nos gustaría 
presentarles a nuestro equipo de guionistas!" 
 
 
P'Yangyee y yo subimos al escenario, cogidos de la mano, 
mientras P'Cent estaba de pie en medio del escenario, nos 
inclinamos y agradecimos al público. P'Yangyee fue a pararse con 
sus amigos, y yo estaba a punto de irme cuando una voz me 
llamó. 
 
 
"¡Third!" 
 
 
"..." ¿Quién es? 
 
 
"Third, aquí." Intenté mirar en la dirección de la voz y encontré a 
Kai, que se suponía que estaba de pie en el escenario, corrió 
hasta el final del escenario. Tenía varios trozos de cartón blanco 
en la mano y me miró con la cabeza en alto, como si quisiera 
decirme algo. 
 
 
"Third, tengo algo que decirte." 
 
 
"Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhh!!!!!" Hubo muchos gritos, tanto 
desde el escenario como desde las sillas. 
 
 
Volteé los ojos hacia la proyección del lado izquierdo del 
escenario, donde aparecieron mi cara y la de Kai. Ahora toda la 
audiencia puede vernos claramente a Kai y a mí en la transmisión 
en vivo. Camarógrafo, por favor, no agrandes más la foto. Me voy 
a morir de vergüenza..... 
 
Kai me mostró el primer trozo de cartulina blanca, que fue mi 
declaración hace mucho tiempo. Aprendí esta idea de Love 
Actually. 
 
Y luego la segunda cartulina: 
 

 
 
La tercera cartulina: 
 
 
 
 
 
 
 
 

La cuarta cartulina: 
 
 
 
Hay algunas fotos en el siguiente cartón, incluyendo Batman, 
Superman y Capitán América. ¿No es esa la tabla que usé antes?  
No te estás esforzando. 
 
 
La sexta cartulina fue sacada: 
 

 
Luego la séptima tabla: 
 
 
 
Sigo leyendo las palabras de la pizarra, ¿cómo no exponer mi 
timidez ante tanta gente? ¡¿Qué debo hacer?! 
 

 
 
"Aaaaaaaaaahhhhh!" Hubo otro grito cuando se mostró el tablero. 

 
 
 
 

 
 
Al hombre alto sólo le quedaba la última tabla. Mi corazón latía 
rápido. Aunque no soy una persona que llora, pero tengo ganas 
de llorar ahora mismo. 
 
 
La última tabla estaba mirando hacia otro lado. No podía ver lo 
que estaba escrito en él, así que esperé a que Kai lentamente 
diera la vuelta a la tabla. 
 
Ese segundo que vi: 

 
"¡Ahhhhhhhhhhh!" Mis oídos están llenos de gritos y mis ojos 
estaban borrosos por las lágrimas. Kai puso la tabla en el suelo y 
me dio dos pulgares hacia arriba mientras me sonreía. 
 
 
Mierda, ¿vas a copiar todas las escenas de la película? 
 
 
No había preguntas para que yo las contestara. Sólo podía 
pensar en las palabras que había escrito. Pronto sonó el telón de 
la obra de teatro y el telón se cayó por completo, y todo el mundo 
seguía gritando y aplaudiendo. 
 
 
Kai corrió al escenario y me tomó de la mano y se puso de pie 
con los estudiantes del departamento de arte. 

 
 
"Bueno, envejezcamos juntos". Esta frase, sólo nosotros dos 
podemos oírla. 
 
 
Likebrary ha terminado oficialmente. El drama que tuvo lugar en 
nuestra vida ha llegado a su fin.