Capi

tulo 19 
"¿Qué quieres comprar? ¿Por qué estamos aquí parados?" 
¿Delante del estante de pintalabios? Estaba tan avergonzado que 
quería cavar un hoyo en el suelo. 
 
"Quiero comprar lápiz labial como regalo para una chica." De 
repente se me congeló la cara, pero no dije nada. Kai compra 
perfumes y cosméticos para mujeres, pero normalmente no me 
pide ayuda. Hoy es una excepción. 
 
"¿Por qué no la dejas elegir?" 
 
"No sé, quiero elegir por ella personalmente." Ok, si eres feliz. A 
pesar de que él sabía que yo nose lo que es el lápiz labial. Aún 
así me lo pidió: "¿Este color es bueno?" 
 
"Ok..." 
 
"¿Qué tal este?" 
 
"Esto también es hermoso." 
 
"¿Qué te parece esto? ¿Cuál de los tres es el mejor?" 
 
"¿Tiene más de una boca? ¿Por qué quieres comprar tantos?" 
 
"Las mujeres son diferentes a nosotros, ¡sólo elige una!" 
 
"Esto es rosa, esto es rosa, esto... también es rosa, así que ¿cuál 
es la diferencia?" 
 
"¿Lo es?" De todos modos, no podemos elegir cuál es mejor ni 
diferenciarlas... así que el personal vino a ayudarnos. 
 
"Disculpe, ¿qué tipo de lápiz labial necesita?" Kai me echó un 
vistazo y esperó que yo me ocupara de la pregunta. Pretende 
mirar hacia otro lado y admirar la decoración de la luz, ¡esta gran 
vaca estúpida! 
 
"Necesito.... un pintalabios para la boca..." Esta es la única 
respuesta que se me ocurre. 
 
"Hay muchos estilos diferentes de lápiz labial. Hay líquidos y 
cremosos, mates y aterciopelados, o quieres un tinte de labios 
más claro?" No pude entender nada de lo que dijo. Señalé a los 
pocos que fueron seleccionados por Kai. 
 
"Quiero algo como esto" 
 
"Si quieres saber qué color prefieres, puedes probarlo." 
 
El personal fue llamado para ayudar a otro cliente, dejándonos a 
mí y a Kai de pie y pensando en lo que ella quería decir con 
"probar el color". 
 
"Third". 
 
"¿Qué?" 
 
"Déjame probártelo". Me aplicó el pintalabios en los labios. Quería 
morir en el acto, pero Kai parece feliz. Me miré en el espejo con 
total abandono, hasta que el personal regresó. 
 
"¿Has escogido el que te gusta?" 
 
"El que esta en la boca de mi amigo, ¿ok?" 
 
"¿Ha?" La gente de la tienda estaba aturdida. Mi boca está 
hinchada de color naranja en el centro como un coreano. Kai, 
maldita sea. Si vuelves a hacer esto la próxima vez, no me pidas 
que te acompañe. Soy tu amigo, no tu ratoncito blanco. Todo el 
mundo estaba tratando de encontrar un desmaquillador para mí. 
Cuando finalmente pagó por el artículo, salí corriendo de la 
tienda. 
 
Para estar seguro, mi amigo compró varios lápices labiales y 
gastó mucho dinero. Pero eso no es suficiente. También me llevó 
a una tienda de marca para comprar un brazalete. 
 
"¡Maldición, esto es tan caro!" 
 
"Echaremos un vistazo, ¿está bien?" Me mostró un brazalete de 
plata. 
 
"No sé mucho de brazaletes, tú mismo los eliges." Después de 
eso, Kai ya no me lo pidió. Eligió uno en silencio y lo pagó. 
También compramos otras cosas al azar hasta que me paré en 
una gran librería. Miré varios libros que quería comprar, pero no 
sé cuál conseguir. 
 
"¿Qué es lo que quieres?" Kai me preguntó desde detrás de la 
estantería. 
 
"Estoy pensando en cuál conseguir." 
 
"¿Por qué no lo compras todo?" 
 
"¿Ha? Ya he comprado cuatro. Si consigo unos cuantos más, 
estaría gastando más de la cuenta. Tal vez sólo este sirva". 
Decidí elegir un libro sobre viajes y producción de películas y lo 
pagué en el mostrador. 
 
"Vamos, vámonos. Si no, sería demasiado tarde para una 
película". Asentí con la cabeza, así que fuimos al cine con las dos 
manos ocupadas. 
 
¿Sabes lo feliz que estoy esta noche? 
 
Pude comer contigo, ir de compras juntos y ver películas juntos. 
Aunque no he resuelto completamente mis sentimientos, este es 
el mejor estado de nuestra relación. 
 
Estamos sentados uno al lado del otro en el cine. Es diferente de 
verlo desde atrás. Es lo peor en la vida estar enfadado con él. No 
dejaré que esto vuelva a pasar. 
 
Desde el comienzo de la película hasta el rodaje, aunque fueron 
sólo dos horas, mi doloroso corazón pareció revitalizarse, a pesar 
de que la película no era tan romántica como me había 
imaginado. 
 
"¿Adónde vas ahora?" Le pregunté. 
 
"Sr. Third, ya es medianoche, ¿no es hora de volver a casa?" 
 
"Oh, lo olvidé." 
 
"¿Dejaste tus cosas en el casillero? Tomemos las cosas y 
volvamos juntos". 
 
Realmente quiero detener el tiempo en este mismo momento, 
pero sé que es imposible. Sólo somos amigos, ya no puedo ser 
codicioso. 
 
Caminé al estacionamiento subterráneo con Kai. Nuestro 
transporte estaba estacionado en diferentes lugares, así que 
tenemos que estar separados de aquí. Me dio una bolsa de 
plástico blanca antes de partir, pero no me dijo qué había dentro. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
"Aiya" 
 
"¿Para mí?" 
 
"Sí, nos vemos mañana, no te duermas hasta muy tarde." Kai 
extendió la mano y tocó mi cabeza antes de irse. Miré la bolsa de 
plástico en mi mano y encontré.... 
 
Son los pocos libros que quería comprar.... 
 
¿Sabes lo feliz que estaba en ese momento? Aunque no pude 
conseguir su corazón, pero si se preocupa por mí así, estoy 
satisfecho.... 
 
Sintiéndome conmovido, mis lágrimas rebosaban en mis ojos. 
Tengo que esconderme rápidamente en el coche antes de que 
me vuelva más dramático...