Capi

tulo 74 
 
 
[Escena 4 al aire libre / Estación de ferrocarril de Surat Thani / 
16.00 h.]3 
 
Después de más de diez horas de viaje, los cuatro matones 
finalmente llegaron a salvo a Surat Thani. Después de bajar del 
tren, inmediatamente tomamos un barco a la isla de Sumei. Los 
otros dos matones fueron a la isla de Pha Ngan para una fiesta de 
luna llena. Kai y yo, dos personas que no disfrutan de la fiesta, 
decidimos no ir. 
 
Ahora sólo estamos Kai y yo en la casa que alquilamos para las 
vacaciones. El propósito principal del viaje era sentarnos en el 
tren y pensar en el guión, para que pudiéramos hacer lo que 
quisiéramos después de bajar del tren, pero mis otros dos amigos 
seguramente volverán borrachos y nos encontraremos por la 
mañana.14 
 
"Podemos alquilar motocicletas aquí para dar la vuelta a la isla." 
 
"Sí, ¿pero puedo descansar ahora? Estoy exhausto." Es bueno 
viajar en tren, pero es demasiado lento. Lleva más de diez horas. 
 
Afortunadamente, no había muchos pasajeros en el autobús, así 
que Bone y Too todavía pudieron venir y tocar la guitarra y cantar 
juntos, de lo contrario Kai me habría comido hasta los huesos.11 
 
La casa de vacaciones que alquilamos era un edificio de dos 
pisos con un dormitorio arriba y un dormitorio abajo. Pero el 
dormitorio de abajo fue reservado por Bone y Too, porque iban a 
volver mañana por la mañana y dormir hasta morir abajo. Kai y yo 
teníamos la habitación de arriba, y me dijo en el momento de la 
reservación que había dos camas individuales y un baño privado 
en la habitación, y que todo estaba bien equipado, pero cuando lo 
miro....1 
 
"Kai, ¿no dijiste que era un par de camas, y cómo se convirtió en 
una sola cama grande?"25 
 
"Esta es la cama donde duermen un par de personas. ¿No es 
exactamente una cama para dos personas?"23 
 
"¡No!" 
 
"¿Por qué no, dijiste que querías una cama para dos, no es una 
cama para dos?" Estaba atrapado por Kai de nuevo, pero ahora la 
casa ha sido arreglada y parece demasiado cambiarla en el último 
minuto. Parece que sólo puedo dormir en una cama con Kai.11 
 
Llevé mi equipaje a la habitación y no pensé en ordenar mi ropa y 
artículos de aseo. Me acabo de acostar en la cama. 
 
"Entonces me ducharé primero". 
 
"Haz lo que quieras."1 
 
"Puedo hacer lo que quiera. Entonces, ¿puedo tener sexo 
contigo?"40 
 
"Puedes ir a otro lugar a tener sexo". 
 
"Entonces, ¿por qué te acostaste ahí y me sedujiste?"31 
 
"No te estoy seduciendo, Kai. Te lo ruego, ¿puedes mantenerte 
alejado de mí?" 
El hombre alto se rió. Vagabundeaba alegremente por la 
habitación silbando, y pronto entró en el baño. Así que 
rápidamente aproveché la oportunidad de dormir para reponer mi 
energía.12 
 
Estaba completamente oscuro, y las luces me pincharon para 
abrir los ojos. Kai no fue a ninguna parte y estaba durmiendo a mi 
lado en el mismo lío. Parece que hoy no hay nada que hacer, solo 
quedarse en la habitación.1 
Cuando salí de la ducha y me puse ropa cómoda, el hombre alto 
ya me estaba esperando. 
 
"¿Vas a bajar a cenar?" 
 
"Mmm." 
 
"Hay muchos karaokes y bares ahí abajo." 
 
"Mira, vas a mostrar tus verdaderos colores de nuevo."20 
 
"Sólo digo lo que hay, no que iba a ir." 
 
"¿De verdad?" 
 
Nuestra casa de vacaciones tiene una gran área pública, con la 
piscina en frente y el restaurante no muy lejos en frente. Fuimos a 
comer y compramos bocadillos y cerveza. 
 
Cuando volví a la casa, subí las pequeñas escaleras hasta el 
techo de la casa, donde había un espacio para que jugáramos 
juntos, donde pudimos sentarnos juntos y disfrutar de la vista 
nocturna, y había dos sillones reclinables para recostarnos y 
observar las estrellas. Se ve tan romántico... Si sólo Kai no 
estuviera allí...49 
 
"¿Quieres una cerveza fría?" Mira, cuando subo, Kai tiene que 
seguirme a todas partes.1 
"Tráela". 
 
"¿Puedo acostarme contigo?" 
 
"¿Quién no te deja acostarte?"1 
 
Me acosté primero, y a Kai le costó mucho acercar su silla antes 
de que se acostara cómodamente. Le quité la lata y empecé a 
beber lentamente, mirando el paisaje que me rodeaba. 
 
"Hay brisa." Kai sigue intentando encontrar algo de lo que hablar. 
 
"¿Qué crees que Bone y Too están haciendo ahora?"10 
 
"¿Bailar hasta morir? La razón por la que vas allí es para 
divertirte, olvidar el mundo." 
 
"Entonces, ¿por qué no te vas? Puedo estar aquí solo". Kai es 
una persona muy sociable, le gusta escuchar canciones fuertes y 
le gusta divertirse. A veces pienso que es por mi culpa que él 
frena su propia naturaleza.22 
 
"No quiero ver a ninguna chica. Sólo quiero estar aquí y 
mirarte."11 
 
"Corte~" 
 
"Las estrellas son hermosas esta noche." 
 
"No llueve para que podamos ver las estrellas." 
 
"¿Qué estrellas conoces?" 
 
"No, no reconozco las estrellas. Sólo me gusta verlas." 
 
"A mi también". 
 
Los dos estábamos callados, y no había canto, ni ruido en el 
tejado, sólo el choque de las olas contra la orilla. 
 
Pero después de un tiempo, el hombre a mi lado encontró un 
nuevo tema. 
 
"He pasado por muchas nuevas experiencias contigo. Mi primer 
viaje a la isla de Sumei. Mi primer viaje en tren, la primera vez que 
te besé y la primera vez que me enamoré".29 
 
"Hubieron muchas cosas, y aún recuerdo la primera vez que te 
confesé mi amor." Todavía recuerdo esa confesión. Y pasé la 
noche escribiendo mucho cartón para confesarle mi amor. Pero al 
final, no funcionó.6 
 
"Yo también lo recuerdo." 
"Y dijiste que ibas a ir tras una chica usando ese método." 
 
"Pero nunca lo usé." 
 
"Ese método lo aprendí de Love Actually." 
 
"Lo sé, hemos visto esta película juntos acostados, y la hemos 
visto varias veces." 
 
"Third..." Se giró para mirarme. Su nariz estaba tan alta que casi 
me tocó la mejilla. Incluso podía sentir su aliento. 
 
"¿Eh?" 
 
"Tengo una pregunta para ti." 
 
"La responderé si puedo." 
 
"Si no hubiera visto tu video ese día, ¿Me hubieras dicho que te 
gusto?" 
 
"Tal vez no. Me lo hubiera guardado para mí". 
 
"¿Me seguirías amando si supieras que no podría aceptar tu 
amor?"1 
 
"Puede que todavía te ame, pero intentaré olvidarme de 
ti." Recuerdo algunas maneras para olvidarlo, pero al final.... 
 
Sigo enamorado de él....7 
 
"Entre ser amigos y amantes, ¿qué es lo que escoges?" 
 
"Elegiría el que tú quieras ser, y un día podré aceptarlo." El 
hombre alto me miró y sonrió un poco. Me sostuvo la mano con 
fuerza.4 
 
"Si un día no tengo futuro, ni progreso, ni nada, ¿seguirías 
conmigo?" 
 
"Si todavía estás a mi lado, entonces estaré a tu lado." 
 
Por qué? ¿Por qué de repente quiero llorar?14 
 
"Entonces si un día, tu tipo ideal apareciera, y esa persona es 
mejor que yo, ¿elegirías a esa persona?" 
 
"Lo pensaría..., Solo tenemos una vida, ¿Verdad?." 
 
"..." 
 
"Pero al final, elegiría al bastardo, como siempre."34 
 
Nuestras manos se apretaron más fuerte. Ni él ni yo hablamos, 
pero nos sonreímos en silencio. 
 
A veces.... Realmente quiero que el tiempo vaya más despacio, 
para que podamos sentir esta felicidad y esta alegría juntos, para 
que podamos permanecer juntos hasta que nos vayamos a 
dormir, más y más despacio, aunque el mundo nunca se detenga 
para nadie.5 
 
"Te juro que cuidaré bien de ti." No sé cuánto tiempo pasó antes 
de que Kai volviera a hablar. 
 
"Si puedes esperar." 
 
"Por supuesto que puedo esperar. Hemos llegado tan lejos." 
 
"En serio, puedes ir a un bar esta noche si quieres."5 
 
"No, no me dejas, y no quiero hacerlo." 
 
"Te doy permiso para irte." 
 
"Ja, contigo y la cerveza en la mano, ¿qué bar necesito?"3 
 
"Kai..." 
 
"¿Hmm?" 
 
"¿Quieres besarme?"67 
 
"..." 
 
"Puedes besarme esta vez, yo te lo permito."45 
 
No sé qué me hizo decir eso, pero tan pronto como terminé de 
hablar, mis labios fueron firmemente controlados por Kai. Al 
principio sentí el fuerte sabor del alcohol, pero después de un 
tiempo sólo el sabor más dulce que la miel se alojo en mi boca.12 
No sé qué pasará mañana, pero esta noche veo claramente cómo 
es la felicidad.