Capi

tulo 69 
POV THIRD5 
Finalmente, descubrí que estaba equivocado.34 
"Lo siento." 
"No es tu culpa, es mi culpa por ser un bastardo, ¿no lo 
recuerdas?" 
"Siento por no haberte creído. Siento haberte dejado aquí hoy." 
"Uh, has apagado tu teléfono. Estaba preocupado por ti. Pensaba 
que estabas en peligro". 
"Todo el mundo está a salvo. Es sólo que no quería verte." 
"Eres demasiado directo. ¿Qué hay de Too y Bone? No me digas 
que ellos también me odian." 
"No, Too específicamente se quedó conmigo, y Bone pensó que 
iría, así que quería crear una oportunidad para que estuviéramos 
solos para arreglar las cosas, pero al final..."1 
"He sido abandonado en la estación de tren. Gracias a Dios, 
Gracias ah~." El otro tipo empieza a pegarse en los labios y al 
verlo así ya no siento lástima por él. Devuélveme mis 
lágrimas...10 
"Sólo piensa en esto como un sueño." Eso fue todo lo que pude 
hacer para consolarlo. 
"¿Un buen sueño o un mal sueño?" 
"Debe haber sido una pesadilla, esperaste tanto tiempo." 
"No, no tenerte cerca es mi pesadilla."35 
Fuí sorprendido con la guardia baja. Ahora ni siquiera tengo nada 
que pellizcar, y no puedo dar la vuelta y huir. Estimo que Kai 
pronto verá a través de mi timidez. Bueno, en realidad tengo un 
cerebro de pez dorado. Estaba enfadado con él no hace mucho. 
"¿Tímido? 
"No." 
"Eso es bueno, porque te mentí." 
"Mierda". 
"Pero si pudiera conseguir tu amor, esperaría allí con mi café 
negro y Red Bull hasta que aparecieras." ¿No son las dos piezas 
de un guardia de seguridad nocturno? 
"¿No dijiste que no fuiste a ninguna parte?" 
"Fui a orinar a esa hora, así que lo compré. Si no hubiera tenido 
que orinar con tanta urgencia me habría quedado donde estaba, 
ya sabes, era realmente como un actor que era filmado en 
secreto por cámaras ocultas". 
"¿Lo dices para consolarme o para burlarte de mí?" 
"No quise decir eso, pero en el próximo viaje..."3 
"¿Hmm?" 
"Empecemos de nuevo en nuestro próximo viaje." 
"Uh." 
"Dijiste que querías hacer películas de ciencia ficción en tu último 
año, pero no tuve ninguna idea hasta que te esperé en la estación 
de tren." También se sirvió el tercer plato de fideos. Kai cogió los 
palillos y empezó a llevárselos a la boca. 
"¿Qué ideas estúpidas se te han ocurrido otra vez?" Es mejor 
hablar con él que verlo comer. 
"Quiero contar la historia de un hombre que esperaba a su 
amante en una estación de tren. Aunque no sabe si esa persona 
aparecerá o cuándo. Pero de repente, el hombre fue asesinado. 
Cuando se despertó de nuevo, aún estaba en la plataforma. Pero 
lo mataron y luego se despertó de nuevo".7 
"Mierda, eso fue <Edge of Tomorrow>".4 
"Mi objetivo no es copiar películas, sino criticar tu comportamiento 
por hacer esperar a la gente durante mucho tiempo."1 
"Eres realmente malo." 
"También grabé unas notas de voz. ¿Quieres oírlas?" 
No sé cómo me regañará. Fue abandonado en la estación de tren 
durante todo un día. Debería decir algo muy desgarrador. Cuanto 
más veía que eran una docena de grabaciones, más ansioso me 
sentía. ¿Por qué me regañas tanto? 
"¿Vas a matarme? Hay tantos. " 
"Todo está en mi corazón." 
Así que tuve que presionar la primera grabación mientras miraba 
al hombre alto que estaba comiendo fideos con la cabeza 
inclinada. Kai no parecía prestarme mucha atención, así que 
empecé a escuchar atentamente las grabaciones de su teléfono 
móvil. 
Primera grabación 
[Tenemos una cita a las 8:00. La estación de tren está llena de 
gente. Te esperaré en la plataforma 7. Ven rápido, o perderás el 
tren.] 
Segunda grabación 
[9 en punto, ¿todos sus despertadores se suicidaron? Llevo dos 
horas esperándolos, pero no he visto a nadie. Hay otra llamada 
de embarque por allí. El tren que vamos a tomar saldrá pronto y 
merecen perderlo.] 
Tercera grabación 
[Maldita sea!, son las 10 en punto, ¿dónde diablos estás? ¿Tus 
padres no te enseñaron a contestar el teléfono?] 
 
 
"¿Maldita sea?" 
"Para aliviar el estrés".3 
 
 
Cuarta grabación 
[Son las 11 en punto, ¿aún no has visto tu sombra, o debo irme a 
casa?] 
 
 
 
 
"¿Entonces por qué no regresaste?" 
"Porque tenía miedo de que te pongas triste si aparecías y yo no 
estaba allí."1 
"Entonces, ¿no estás triste por esperar así?" 
"Si debe haber alguien que esté triste, esa persona debería 
ser yo."20 
 
 
Quinta grabación 
[Ya es mediodía, mi estómago ha estado sonando sin parar, así 
que tuve que comer los sándwiches que traje. ¿Te encuentras 
bien? ¿Se le pinchó una llanta al auto? Estoy preocupado por 
ti...]2 
 
 
Sexta grabación 
 
 
[La una en punto, no tengo miedo de perder el tren ahora. No me 
importa qué tren este saliendo de la estación. Sólo tengo miedo 
de que no aparezcas.]16 
 
 
Todavía estoy escuchando una docena de sus grabaciones. Kai 
las grabó a cada hora. Para registrar la situación y su estado de 
ánimo en ese momento. Sé claramente lo doloroso que es 
esperar. También puedo imaginarme lo ansioso y triste que debió 
estar Kai al ser abandonado en la estación de tren.5 
A las seis de la tarde, las grabaciones se detuvieron. 
 
 
"El celular está muerto." Lo supe inmediatamente. 
"¿Enserio? Grabaste hasta que el teléfono se quedó sin batería". 
"No, hice una llamada antes de que el teléfono se quedó sin 
batería." 
"¿No dijiste que no me llamaste?" 
"Te llamé una vez, pero descubrí que habías apagado tu celular, 
así que no te volví a llamar. Tenía miedo de que te aburrieras, así 
que empecé a llamar a mis compañeros de clase del mismo 
curso, pero nadie sabía adónde habías ido. Tenía mucho miedo 
de que te encontraras en peligro, ¿sabes?; En ese momento, 
seguía enfadado por haber sido abandonado por ti". 
"..." 
"Pero después de eso, inmediatamente me preocupé por ti. Tenía 
miedo de te hubiera pasado. Tenía miedo de todo, hasta que uno 
de mis superiores me dijeron que te vieron a ti y a Too en el 
centro comercial. Finalmente me sentí aliviado. Y me consolé 
diciendo que aun vendrías, así que seguí esperando".7 
"Te estabas mintiendo a ti mismo." 
"Bueno, sí, ¿sabes lo que te diría si mi celular aún tuviera la 
batería?" 
"Deberías maldecirme. Puedes maldecir todo lo que 
quieras." Supongo que eso paso, porque él sabía que la razón por 
la que no vine era porque no quería, y no por un accidente o una 
emergencia. 
"Entonces escucha la undécima grabación." 
"..." 
"Third, ¡Vete a la mierda!"26 
"..." 
"Mientras estés bien, te esperaré en el mismo lugar".21 
Entonces sonrió y extendió su mano y tocó mi cabeza, como para 
consolar al niño que hizo algo malo. 
Lo sé.... 
Lo que dijo sobre esperar no se refiere al lugar en el sentido del 
espacio, sino en el sentido emocional.1 
 
 
"Kai, ¿sabes cómo me sentí cuando Bone llamó a la puerta y dijo 
que no fue al viaje contigo?" 
"¿Creíste que me lo merecía?" Agité la cabeza.1 
"Me sentí angustiado." 
"..." 
"No dejaba de decir en mi corazón que deberías irte a casa y no 
esperar por mi." 
"Pero aún así te esperé, porque sabía que aunque no podría ir de 
viaje contigo, al menos podría regresar a casa contigo."4 
"Has esperado más de lo que yo he caminado hacia ti."3 
"Uh huh~" 
"¿Vas a dormir e 
n mi departamento esta noche?" No es una invitación, sólo una 
pregunta. 
"Llevo mucho tiempo esperándote, así que volvamos a tu 
departamento después de cenar. Me muero de sueño". Kai, que 
solía comer despacio, está comiendo más rápido. Tan pronto 
como terminamos de pagar, fuimos directamente a mi pequeño 
departamento donde Bone y Too nos están esperando.