Capi

tulo 20 
 
"Mis amigos ~" Es Kai. Tuvimos que mirar la dirección de su voz. 
Estaba sonriendo, a su lado había una chica guapa. 
Se vistió elegantemente, y es diferente de otras chicas que han 
estado con Kai. De repente, me llamó la atención un valioso 
brazalete que llevaba puesto. Esta es la pulsera que compré junto 
con Kai hace unas semanas. Kai se lo tomó muy en serio y lo 
eligió durante casi una hora. Le queda muy bien a la chica. 
No siento envidia en absoluto. Los libros que Kai me compró son 
llevados a leer todos los días. También lo puse debajo de mi 
almohada. El valor del regalo no tiene nada que ver con el precio, 
depende de quién lo da. 
"¿De dónde sacaste a la chica?" 
"De otro departamento". 
Lo extraño es que esta es la primera chica que tomó la iniciativa 
de presentarnos. 
"¿Y luego? ¿No nos la vas a  presentar?" 
"Estoy a punto de..." 
"Esta es Prao, mi novia." 
"Hola a todos, mi nombre es Prao, soy una novata en el 
departamento de literatura. Estoy muy contento de conocerlos." 
 
 
Ella se presentó muy bien y se sentó con Kai. No dije una 
palabra, sólo le sonreí. No tenía fuerzas para decir nada. 
Too me dio palmaditas en la pierna debajo de la mesa como 
consuelo. Sólo puedo seguir sonriendo y poniéndome 
rápidamente los auriculares, para no tener que volver a oír a Kai y 
la voz de la niña. Sigo enviando la comida a mi boca, puedo sentir 
las manos, que están sosteniendo la cuchara y el tenedor, están 
temblando. 
Un sentimiento que no podría describir en mi corazón. Las dos 
personas del lado opuesto me miraban con ojos brillantes. Sólo 
podía mirar hacia abajo para evitar el contacto visual. 
"¿Qué le pasa a tu amigo Kai?" Su voz atravesó mis auriculares y 
se metió en mi oído. Mis de lágrimas cayeron incontrolablemente 
sobre mi comida. 
"Third, ¿qué te pasa?" Kai me preguntó, tuve que limpiar las 
lágrimas de mi cara y me reí a carcajadas. 
 
 
"Esta canción es demasiado triste, me hizo querer llorar, jajaja 
jajaja..." 
 
 
"Third, pensé que P'Cent te estaba buscando... Sígueme." 
Cuando terminé, Bone agarró rápidamente mi mano y se puso de 
pie. Lo seguí de cerca, pero nuestros pasos tenían que 
detenerse. Porque Kai nos persiguió. 
 
 
"Bone, quiero hablar con Third". 
"Tiene una cita con el superior." 
"Sólo por un momento, cinco minutos." Bone accedió a su 
petición, pero sigue estando cerca de mí y de Kai. Mi cara está 
definitivamente roja y se veía terrible. 
"¿Qué te ha pasado? ¿Por qué lloraste?" 
 
 
"La canción que escuché era muy triste, aunque no tanto." 
 
 
"Third, aunque tenga novia, mi promesa es la misma que antes." 
 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
 
"Sólo quiero que te mudes y vivas conmigo. Aunque tengo novia, 
prometo no traer a ninguna mujer a casa, para que te sientas 
cómodo". 
 
 
Respiré profundamente y me mordí el labio inferior hasta el punto 
de sentir el sabor de la sangre. Hemos sido amigos durante 
mucho tiempo, pero él todavía no sabe nada. 
 
 
"Kai... ¿Cuánto hace que nos conocemos?" 
 
 
"..." 
 
 
"Más de dos años, ¿verdad?" Me detuve, porque ahora me 
tiembla la voz. 
 
 
Cuando finalmente gané el control de mi voz, continué diciendo: 
 
 
"Si tienes miedo de que nuestra amistad desaparezca, por favor, 
ten la seguridad de que aún estoy aquí para ti". 
 
 
"..." 
 
 
"No tienes que ser tan bueno conmigo. Si quieres amar a alguien, 
por favor, adelante. No me alejaré." 
 
 
Si retrocedo, no sé cuánto dolor tendré que sufrir. Si vuelvo, no sé 
qué más podría perder. Incluso para una persona tan alegre y 
feliz como yo. 
Si he tomado una decisión, no debo seguir engañándome a mí 
mismo. 
"Ok" 
"Kai..." 
"..." 
Te amo.. 
"Tu novia es muy linda." 
Te amo... 
"Gracias" 
Te amo, pero no puedo decirlo...