Capi

tulo 54 
 
POV THIRD 
 
                     
                     
Ring!!!!!!!!!!!!! 
 
                     
"¡Alguien me llama, date prisa y dame el teléfono!" Había llegado 
lo más lejos que pude, pero Kai no cooperó. Agitó la cabeza 
mientras levantaba su teléfono para ver quién llamaba. 
 
                     
 
"Es mi teléfono."  
 
                     
 
"Oh, Entonces devuélveme mi teléfono?" 
 
                     
 
"Es Bone. Le contestas por mí?." Me dio su teléfono celular. 
 
                     
"¿Por qué debería? Contesta tú mismo, y no digas que estoy 
contigo". Dije en voz baja, y él respondió como le dije. 
 
                     
 
"¿Cuál es el problema... Estoy afuera."  
 
                     
 
"Di que no estás conmigo." Le dije a Kai con la voz más suave 
posible. 
 
                     
 
"Third no está aquí, ¿Por que estás llamando?  Oh... hablemos de 
eso otro día, estoy ocupado".  Luego colgó el teléfono, así que le 
pregunté con curiosidad: 
 
                     
 
"¿Qué quiere Bone?" 
 
                     
 
"Me quiere invitar a comer, pero no te preocupes, ya lo he 
rechazado." 
 
                     
 
"Ok, eso es bueno."  Si él lo sabía, Too también lo sabría. Ayer le 
juré que nunca comería con Kai. Si lo supiera, mi cara se habría 
ido. 
 
                     
                     
"Hey ~ ~ ~ ~ Mira quién es?" 
 
                     
 
No sé si Dios quiere castigarme. Obviamente hay tantas tiendas. 
¿Por qué el nuevo huésped me resulta tan familiar? 
 
                     
"Kai, Third, ¿qué hacen aquí?" La eficacia de sus bocas no debe 
ser subestimada. Porque Too y Bone se habían unido, así que 
ahora era demasiado tarde para meterse debajo de la mesa. Kai y 
yo tuvimos que hacernos los tontos. 
 
                     
"¡Ay! ¿Ustedes dos también están aquí? Hey, hey! Qué 
coincidencia. Ha."  
 
                     
 
"¡Qué coincidencia! Sólo llamé a Kai para pedirle que viniera a 
cenar. " 
 
                     
 
"Eso es genial."  
 
                     
 
"Pero Third, ¿no dijiste que tenías una cita con P'Cent?" 
 
                     
 
"Terminó temprano, así que salí a buscar algo de comer, y luego 
me encontré con Kai, lo que que es de muy mala suerte." 
 
                     
 
"Sí, sí, el mundo es tan pequeño. Bueno, ustedes dos pueden 
sentarse aquí".  El hombre alto empezó a ayudar, pero todo fue 
inútil. 
 
                     
 
"No, no quiero sentarme contigo. Iremos a la esquina. "  
 
                     
 
"Entonces iré contigo, Bone. Espera un minuto." 
 
                     
 
Luego caminaron hasta la esquina del restaurante y se sentaron 
en una mesa separada. Pensé que esto era terrible, pero cuando 
mi celular y el de Kai empezaron a sonar al mismo tiempo, supe 
que las cosas eran peores de lo que pensaba.... 
 
                     
 
¡Ding! 
 
                     
 
En ese segundo, le quité mi teléfono a Kai, presioné el botón de 
inicio, ingresé a la aplicación de Line, y toda la acción se 
completó de una sola vez. 
 
[BoneChone] 
 
                           
-Que mala su actuación. Lleven un curso de actuación. 
 
                           
 
[Tatt'oo] 
 
                           
- Los vi entrar al restaurante con mis propios ojos. 
 
                           
*envía fotos* 
 
                           
 
[BoneChone] 
 
                           
- ¿Es tan difícil pelar un camarón? Alguien tiene que pelarlo por 
ti... 
 
                           
*envía fotos* 
 
                           
 
[Tatt'oo] 
 
                           
- Y tú tienes que buscar en sus pantalones en un lugar público?.  
 
                           
*envía fotos* 
 
                           
 
[BoneChone] 
 
                           
- Y decir que fue una coincidencia.  
 
                           
- ¿Crees que tenemos tres años?  
 
                           
- Estúpido! 
 
                           
 
¡¡Mierda!! ¡¡¡Suficiente!!! ¡Deja de restregármelo en la cara! 
¡Suficiente! ¡Ya no sé dónde poner mi cara! ¿Estaban tomando 
todas estas fotos para hacer un álbum de fotos para mí? No 
puedo creer que siga viniendo. ¿Siguen siendo mis amigos? 
 
                           
 
Qué vergüenza! Qué vergüenza! Simplemente no tengo donde 
poner mi cara.... 
 
                           
Pero lo que más me preocupa es el nuevo mensaje de alguien del 
grupo: 
 
                           
 
[K.Khunpol] 
 
                           
- El plan fue expuesto. ¿Qué debo hacer? 
 
                           
-¿Por qué no lo hacemos público?  Third. 
 
                           
- (✿◕‿◕)  🌸😊 
 
                           
                           
¡Público, hijo de puta! 
 
                           
                           
Estaba conduciendo abatido. Me sentía fatal, así que decidí poner 
algunas canciones para disolver mi repulsión por la persona que 
estaba a mi lado. 
 
                           
                           
Kai seguía allí hablando y riendo, mientras cambiaba al azar mis 
canciones, así que no pude evitar darle un golpe en la cabeza.  
Le dije que había levantado una bandera por adelantado, esta vez 
me sentí muy humillado. 
 
                           
                           
"¿Estás enfadado?" Todavía te atreves a tocarme el brazo, 
parece que mi golpe no fue lo suficiente fuerte. 
 
                           
                           
"Cállate." 
 
                           
                           
"Todos somos buenos amigos. ¿Por qué eres tan tímido?" 
 
                           
                           
 "Le dije a Too que no iría contigo." 
 
                           
                           
"¡Ow! ¿No puedes cambiar de opinión al final? Dijeron que se 
olvidarían en dos días". Jódete, Bone habló de tu sueño húmedo 
por mucho tiempo. 
 
                           
                           
No lo olvidará. El cerebro de Bone es bueno para memorizar 
estas cosas. 
 
                           
                           
"Escuchemos una canción entonces. Me gusta mucho esta 
canción. ♪She... will be loved♪. Te sentirás mejor cuando 
escuches esta canción mientras conduces". 
 
                           
                           
"No cantes, no quiero oír tu voz." 
 
                           
                           
"Vamos a ver una película mañana" 
 
                           
                           
"Ya es suficiente. Tengo una cita con P'Cent mañana, tenemos 
que solucionar algunos pequeños asuntos". 
 
                           
                           
 "¿Qué es lo que quieres?  Lo compraré para ti." 
 
                           
                           
"No quiero nada, y no tienes que comprarme nada como lo haces 
con otros, es suficiente que me cuides como a un amigo." 
 
                           
                           
Kai creció en una familia rica y fue influenciado por el 
materialismo desde una edad temprana, así que cuando lo conocí 
por primera vez, descubrí que le gustaba comprar los corazones 
de sus amigos con varios bocadillos y diferentes cosas.