Capi

tulo 3 
"Puedo ser cualquier personaje a tu lado, aunque nunca estuve 
en tu guión..."   
46 
Hemos sido amigos durante mucho tiempo, 2 años, 4 meses y 16 
días. Esto es realmente bastante largo.... Lo suficiente para ver a 
otro amigo gay mío romper varias veces con sus novios. Kai y 
yo.... ni siquiera nos acercamos al término "novio". 
 
Es tan triste pensar en ello. Mis lágrimas comenzaron a llenar mis 
ojos. Regresé corriendo a la habitación a buscar otra botella de 
agua mineral para despejarme. Después de dos botellas de agua, 
sigo deprimido. Tengo que hacer algo. Decidí hacer una 
llamada.1 
 
 
"Aló señor.... la ducha no funciona de nuevo. Por favor, puede 
venir a repararlo por mí." 
 
"..."1 
"Estoy molesto. Necesito desesperadamente una ducha para 
despejarme". 
"..."1 
 
 
"Señor, por favor, venga rápido. Escucharé algo de música 
primero." Terminé la llamada y me arrojé a la cama enfurecido. Mi 
cama va a estar mojada por todas estas lágrimas imparables....1 
 
 
Maldito Kai estará con una chica nueva hoy. Pregúntame si me 
duele el corazón. Me mentiría a mí mismo si dijera que no. El 
tiempo no me ha detenido para dejar de amarlo.9 
 
 
Me he dicho muchas veces que tengo que parar. Deja de 
quererlo. ¡Huye! ¡Vete a América o a algún sitio! El hecho cruel es 
que todavía tengo que completar mis estudios.13 
Si desaparezco de su vida ahora, quizá me extrañe. Hasta 
entonces, Tengo que veloa en clases todos los días a las 8 de la 
mañana. ¡Maldita sea! 
 
 
¿Qué tal si cambiamos de rumbo? ¿Qué puedo hacer ...? 
¿Qué tal si trato de amar a alguien nuevo? De esta manera, tal 
vez pueda olvidar a Kai. Pero no he tenido éxito con este 
método.6 
 
 
Cuando decidí participar en algunas actividades que me 
distrajeran de este enredo, pronto me di cuenta de que cualquiera 
que sea la actividad que haya elegido, allí estará Kai. ¿Ver una 
película? Estaría sentado a mi lado. ¿Comemos algo? 
Compartimos el mismo restaurante favorito. ¿Tomar un trago? El 
Sr. Kai siempre estará en la mesa 18, y naturalmente me 
encontrarás en....1 
... 
 
 
La mesa 18. 
 
 
¡Realmente odio a este tipo!6 
 
 
Esa es mi situación ahora mismo. Cada vez que lo veo con otra 
chica, es como si una aguja afilada me atraviesa sin piedad mi 
corazón, una y otra vez. 
Realmente te odio "mejor amigo". Porque no podemos hacer nada 
al respecto. Este es un término especial para los niños. 
Especialmente a Kai. Si pudiera tatuar estas palabras en su 
frente, lo haría. Nadie puede cambiar el estatus de mejor amigo 
de Kai, independientemente de si es un amigo o un amante, o de 
si es un amigo o un enemigo. 
Los dos somos de la facultad de arte. Tenemos muchos buenos 
amigos en la facultad porque necesitamos trabajar en equipo para 
muchos proyectos. Especialmente para las actividades de fin de 
año, puede ser tan abrumador. 
 
 
¡Ding! 
 
 
Levanté el teléfono que estaba en mi cama y lo tiré hacia atrás. 
NO, no voy a leer los mensajes. Sólo voy a esperar a que el 
reparador arregle mi ducha, entonces podré tocar mis tristes 
canciones de amor para aliviar mi dolorido corazón.1 
 
 
¡Ding! ¡Ding! ¡Ding! 
 
 
 
 
♫♫¡Voy a cantar, sólo cantando en voz alta y me importa un 
bledo!8 
"Escondiendo mis emociones, tirando a la basura la historia 
Guardando mis fuerzas para amar a alguien y amarme a mí 
mismo.1 
En vez de llorar"♫♫ 
 
 
Ha pasado un minuto, el técnico no ha llegado... 
 
 
 
 
♫♫"Devolviendo su corazón, recuperando mi amor 
Recuperar los esfuerzos y todas las fantasías 
Retirándolo todo, no más desperdicio de mi amor"♫♫ 
 
 
Han pasado 5 minutos. He escuchado esta canción dos veces. 
 
 
 
 
♫♫"No debo seguir mi corazón, él nunca me amará,2 
no importa cuánto lo ame. 
Déjalo ir, mejor déjalo ir. 
Lentamente pasará 
Y lentamente el corazón cambiará 
Y un día se habrá ido1 
Aunque los sentimientos no han cambiado 
A pesar de que todavía lo extraño en cada respiración"♫♫1 
 
 
 
 
Ya son 15 minutos. ¡No puedo soportarlo más! Levanté el teléfono 
de la cama y presioné "home". Lo que sea que vaya a suceder, 
pasará. 
 
 
No es de extrañar que la conversación fuera sobre Kai. 
 
 
 
BoneChone: Maldita seas Kai, una chica se entero de tu line, y 
dos más serán añadidas. 
Tatt'oo: Él está persiguiendo sus faldas, lo suficiente para 
conseguir a estas chicas. 
BoneChone: ¿Buscando amor? Por favor, añádame. 5555555¹2 
 
Entonces vi al personaje principal respondiendo al mensaje. 
 
 
K.Khunpol: ¿Qué demonios? Yo no las persigo a ellos, ellas me 
persiguen a mí. 
 
 
Tatt'oo: Déjame adivinar, ¿estás soltero otra vez? Pequeño Thrid, 
por favor, cuida de tu querido... 
 
 
Sólo puedo decir... 
Thirdmeans3: No es asunto mío.4 
Me importa un bledo si está viendo a alguien, no soy su novio. 
Aunque yo esperaría que así fuera e incluso que algún día 
confesara su amor por mí en este grupo de chat. He estado 
deseando esto en los últimos dos años. Apuesto a que mi turno 
llegará cuando me esté pudriendo en mi tumba.24 
 
 
K.Khunpol : Por supuesto que es asunto tuyo, estuviste ahí para 
mí cuando no tenía a nadie. Siempre serás mi más importante 
amigo .52 
Thirdmeans3: No digas tonterías, ¿cuándo no tenias a nadie? No 
tengo demencia, ¿sabes? 
Tatt'oo: 5555555555552 
 
La conversación terminó. Nunca olvidaré cómo me dejaste por 
otra chica hoy. Me he tragado mis propias dolorosas y 
abiertas heridas. ¿Cuántas veces ha ocurrido esto ya?1 
 
 
¡Ring...! 
 
 
Los mensajes por line acaban de terminar y ahora el teléfono esta 
sonando. Fruncí el ceño mientras comprobaba quién llamaba. No 
es otro que mi querido amigo. ¡Maldito seas! 
 
 
Es extraño que no haya podido rechazarlo. Me pregunto si 
conoce algún tipo de magia negra. Su voz, su risa, son tan 
encantadoras para hombres y mujeres, jóvenes y viejos, y para 
mí....9 
"¿Qué pasa?" le pregunté secamente. No debo ser muy amable, 
o se saldrá con la suya de nuevo. 
 
 
¿Estás libre? Vamos a algún sitio. 
"¿Qué es lo que te pasa? Pensé que estabas empezando tu 
nuevo amor con Nong Milk de contabilidad." 
Sí, pero siento que algo anda mal. Respondió apresuradamente. 
"¿Qué pasa?" 
No estoy muy seguro, pero la he invitado a salir. Estaba 
pensando que tal vez puedas unirte a nosotros.37 
"¿Por qué debería? Mi ducha no funciona". 
Terminé la llamada rápidamente, tuve que colgar antes de que 
me preguntara más. Mi corazón ya está sufriendo tanto, que no 
estaría en mi sano juicio para ir ver a mi ser querido coqueteando 
con otra. ¡Un complot tan cursi sólo se puede encontrar en un MV 
tailandés, cabrón!4 
 
 
El verdadero amor no se trata de ser posesivo? ¡¡Qué maldita 
mierda!!!2 
Si el amor no se trata de ser parte de la vida de alguien, eso no 
es amor. Es alguien que finge amar. O te estás mintiendo a ti 
mismo, como yo.... 
Cada vez que Kai se desenamoraba, yo lo consolaba. Poco 
después, me presentaría su nueva novia. Ese es el momento en 
que estaré levantando la cabeza en alto pero llorando en mi 
corazón.10 
Estoy atrapado en esta situación una y otra vez. He pensado que 
debería de amar a alguien más en su lugar. Pero no funciona 
porque soy fiel a mi corazón. Y mi corazón anhela a Kai.3 
Si puedo olvidarme de Kai, sería más feliz... No debería colgarme 
al mismo árbol. 
"Puedo ser cualquier personaje a tu lado, aunque nunca estuve 
en tu guión..."3 
Cambió a una nueva canción, olvídalo todo. Mañana, seguiré 
siendo el generoso, cool, y no pegajoso Third. 
***** Continuará... ***** 
 
¹ 5555555555:  Forma Tailandesa de reírse en una conversación 
de chat. (Ejem. jajaja 😂😂)