Capi

tulo 48 
 
POV KAI 
 
                     
                     
Mi plan para perseguir el amor de Third sigue en marcha de una 
manera ordenada. Aunque no ha habido ningún progreso 
sustancial, pero Third no me da ninguna oportunidad como antes. 
Pero todavía tengo a Bone y a Too a mi lado para ayudarme, lo 
cual es mucho mejor que P'Cent del lado de P'An. 
 
                     
En el último mes, la amistad entre todos los matones ha mejorado 
bastante, porque todos estamos trabajando duro por el mismo 
objetivo, y el pequeños hombrecito de corazón duro, Third, 
simplemente me hace preguntar que es lo que debo hacer. 
Nuestra relación seguía siendo de buenos amigos, pero sólo de 
nombre, y si quieres preguntar, Third sigue vacilando entre el 
miedo y la confianza hacia mí. 
 
                     
Este mes la obra tiene que ser suspendida un tiempo, porque es 
el momento para los exámenes de mitad de semestre. El 
Presidente del Consejo Estudiantil ha organizado una clase para 
todos los idiotas, y yo soy definitivamente uno de esos idiotas. No 
hay dudas. 
 
                     
Odio cuando lastimo a alguien más porque soy estúpido, pero si 
sigo aprendiendo y mejorando, tal vez algún día seré inteligente. 
 
                     
Utilizamos una pequeña sala de la biblioteca como sala de 
estudios. Después de bañarnos y cenar, teníamos que estar en la 
puerta de la sala de estudios a las 8 de la noche en punto. Había 
12 personas en el grupo. Uno de ellos era la persona a la cual 
estaba persiguiendo. Él estaba a cargo de nuestra tutoría. 
 
                     
Third estaba vestido con una camiseta blanca, pantalones cortos 
hasta la rodilla y zapatillas cómodas, Third parecía como si 
estuviera esperando a que su marido volviera a casa mientras 
hacía las tareas domésticas, para mi eso es atrevido, La primera 
tarea del día fue sentarme en medio de la primera fila del aula 
para poder estar lo más cerca posible de Third. 
 
                     
"Oh ho!!, hay una docena de asientos, ¿por qué tienes que 
sentarte aquí?" El Presidente del Consejo Estudiantil dijo, así que 
voltee la cabeza y le di una mirada en blanco. 
 
                     
"Porque creo que este cojín es más suave, ¿no puedo sentarme?" 
 
                     
 
 "Siéntete libre, Kai, no quiero meterme con gente como tú que se 
ha roto la pierna." 
 
                     
 
"Eso no es gracioso. Cuando me quite el yeso, seré el primero en 
arrancarte la boca". 
 
                     
"Oh ho!!, te tengo tanto miedo, Khunpol. Cuídate primero". 
 
                     
"Vete a la mierda".  El Presidente del Consejo Estudiantil no es un 
mal tipo. No creas que el departamento de cine se trata sólo de 
villanos o de P'Cent o P'An. 
 
                     
Los otros tampoco son muy normales. De todos modos, es cierto 
que no es fácil meterse con todo el mundo. 
 
                     
"Ok, ok, empecemos". La voz de mi futura esposa sonó, la sala de 
estudios finalmente se calmó, y entonces el hombrecito se levantó 
de la silla, sosteniendo un plumón de pizarra blanca, subió al 
estrado. 
 
                     
Es uno de los mejores estudiantes de nuestra especialidad. Nadie 
puede vencerlo. 
 
                     
 
"Hoy les daré una lección sobre inglés y redacción de ensayos. El 
resto será complementado por Mo."  Todos asintieron con la 
cabeza y sacaron los libros y bolígrafos con cuidado. 
La gente preguntaba y contestaba las preguntas, algunas 
personas las contestaban correctamente, y otras las contestaban 
mal, en cuanto a mí...... 
 
"Kai, ¿cuál es la respuesta a esta pregunta?" A la mitad de la 
clase, Third me preguntó. 
 
"D?" 
 
 
"No, no está bien. Por favor, sé serio".  Yo soy estúpido, y tú me 
haces  completamente incapaz de estudiar. Eres tan lindo que mi 
corazón tiembla. 
 
 "Hablo en serio..." 
 
 
"¿Tan mal enseño?" 
 
"No, no, no, no, no, enseñas muy bien. Yo soy el estúpido". 
 
 "Eres irritante". 
 
 
"Aunque no sé cómo hacer los ensayos, todavía tengo algo que 
ganar." 
 
 
"¿Vas a ser entusiasta otra vez?" 
 
 
"De ninguna manera. Mi ganancia de hoy es que puedo 
observarte durante mucho tiempo". 
 
 
"Yo yo yo yo yo yo yo yo!!!! ¿Cuál es la situación?" Todo el mundo 
grita y grita convirtiendo el aula tranquila en un mercado. La gente 
en el mismo campus pudo haber observado algo, porque he 
estado siguiendo a Third sin parar estos días. Algunas personas 
pueden saberlo, y algunas personas pueden haberlo adivinado, 
pero no he echo público que voy tras de él. Tengo miedo que 
Third se enfade de nuevo. 
 
"¿No es una buena idea pasar tu tiempo de mierda en el 
ensayo?" Fue él quien finalmente rompió mi ilusión.... 
 
"Si lo hago correctamente, ¿cuál es mi recompensa?" Empecé a 
negociar. 
 
"Conseguirás más puntos." 
 
"Pero no quiero puntos. Quiero el corazón de alguien, ¿Eso está 
bien?" 
 
"Un punto~". Bone desde atrás empieza a ayudarme. 
 
"El corazón puede ser un poco difícil, pero puedo darte una 
patada de inmediato, ¿quieres?" La puerta hacia el cielo se cierra 
con fuerza... Rápidamente nos callamos, y empezamos a dar 
nuestras vidas para memorizar todo. 
 
Nadie en nuestra profesión se atreve a provocar a Third. Cuando 
se pone juguetón, es más juguetón que nadie. Pero si es serio, es 
más serio que nadie. Así que ni siquiera Mo, el Presidente del 
Consejo Estudiantil se atreve a provocarlo. 
 
Tardamos una hora y media en escribir el ensayo, y finalmente 
tuvimos un descanso de 20 minutos. Todos salieron a comprar 
comida y bebidas. Acabo de levantarme de mi silla.... 
 
"¿Adónde vas?" Ok, esta es una llamada del amor. 
 
"Voy a salir a comprar algo de comida y te voy a traer algo." 
 
 
"Siéntate, necesitamos continuar con tus lecciones. ¿Van a salir o 
se van a quedar aquí?" Se voltio hacia los otros dos tipos, pero su 
cara no parecía una pregunta en absoluto. Parecía más bien una 
amenaza para nosotros tres. 
 
 
"Me temo que no podremos irnos." Too se sentó y Bone tuvo que 
regresar, se suponía que iba a salir a hablar con una chica. 
 
"Entonces echen de nuevo un vistazo a este folleto, 
especialmente tú, Kai."  De todos modos, hice lo que me pidió que 
hiciera, y Third se sentó a mi lado y me enseño de nuevo, una 
parte de mí podía entender la lección, pero otra parte no podía 
entenderla, y la mayor parte del tiempo yo lo miraba, él se tomaba 
su enseñanza en serio. 
 
 
"¡Qué encantador!" ¡Mierda, la desgracia sale de mi boca! 
 
"¿Qué has dicho?" El hombrecito me miró y rápidamente cambié 
de tema. 
"No es nada" dije. 
 
                           
"Escuchen atentamente. Si reprueban el examen, los colgaré a 
los tres y los golpearé". Oh ho, estoy muy asustado, pero la razón 
por la que no le contesté fue porque no quería pelear con él. 
 
                           
                           
Third lleva más de dos años en el grupo de los matones y puede 
desempeñar cualquier tipo de papel en el grupo, ya sea como 
amigo en una fraternidad, como profesor durante un examen, 
como líder en la organización de celebraciones de cumpleaños o 
como mensajero en un evento escolar.  
 
                           
                           
Siempre escucha a cada amigo sobre sus alegrías y sus penas, 
pero nunca nos cuenta sus problemas.... 
 
                           
No puedo imaginarme lo imbécil que fui en el pasado, incluso mis 
amigas lo habían acosado. Aunque nos ayudamos mutuamente 
en tiempos difíciles, si él no decía nada, me hacia de la vista 
gorda y no me importaba mucho, así que cada vez que pienso en 
el pasado, me siento mal. Quiero darle a él algunos buenos 
recuerdos. 
 
                           
                           
"¿Por qué debería elegir la A? Creo que la B también es correcta. 
" 
 
                           
                           
"No, no puedes usar esa palabra cuando esta en pasado. Te lo 
explicaré de inmediato." Con eso, Third empezó a hablar durante 
mucho tiempo, y para cuando terminó, Bone yacía muerto sobre 
la mesa. 
 
                           
                           
"Es una pérdida de tiempo leer libros. Llévame al pub esta noche, 
necesito divertirme."  
 
                           
                           
"Yo también iré. Estaba pensando en ello." 
 
                           
                           
"¿Qué es un bar? ¿Es un lugar donde venden leche? " Sólo 
puedo seguir siendo descarado. Maldita sea, Bone y Too tiene 
que empezar esta conversación en este momento. Third se volteo 
para mirarnos a los tres. Aunque no puedo leer sus ojos, pero no 
parece estar feliz de todos modos. 
 
                           
                           
"Sí, está lleno de todo tipo de leche. ¿Estás interesado?" 
 
                           
                           
"¿Puedo ir?" Le pregunté al pequeño profesor. 
 
                           
                           
"Eso es asunto tuyo". 
 
                           
                           
 "No pareces feliz. Ustedes dos pueden irse. Third no me deja ir". 
 
                           
                           
 "Yo no he dicho eso." 
 
                           
                           
"Aunque no lo dijiste con los labios, tus ojos ya me han explicado 
todo. Bueno, ya no soy el imbécil que solía ser". Después de eso, 
iba a persuadir a los otros dos para que se quedaran, pero esas 
personas sin corazón se fueron directamente al bar saltándose la 
mitad de la clase. 
 
                           
"Aunque tú lo digas, no me importa. Es aburrido. Te veré 
mañana." 
 
                           
                           
"Adiós, mis amigos..." 
 
                           
                           
Third estaba dispuesto a protestar por sus acciones, pero ya era 
demasiado tarde.  
 
                           
                           
"Todo es culpa tuya." 
 
                           
                           
"¿Qué tiene que ver esto conmigo? Si quieren salir a jugar, 
déjenlos ir, y sé que son lo suficientemente inteligentes como 
para salir adelante. ¿No aprueban todos los exámenes?" De lo 
contrario, Third los atraparía como si me estuviera atrapando a 
mí. 
 
                           
                           
"Sí, eres el único que realmente fracasará. Escuché decir a Bone 
que tienes  
 
                           
Tiña crural*"  
 
                           
(*Es una infección fúngica en el área de la ingle y afecta 
principalmente a hombres mayores) 
 
                           
                           
 "Oh!!!, fue hace mucho tiempo, cuando estaba estaba enfermo." 
 
                           
                           
"Seré tu amigo sólo por este mes." 
 
                           
                           
"Entonces estas de acuerdo. Yo tampoco quiero ser tu amigo. Ya 
sabes a qué me refiero". 
 
                           
                           
"..." 
 
                           
                           
"Quiero que seas mi esposa". 
 
                           
                           
"Vete al infierno".  
 
                           
                           
"Estoy tan aturdido."  
 
                           
                           
"Te lo mereces."  
 
                           
                           
"Me gusta. Los amantes  que se pelean entre ellos. Se regañan y 
se aman". 
 
                           
                           
"Sólo porque te dé una oportunidad no significa que quiera salir 
contigo." El tono de Third era menos serio y un poco repugnante, 
pero ya me he dado cuenta del temperamento de Third, así que 
no estoy tan asustado, sino más bien feliz. 
 
                           
                           
"Ok, no tienes que ser blando conmigo ahora mismo. No importa." 
Cuando termine de hablar, me acerque hacia él y terminé 
durmiendo en su regazo. Third me jaló de la oreja y me golpeó en 
la cara, sólo podía llorar en mi corazón cuando el dolor era 
severo, pero no importaba porque mi mano todavía estaba 
alrededor de su cintura y nunca la dejaría ir.