Capi

tulo 16 
 
 
Tok, tok, tok, tok... 
 
Después de un tiempo, alguien con una cara sonriente me abre la 
puerta. Preguntó en broma: 
 
"¿Cómo está, Sr. Guionista?" 
 
"Estuvo bien al principio, pero cuando vi tu cara, me quedé en 
blanco otra vez." 
 
 
"Si quieres adorar mi buen aspecto, sólo dilo..." 
 
 
 
"¿Estás loco? O tomaste la medicina equivocada, ¿por qué llevas 
este par de pantalones?" Era un par de pantalones deportivos, 
pero la banda elástica estaba desgastada, y los pantalones se le 
caían cerca de la raja del trasero. 
 
 
 
"Me queda bien, ¿verdad?" 
 
 
 
"Er, sí, lo es. Es una combinación perfecta para tu locura". 
 
 
 
"¿Qué instrucciones tienes para mí? Sólo dilo~" 
 
 
 
"Piérdete, ¿me dejas entrar?" 
 
 
 
"Por favor..." Otra persona en la sala, que está jugando el juego, 
es Too. Me miró y luego regresó rápidamente a su juego. Bone se 
sentó al lado de Too, cogió el tablero de juego y continuó con su 
escapada asesina.  Me dejaron solo. 
 
 
 
"¿Dónde está.... ¿Kai?" No pude evitar preguntar, Bone me miró y 
luego se dio la vuelta para seguir jugando. 
 
 
 
"Tiene una cita". Aunque Bone no lo dice claramente, puedo 
adivinar que Kai debe haber salido con su recién encontrada 
mujer. Aunque vi a muchas mujeres subiendo a su moto, todavía 
siento la confusión en mi corazón. 
 
 
 
Kai no ha estado con nosotros mucho últimamente. El grupo de 
matones sólo es homónimo. Sólo tres de nosotros seguimos 
juntos. Bone es como un pegamento últimamente, tratando de 
arreglar nuestra relación. Siempre saca a Kai para que se una a 
nosotros en las actividades de equipo. Sin embargo, nuestros 
corazones ya no están tan cerca como antes, y la ayuda de Bone 
es inútil. 
 
 
 
"Te pregunto, ¿lo has perdonado ahora?" Bone me preguntó. 
 
 
 
"Ahora estoy bien, sólo que... Estoy tratando de hacernos amigos 
de nuevo, pero la forma en que está ahora mismo..." 
 
 
 
"Me alivia oírte decir esto, pero Kai es testarudo. Si no le dices la 
razón por la que estás enojado, él encontrará razones para estar 
enojado contigo". Ahora tiene sentido. Ya es suficiente sufrimiento 
para mí decir algo. 
 
 
 
"Aunque lo diga, no cambiará nada." 
 
 
"Entendido". 
 
 
"Ustedes no se lo contarán, ¿verdad?" Los otros dos se miraron 
en silencio antes de que Too les diera una respuesta. 
 
 
"Este asunto no tiene nada que ver con nosotros. Creemos que 
es mejor que el dueño de esta relación lo diga él mismo". 
 
 
"Gracias..." 
 
 
"..." 
 
 
"Pero no habrá ese día, y nos graduaremos en dos años". La 
distancia entre nosotros será cada vez mayor, y será cada vez 
más difícil encontrarnos. Y lo que es más importante, cada uno 
comenzará a tener su propia familia con el tiempo. Kai, incluso 
como un Casanova, eventualmente se establecerá con una buena 
mujer. 
 
 
En ese momento, sólo quiero asistir a su boda con mi mejor traje. 
En ese momento, sería capaz de poner una sonrisa en mi cara 
sin esfuerzo. Tal vez yo sería su padrino de boda. Habrá un día 
como ese, en que mi amor por él será por un amigo y no más. 
 
 
Todavía quiero ser su amigo, y también quiero ser parte de su 
vida. 
 
 
"Oh, incluso si nos graduamos, no es el fin de nuestra 
hermandad. Cuando termine con este juego, iré a buscar 
cerveza". 
 
 
"Como quieras..." 
 
 
Nos sentamos y  bebimos la cerveza. Cada vez que me sumerjo 
en una profunda pena, estos dos siempre me apoyan y me dan su 
apoyo. 
 
 
Tok, tok, tok, tok... 
 
 
"¿Quién es ese?" El sonido de los golpes interrumpió nuestra 
reunión. Miré el reloj de la pared y ya son las diez. 
 
 
"Por favor, que alguien abra la puerta." 
 
 
"Soy demasiado perezoso. ¡Third, ve tú!" 
 
 
"¿Puede alguien, por favor, preocuparse más por mí? Acabo de 
dejar ir a mi amor..." Es extraño que me haya desenamorado sin 
enamorarme. 
 
 
"Ve tú. No puedo ir cuando mis pantalones están así. ¿No estás 
de acuerdo?" Sólo este discapacitado mental pensaría en usar 
sus pantalones como excusa. Suspiré 
 
profundamente y fui a abrir la puerta. 
 
 
Cuando abrí la puerta, vi a la persona que estaba afuera era la 
misma persona que nunca hubiera querido ver. 
 
 
"Kai..." 
 
 
"Bone me pidió que viniera. ¿Están bebiendo cerveza?" Bone, 
eres un gran estúpido! hijo de puta! 
 
 
Me quedé aturdido en la puerta y miré al tipo grande que entró en 
la habitación. Sería bueno que su brazo no estuviera sostenido 
por otra persona. 
 
 
"Adelante, estos son mis amigos." 
 
"Oye, por favor, entra, por favor, entra." Too, un tipo que debería 
ser apuñalado mil veces, se levantó al instante y saludó a la 
chica. Incluso despejó el espacio en el sofá para que ella pudiera 
sentarse. Nunca lo había visto tan educado. 
 
 
"¿Qué te trae por aquí hoy?" 
 
 
"Acabo de terminar de comer con mi chica cuando Bone me 
llamó. Así que, sólo vine." 
 
 
"Oh, hey chica, ¿tú bebes cerveza?" La joven agitó la cabeza. 
Demasiado apurado para conseguir agua para la chica. Sólo 
Bone se dio cuenta de que aún estaba en la puerta. 
 
 
"¡Third, cierra la puerta y vuelve aquí!" 
 
 
"Er.... Voy a regresar..." 
 
 
"¿En serio? Creo que deberías hacerlo. Parecías borracho". Bone 
ve a través de mi dolor. 
 
 
Kai intervino antes de que yo pudiera salir del apartamento. 
 
 
"Ven y únete a nosotros aunque sea por un rato..." 
 
 
Fingí ser indiferente y me senté con mis amigos otra vez. 
Afortunadamente, aún no había terminado con mi cerveza. Así 
que, todavía podría usar la cerveza para ahogarme en el dolor. 
Aunque Kai me ha pedido que me quede, pero no me saludó ni 
me habló todo el tiempo. 
 
 
Qué incómodo. 
 
 
"Kai, ¿sabes que el proyecto de la obra de teatro ya ha 
comenzado? Tienes que elegir un papel para ti mismo." Bone y 
Too cambiaron de tema para animar la atmósfera. Lo siento por 
mis dos amigos. Es muy duro para ellos. 
 
 
"Asistente de dirección". 
 
 
"Hey, los de cuarto año han tomado eso, no seas estúpido..." 
 
 
"Puedo controlar la iluminación y los efectos de sonido." 
 
 
"Esto se puede hacer. Yo también quiero hacer este tipo de 
trabajo. El trabajo de Third es más importante que el nuestro". 
 
 
"¿Por qué?" 
 
 
"Supervisa el guión. Tiene que pensar de quién enamorarse cada 
día". 
 
 
"¿Cómo sabes que mi guión es sobre una historia de amor? 
Puede haber sido antes, pero ahora no creo en el amor". No pude 
evitar frustrarme y le devolví el grito. 
 
 
"¿Crees en algo?" Kai respondió con las mismas duras palabras. 
 
 
"No soy como tú que puedes amar a alguien y tener un nuevo 
amor cada día." 
 
 
"Third, ¡maldito seas!" 
 
 
"Cálmate, amigo, cálmate." Too y Bone se apresuraron en 
tranquilizarme. Decidí seguir bebiendo mi cerveza en silencio. No 
sé si fue el efecto de la cerveza, todo lo que veo y oigo me irrita, 
especialmente la voz de la mujer sentada junto a Kai. 
"P'Kai, no bebas demasiado. Estaré preocupada por ti." 
 
 
"No tanto". 
 
 
"No deberías fumar." 
 
 
"Ok" 
 
 
"Deberías haberme escuchado más a menudo..." 
 
 
"¿Crees que sólo te escucha a ti?" Todos se sorprendieron 
cuando me escucharon decir esto. No sé por qué estaría tan loco 
por decir esas  cosas, pero las palabras ya han sido 
pronunciadas. 
 
 
"Third, ¡maldito seas!" El tipo grande se levantó y me agarró del 
cuello. Too rápido se levantó y trató de separarnos a los dos, pero 
aún así me empujaron y me golpearon contra la pared. 
 
 
"Cálmate un poco, ¿estás borracho? Si estás borracho, vuelve a 
la habitación". 
 
 
"No estoy borracho, solo estoy diciendo la verdad. ¿Estoy 
equivocado?" No tengo forma de controlar mis emociones. Estoy 
a punto de explotar. Ya es bastante malo que nos ignoremos el 
uno al otro. ¿Por qué quieres traer a un extraño aquí? ¡No puedo 
soportarlo más! 
 
 
"¡¿Y qué?! Al menos sé cómo amar a alguien. ¡A diferencia tuya, 
irrazonable alborotador!" 
 
 
"Te atreves a decir esto. ¿Realmente crees que lo que estás 
haciendo es amor?" 
 
 
"Me atrevo a decir que esto es amor! Y sé muy bien que nunca le 
daré mi amor a un tipo malo como tú". Su voz casi me rompe el 
tímpano. Los otros dos amigos le impidieron que me atacara. Mis 
lágrimas cayeron silenciosamente al suelo, y miré hacia abajo a 
esa lágrima en silencio hasta que cayeron las siguientes lágrimas, 
una por una. 
 
 
Too trató de ayudarme a levantarme. No pude reunir ninguna 
fuerza. Sólo podía sentarme en el suelo, inclinar la cabeza hacia 
abajo, taparme la boca y seguir llorando. 
 
 
"Kai, Third está borracho, no te lo tomes tan en serio." 
 
 
"¡No puedes hablar mierda aunque estés borracho!" 
 
 
"Seamos amables. No está bien últimamente." 
 
 
"¿Es mi esposa? "¿Por qué debería preocuparme por él?" 
 
 
"Oye, Kai, por favor, habla con él amablemente." 
 
 
"Cuando el esté listo para que me lo coja, hablaré con él 
amablemente, ¿estás satisfecho?" 
 
 
¡Golpea! 
 
 
El sonido de dos objetos golpeándose resonó. Antes de que la 
situación se volviera más caótica, Too se apresuró a separar a las 
dos personas. La pelea terminó después de que Bone golpeó a 
Kai. 
 
 
"¡Kai también es un amigo, Kai es tu querido amigo" 
 
 
"..." 
 
 
"Pero Third, él... él..." 
 
 
"Bone, suficiente". Rápidamente lo detuve antes de que Bone 
dijera más. Mis lágrimas fluían incontrolablemente. 
 
 
No hay absolutamente ninguna posibilidad entre Kai y yo. Kai se 
volteó hacia mí, pero no pude ver su cara, no pude ver su cara 
claramente. 
 
 
"Lo siento... es mi culpa." Finalmente me levanté después de 
terminar la frase. 
 
Para proteger la palabra "amigos", ocultaré mis sentimientos por ti 
para siempre....