Capi

tulo 25 
 
"Third, ¡maldito seas!" 
 
 
 
"Cálmate, amigo, cálmate." Afortunadamente, mis otros dos 
amigos me detuvieron antes de que el asunto se 
desproporcionara. ¿Qué he hecho mal? Trato de satisfacer todas 
sus necesidades y deseos. Si no quiere que traiga a las mujeres a 
casa, no las traeré de vuelta. Todo lo que pido es que nuestra 
relación vuelva a ser como antes. 
 
 
 
Pero míralo, no respondió. Lentamente se hundió de nuevo en su 
asiento. 
 
 
 
Seguimos bebiendo, y los otros dos amigos siguieron intentando 
cambiar de tema. 
 
 
 
"P'Kai, no bebas demasiado. Estaré preocupada por ti." 
Hemos estado charlando en Line durante una semana. Nos 
conocimos por primera vez ayer. La relación entre nosotros fue 
rápida y terminará igual de rápido porque no quiero nada serio 
con nadie. 
Me gusta tal como es. Si estoy de humor, la complaceré. Si no lo 
soporto más, nos separamos. Nadie sufre. 
 
"No tomaré tanto". 
"No deberías fumar." 
"OK" 
"Deberías haberme escuchado más a menudo..." 
"¿Crees que sólo te escucha a ti?" De repente, la atmósfera se 
calentó de nuevo. Fui provocado. 
 
 
"¿Qué quieres decir, P'Third?" 
 
 
"Es un imbécil, y cuando acabe contigo, serás abandonada en un 
santiamén". 
 
 
"Third, ¡maldito seas!" No pude contener mi ira. Me levanté y lo 
agarré del cuello. Me pregunté una y otra vez en mi corazón, 
¡¿qué demonios está haciendo?! ¡¿Qué demonios quiere de mí?! 
 
 
 
"Cálmate un poco, ¿estás borracho? Si estás borracho, vuelve a 
tu habitación". Too nos separó rápido y le preguntó a la persona 
que estaba completamente sonrojada por la bebida. A mí no me 
parece borracho. Se está volviendo loco. Cualquiera puede decir 
que está buscando problemas. 
 
 
 
Third nunca ha sido así. Desde que nos hicimos amigos hace dos 
años, no importa con quién esté, no importa lo que haga, él me 
entiende y es muy racional. ¿Por qué es tan irracional ahora? 
 
 
"No estoy borracho, solo estoy diciendo la verdad. ¿Estoy 
equivocado?" Volvió a hablar y no pude evitarlo. Inmediatamente 
le grité. 
 
 
"¡¿Y qué?! Al menos sé cómo amar a alguien. ¡A diferencia tuya, 
irrazonable alborotador!" 
 
 
"Te atreves a decir esto. ¿Realmente crees que lo que estás 
haciendo es amor?" 
 
 
"Me atrevo a decir que esto es amor! Y sé muy bien que nunca le 
daré mi amor a un tipo malo como tú". Siento que mi sangre está 
hirviendo rápidamente. Grité y lo empujé con fuerza. Cuando volví 
a encontrar mi sentido común, sólo vi al pequeñín mirando al 
suelo. 
 
 
"Kai, la Third está borracho, no te lo tomes tan en serio." 
 
 
"¡No puedes hablar mierda aunque estés borracho!" 
 
"Seamos amables. No está bien últimamente." 
 
"¿Es mi esposa? "¿Por qué debería preocuparme por él?" Nunca 
se preocupó por mí. Ahora ni siquiera es mi amigo. ¿Por qué 
debería preocuparme por él? 
 
 
"Oye, Kai, por favor, habla con él amablemente." 
 
 
"Cuando esté listo para que me lo coja, hablaré con él 
amablemente, ¿estás satisfecho?" 
 
 
¡Punchh! 
 
 
En un abrir y cerrar de ojos, vi un apagón total. Me caí al suelo y 
el dolor se extendió lentamente. Bone estaba de lado y jadeando 
pesadamente. Estaba a punto de darme otro puñetazo, pero Too 
lo detuvo. 
 
 
"¡Kai es tu amigo, Kai es tu querido amigo!" 
 
 
"..." No dije una palabra. ¿Siguimos siendo mis amigos? ¿Por qué 
nunca te preocupas por mí? ¿Qué hay de mí? 
 
 
¿Sabes lo miserable que es cuando no hay nadie que pueda 
entenderme? 
 
 
"Pero Third, él... él..." 
 
 
"Bone, es suficiente". 
 
 
"..." 
 
 
"Lo siento... es mi culpa." Third levantó la cabeza y su cara estaba 
llena de lágrimas. Me miró a mí. De repente sentí una punzada de 
culpa. Quería decirle "lo siento", pero mi lengua no se podía 
mover. Sólo puedo ver cómo se levanta lentamente y sale.  
 
 
Para que mi chica no se enterara de los problemas en nuestro 
grupo, mis amigos me llevaron al balcón para hablar. Pero sigo 
sin entender qué salió mal incluso después de la charla. Sólo sé 
que mis dos amigos estaban protegiendo a Third, ¿qué hay de mí 
entonces? 
Nadie me entiende, nadie sabe lo miserable que soy. Me 
arrepiento de haber lastimado a Third. ¿Alguien puede decirme 
qué ha pasado entre nosotros? ¿Por qué soy el único que se 
siente culpable ahora mismo. 
¡Esto no es justo! 
¿Por qué me siento tan estúpido? Sé que tienen un secreto. Los 
vi en el cine ese día.... Vi a Bone abrazando a un llorón. Sé que 
hice algo mal, pero no sé qué hice mal.... 
Mis amigos guardan un secreto, no puedo evitar sentir... que ya 
no le importo a nadie.......