Capi

tulo 56 
 
 
POV THIRD 
 
                     
                     
"Te amo...**" 
 
 
                     
** Esta frase la dijo Kai en el capitulo anterior se me paso 
sorry... 😥 
 
                     
                     
¿Cuántas veces puede una persona despertar en un sueño? Así 
es como me siento ahora. Ya estoy en mi habitación, pero todavía 
tengo el aura de kai. 
 
                     
No puedo recordar cuántas veces me toqué los labios. Todavía 
recuerdo todo, y estaba realmente feliz por lo que Kai hizo hace 
un momento. ¡Oh, Dios mío! 
 
                     
 
Intenté con todas mis fuerzas sacarme todo esto de la cabeza. 
Aunque me esforcé por recordar sus defectos, aunque me decía a 
mí mismo que había renunciado a él, tenía que admitir que 
siempre había estado en mi corazón.  Odio esto de mí, odio a 
este corazón tan blando, no importa lo lejos que escape. 
Finalmente volveré a él. 
 
                     
 
Parece que he olvidado lo doloroso que era y cuántos litros de 
lágrimas derramé antes de que finalmente aprendiera a ser fuerte. 
Decidí quedarme con los superiores. He estado buscando sus 
opiniones y sugerencias, pero una vez que Kai vino a buscarme, 
todo se rompió, me puse nervioso inmediatamente.  Incluso 
recuerdo claramente la forma en que caminaba hacia mí con 
sangre en todo su cuerpo. Realmente quería llorar en ese 
momento. 
 
                     
 
Kai estaba realmente echo un desastre en ese momento. Su cara 
estaba cubierta de sangre, sus codos y rodillas estaban 
magullados, y sus manos que antes sostenían a otras mujeres 
estaban cubiertas de sangre. Lo vi venir hacia mí paso a paso. Le 
escuché decir una y otra vez que me llevaría a casa. Mi corazón 
se estaba rompiendo. 
 
                     
 
... Realmente duele. 
 
                     
 
Duele tanto que no tengo oportunidad de seguir siendo cruel.  
Desde entonces, ha intentado por todos los medios atraer mi 
atención diciendo que le gusto. Pero no puedo ver su sinceridad 
en sus acciones, así que dudo y no quiero que me hagan daño de 
nuevo. 
 
                     
                     
                     
¡¡Ring!!! 
 
                     
Mi mente fue atraída por el timbre del teléfono. Kai estaba al otro 
lado de la linea, así que empecé a sentarme y a pensar si debía 
responder el teléfono rápidamente o esperar un rato. 
 
                     
 
Ah, me acaba de besar, y esta vez quiere hacer una llamada para 
acosarme?  Estuve distraído por un tiempo, pero aún así decidí 
atender la llamada antes de que colgara. 
 
                     
 
"Sí.... ¿qué puedo hacer por ti?"  Mierda, mi voz tiembla como una 
descarga eléctrica. 
 
                     
 
[¿Ya has llegado? ¿Te has bañado?] 
 
                     
 
"Sí, pero aún no me he bañado. ¿Para qué me llamaste?"  
Aunque estoy levantando la voz, mi corazón sigue latiendo 
alocadamente. Me voy a morir. ¿Es este el sentimiento del amor?| 
 
                     
 
[Entonces nunca me llamarás ¿no? Estoy preocupado] 
 
                     
 
"Bueno, ya he llegado, cuelga." 
 
                     
 
[Espera, ¿has terminado la tarea asignada por el profesor?] 
 
                     
 
"Ya la terminé". 
 
                     
 
[Yo no la he terminado todavía. Déjame copiarla.] 
 
"Te la daré cuando nos encontremos mañana. ¿Eso es todo?" No 
había respuesta al otro lado de la línea, así que pensé que tal vez 
no había nada que decir. Decidí terminar la llamada, pero de 
repente su voz volvió del teléfono. 
 
 
[¿Tienes hambre?] 
 
 
 
"¿No acabo de cenar contigo? ¿Cuánto más necesito comer...?" 
 
 
 
[¿Tienes sueño?] 
 
 
 
"¿Cómo voy a dormir antes de ducharme?" Ahora no soy yo quien 
está nervioso. Es este tipo, Kai. 
 
 
 
[Entonces deberías ducharte primero.]  
 
 
 
"Sí, cuelga". 
 
 
 
[No cuelgues, ¿puedes hablar conmigo mientras te das un baño?] 
 
 
 
"¿Estás loco?  ¿Por qué quieres hacer cosas tan infantiles?" 
Aunque lo dije, estaba tan feliz que estaba a punto de explotar. 
 
 
 
Ni siquiera pude soñar con el día en que alguien de quien he 
estado secretamente enamorado durante varios años me dé la 
misma respuesta, porque creo que es imposible que una fantasía 
algún día sea real, pero es extraño ya  que a pesar de saber que 
es sólo un sueño, todavía tenemos la esperanza de que un día se 
vuelva realidad. 
 
 
[Third, me escuchas?] La voz de la otra persona hizo sacudir mi 
cuerpo, y luego me concentré en volver a hablar con él. 
 
 
 
"¿Qué has dicho?" 
 
 
 
[Dije que no cuelgues, hablaremos de nuevo después de que te 
des un baño.] 
 
 
 
"Es mejor colgar ya que no podemos hablar. ¿Por qué 
desperdiciar la factura telefónica? ¿Eres así de rico?" 
 
 
 
[Soy muy rico.] Bueno, no puedo discutir con eso, ¿pero ese es el 
punto de la pregunta? 
 
 
 
Quiero regañarlo, pero estoy demasiado cansado para 
desperdiciar mi saliva. Fui al baño y dejé mi teléfono en el lavabo. 
Kai estaba del otro lado y seguía pidiéndome que encendiera el 
altavoz. 
 
 
 
Estaba cepillándome los dientes mientras Kai al otro lado estaba 
callado. Se escuchó un sonido después de un rato como si 
estuviera haciendo algo. Supongo que puede estar sacando sus 
DVDs uno por uno para quitar el polvo porque es su pasatiempo. 
 
 
 
Lo sé todo sobre Kai, pero no puedo adivinar su corazón, así que 
su amor es más como una aventura para mí, porque ni yo sé cuál 
será el resultado. 
 
 
 
[Third, ¿qué estás haciendo?] Sólo estuvo tranquilo un rato antes 
de que volviera a empezar. 
 
 
 
"¿Tengo que mantenerte informado de todos mis movimientos?" 
 
 
 
[Entonces, ¿qué demonios estás haciendo?] 
 
 
 
"Tomando una ducha." 
 
 
 
[ Whoo hoo~~  Mi corazón está latiendo muy rápido. Enciende la 
cámara y déjame ver. Estoy sintiendo una sensación de 
excitación en todo mi cuerpo.] 
 
 
 
"Vete al infierno". 
 
 
 
La risa al otro lado del teléfono es casi sin aliento. El Sr. Khunpol 
es el mejor en este tipo de cosas eróticas. Él puede hacer todas 
estas cosas estúpidas y yo no puedo encontrar nada bueno en 
ello. 
 
 
Había pasado una hora desde que habíamos terminado nuestra 
discusión, durante la cual me duché, me puse el pijama y salté a 
la cama. Normalmente, jugaría en la laptop durante media hora o 
dos horas o vería películas hasta que me quedara dormido, pero 
hoy es diferente, hoy ya no estoy solo como de costumbre. 
 
"¿Puedo terminar la llamada ahora que me he duchado?" Como 
estaba preguntando, Kai empezó a responder tímidamente: 
 
 
[¿Realmente te vas a la cama? Pero no quiero colgar todavía...] 
 
 
"¡Retardado! ¿Eres así con todas las mujeres antes?" 
 
 
[No, no me gusta hablar con la gente. Sólo quiero acostarme con 
ellas.] 
 
"Idiota". 
 
[Estoy aquí sentado buscando un DVD. Quiero verlo contigo. 
¿Podrías esperar en línea?] 
 
 
"¿Como puedo ver una película por teléfono?" 
 
 
[Con el corazón.] 
 
 
"Simplemente no quiero." 
 
 
[Mira una película conmigo] 
 
 
"No quiero ver una película ahora mismo." 
 
 
[Ya la prendí. ¿Qué debo hacer?] ¿Qué demonios se supone que 
debo hacer? ¿Es demasiado cruel colgar el teléfono en este 
momento? Y obviamente quería hablar con él, así que encendí el 
altavoz y escuché la película mientras estaba acostado en la 
cama. No sabía qué película estaba reproduciendo Kai, porque no 
me lo dijo, así que seguí escuchando hasta que estuve a punto de 
quedarme dormido. 
 
 
Kai no había hablado en media hora. Todo lo que podía oír era la 
música y los diálogos de la película. Mis ojos estaban pesados, 
pero todavía estaba tratando de no dormir, porque todavía estaba 
esperando que alguien me dijera "buenas noches". 
 
 
Pasaron otros 15 minutos, y estaba seguro de que el chico Kai 
me había dejado solo y se había quedado dormido. No esperaba 
una respuesta del teléfono, pero hablé vagamente por el teléfono: 
 
 
"Kai, tengo sueño."  
 
 
[¿Ya te vas a dormir? ¿Sabes qué película es?].  
 
 
"¿Como mierda voy a saberlo? ¿Aún no te has dormido?" 
 
 
[Adivina cual es.] Tengo mucho sueño. No quiero jugar contigo. 
Estaba tan enfadado que decidí no responder a su pregunta. 
Espero a que Kai se rinda y termine la conversación. [Si lo 
adivinas correctamente, habrá una recompensa.] 
 
 
Le tengo mucho miedo. Me temo que si no estoy de acuerdo con 
él, hará otra cosa. 
 
 
"¿Cuál es la recompensa?" 
 
 
[Tendrás un amigo con quien pensar y podré darte muchos 
consejos.] 
 
"Somos muy buenos amigos ahora mismo."  
 
 
[Tendrás tu propio tesoro y podrás gastar mi dinero por el resto de 
tu vida.] 
 
 
"Tengo mi propio dinero. ¿Por qué debería usar el tuyo? Eres 
raro." 
 
 
[Pero tengo otro regalo especial. Si respondes en 15 minutos, 
tendrás una gran familia con dos papás, dos mamás y una 
hermana".] Lo que Kai dijo fue hilarante. Sabía que Kai hablaba 
bien, pero no esperaba que fuera tan ingenioso. 
 
 
¿Quiero añadir más miembros a mi familia? Aún no lo he 
pensado, pero sus padres son muy amables conmigo. 
 
 
"Ya responderé. La película es "Once"." 
 
 
[Estas adivinando mal a propósito] Ser buenos amigos durante 
mucho tiempo tiene sus ventajas y desventajas. Lo malo es que 
cada vez que digo una mentira, él puede darse cuenta. 
 
 
"¡No lo sé!" 
 
 
[Ja Ja ja ja , Entonces añadiré otro premio. Puede que quieras 
esto.] No quiero ningún premio... Pero no puedo decirle a Kai ya 
que tiene todas las de ganar.... [Si la respuesta es correcta, 
siempre te recogeré.] 
 
 
"No me gusta subirme a una moto." 
 
 
[Entonces esto, cuando estés triste o desanimado, siempre estaré 
ahí para ti.] 
 
 
"...." Suena bien. 
 
 
[Trabajaré duro por tu sueño y el mío.  Aunque solía ser un 
bastardo, te prometo que seré una mejor persona para ti]. Cada 
frase fue grabada fuertemente mi corazón. 
 
 
Pero no importa cuán hermosas sean estas frases, son sólo 
frases. 
 
 
"¿Puedes hacer eso?" Se lo advertí. 
 
 
[Por supuesto que puedo. ¿Puedes responder? Te doy una pista, 
es una película sobre música, y la has visto dos veces. La 
protagonista se llama Greta y la canción de la película es muy 
popular, y se llama "Lost Stars."] Oh ho, ¿ Y si no me atrevo a 
responder después de tantas pistas? 
 
 
Bueno, de todos modos tengo que responder.  
 
 
"Begin Again (Empezar de nuevo)" 
 
 
[La respuesta es correcta ~ ~ Entonces, empecemos de nuevo, 
¿sí?] 
 
 
 "..." 
 
 
[Todas las recompensas que acabamos de mencionar te serán 
concedidas, ¿de acuerdo?] 
 
 
 "..." 
 
 
[¿Esta bien?] Kai preguntó de nuevo. 
 
 
"Mmm." 
 
 
Aunque mi respuesta es muy corta, mi felicidad ya está 
desbordando.  Me metí en la cama, levanté la colcha para 
cubrirme la cara y me quedé dormido con una sonrisa.   
 
 
Kai, tú y yo tenemos un acuerdo. 
 
 
Mi memoria es especialmente buena, así que nunca olvidaré la 
promesa que me hiciste esta noche y lo feliz que estoy esta 
noche.