Capítulo 65

Desde la unidad de cuidados intensivos de un hospital a la UCI estéril de
otro hospital, no hay diferencia entre la cara externa, no se puede ver ni tocar. Ji
Xiaotao preguntó por qué su hospital no era una sala de cristal, y nadie le prestó
atención.
 
No se puede dejar a tanta gente en el pasillo de la UCI por la noche, y luego es un
desierto. Otros encuentran su propio lugar para quedarse o volver a dormir. El campo
no puede irse por un momento y nadie lo deja ir. Lin Feng llamó para preguntarle
sobre la situación, y Harano dijo que estaba bien, que no era gran cosa.
 
Antes de irse, le contó al director sobre la situación y el siguiente trabajo. Es posible
que no pueda volver a hacerlo. Lin Feng lado de lo que no dijo, déjelo regresar
rápidamente, este lado no necesita que se las arregle de nuevo. Yuanye también
puede llamar a Feng Leizi y pedirle que vaya allí. Puede mirar las cosas en el guión.
No un poco nervioso, muy tranquilo para entregar el asunto.
 
El desierto está parado o caminando de un lado a otro en el pasillo del área de
custodia. Si las imágenes se fijan de acuerdo con el período de tiempo, serán las
mismas que las de la película. La soledad y la desolación son obvias. Hay dos
miembros del personal médico en la sala que salen de vez en cuando.
 
Hara preguntó: "¿Está despierto?"
 
Después de que el otro lado negó con la cabeza, volvió a preguntar: "¿Hay
sangrado?"
 
El otro lado dijo, "hay un poco más".
 
Hara asintió y no preguntó más.
 
A las 2:30 de la madrugada, una de las enfermeras salió y lo vio venir del otro lado
del pasillo. Caminaba con ligereza, sin hacer ruido. La enfermera esbozó una pequeña
sonrisa y le dijo: "el paciente está despierto".
 
Field cerró los ojos y asintió. Después de eso, asintió y miró la hora en el teléfono
móvil. Incluso la voz del interrogatorio era ligera, y no se atrevía a ser demasiado
fuerte: "¿puede hablar?"
 
"No hay palabras", dijo el otro, "pero el espíritu es bueno".
 
"¿Se ha ido la fiebre?" preguntó Harano.
 
La enfermera negó con la cabeza.
 
Harano dijo: "Ya veo. Gracias".
 
El otro lado saludó y volvió a entrar.
 
El campo se apoyó contra la pared, miró hacia arriba y pensó, ¿despertar? No sé si mi
cerebro está claro o no. Estoy pensando en algo. Si puedes suspirar, tienes que
pensar en las siguientes cosas.
 
De hecho, Fang Shao no se despertó durante 10 minutos. Básicamente, la enfermera
salió y se puso ropa esterilizada y luego volvió a cerrar los ojos.
 
La UCI puede visitar a las 6:00 am todos los días. Ahora Geng Jin y Ji Xiaotao ya
llegaron. Solo puede entrar en uno, Yuan Ye sacó todo lo que tenía en el bolsillo y se
lo dio a Ji Xiaotao. Fue al baño y se lavó el cabello con agua. Se puso ropa aséptica y
lo siguió adentro. La enfermera dijo que el paciente aún dormía. El campo asintió con
una máscara y dijo: "Está bien. Voy a echar un vistazo".
 
Había una silla junto a la cama y el campo se sentó. El equipo de monitorización de la
sala emite un pitido de vez en cuando, lo que hace que la gente se sienta incómoda.
 
Puede que todavía tenga la inducción, Harano acaba de sentarse, Fang Shao abrió
lentamente los ojos. Tenía un ventilador en la cara, lo que hacía que sus pómulos
fueran muy altos y no atractivos. Yuan Ye lo mira así. Se miran a los ojos y miran sus
corazones. Yuan Ye de repente sonrió por la esquina de su boca y le sonrió a Fang
Shao.
 
 
 
Fang Shaoyi todavía lo mira. Es dificil reír Cuando el campo se acercó a él, dejó
escapar un largo suspiro de alivio. Luego se rió con los ojos rojos y le dijo con voz
ronca Me asustaste hasta la muerte. "
 
       
 
         
                Fang Shaoyi no está fuera de peligro. Mientras tenga fiebre alta, cualquier
cosa puede pasar en cualquier momento. Es más, su sangre no se ha detenido. Más
tarde, cuando la consulta de expertos, tenemos que estudiar qué está haciendo ahora
. Tenemos que encontrar el punto de sangrado. Si no podemos detenernos, tenemos
que abrir el cofre nuevamente. Son muy molestos, pero no es como estar acostado
aquí ahora y solo puedo respirar. La razón por la cual no hablas porque es incómodo
hablar con un ventilador. Puede moverse o moverse.
 
 
 
Fang Shao extendió su mano, todavía impregnada de líquido. El campo
inconscientemente extiende su mano, pero vacila por un momento, preguntándose si
puede tocarlo. La enfermera susurró en la parte de atrás: "No importa. Se lo daré
más tarde".
 
Fue aséptico y aislado. Tenía miedo de la infección, pero ni siquiera podía tocar su
mano. Yuanye sabía que estaba demasiado nervioso. Se rió de sí mismo y luego se
inclinó. Se acercó a la cama, se quitó la máscara y dejó que la palma de Fang Shaoyi
se pegara a su rostro.
 
"¿Estoy delgada?" Preguntó Hara.
 
Fang Shaoyi le pellizcó la cara suavemente.
 
"Estoy seguro de que soy delgada", dijo Harada. "No puedo detener los cinco gatos.
Me los he comido todos a la vez. Me asustarás algunas libras en dos días".
 
Fang Shao deslizó su mano sobre su cabeza, tocándose la barba incipiente y tocando
su cuello y cuenca.
 
Wilderness tomó su mano y le dio un beso. Cuando Fang Shao tocó su rostro una y
otra vez, se sintió un poco mojado. Usó la punta de sus dedos para buscar los ojos
del desierto y luego borró esos miedos, ansiedades y desesperación.
 
Solo una vez cada medio día, tarda diez minutos en completarse. Es hora de decir
algunas palabras. Antes de que Yuan ye saliera, se limpió los labios con el dedo medio
de su dedo índice y luego presionó la frente de Fang Shao Yi. Fang Shao lo miró a los
ojos, el campo suspiró y dijo: "rápidamente bajas la fiebre, date prisa. Si no te quitas
la fiebre, tendrás que quedarte aquí todo el tiempo. No puedes ver No sé si quieres
que llore en secreto en él Fang Shao Yi tiene una sonrisa en los ojos y parpadea.
 
El campo llegó a la puerta y de repente se dio la vuelta. Se paró junto a la cama y
dijo: "Estoy agraviado . "
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas.
 
Harano dijo: "No puedo firmar con el nombre de mi madre. El médico no me deja
firmarlo. Son todos los autógrafos de Geng. Cuando no duermes, piensas qué hacer
aquí. Quién me obligó a firmar. ¿Cómo?" ¿Me pediste que lo firmara en ese entonces?
¿Cómo lo firmaste por mí? ¿No puedes escribir mi nombre? Puedes, puedes. Llévame
a escribir de nuevo, y no lo haré.
 
Yuan Ye terminó y se volvió Fang Shao lo miró hasta que salió.
 
Yuan Ye le dijo a la enfermera, "es difícil limpiarse las manos y la cara de nuevo".
 
La enfermera negó con la cabeza y dijo, "sí".
 
Geng Jinwei le preguntó "¿Qué está pasando?"
 
"Está bien", dijo, sonriendo y asintiendo.
 
Está muy bien, bien.
 
De hecho, ¿cómo puede ser tan bueno? Cuando Yuanye vio a Fang Shaoyi, apenas
podía respirar. Quería tomar el ventilador y ponérselo. Fang Shao un pulmón
lastimado, ahora mirar jadeando es tan difícil. Había derramado tanta sangre que si
estuviera en buenas condiciones, no habría estado usando esa cosa rota ahora, ni se
despertaría en medio de la noche de ayer. Su respiración es tan débil que parece
estar muriendo. Hace unos días, estaba tan guapo en el video que ahora no puede
decir una palabra.
 
       
 
         
                Yuanye le dijo a Fang Shaoyi que no podía firmar el divorcio. Presionó a
Fang Shaoyi para que firmara el divorcio. Interpretó a Lai, y tuvo que contar esto
como una deuda con Fang Shaoyi. Algunas cosas no se dicen, se ponen demasiado en
el corazón, se pueden relajar un poco, pero todavía duelen. Además, Fang Shaoyi le
debe esto. Cuando se vuelva a casar, ¿qué recuperará?
 
Los padres de Fang Shaoyi llegaron por la mañana. Ji Xiaotao no les informó la
primera vez. Quería esperar a que el lado de Fang Shaoyi se estabilizara un poco. No
se atrevió. Fue Harada quien los llamó después de que llegó ayer. Este tipo de cosas
no puede esperar. Nadie le tiene más miedo a Fang Shaoyi que él, pero en cualquier
caso, nadie tiene derecho a esconderse de sus padres. ¿Y si? Si algo realmente
sucede, no
 
Después de la visita de campo, los llamó y les contó sobre la situación. Al verlos
venir, el campo se acercó y abrazó a la madre de Shao Yi desde abajo. Luego tomó la
mano de Fang y les dijo: "Papá, mamá, está bien. Cuando se haya ido, lo pueden
trasladar a la sala. No se preocupen,
 
Fang Han asintió y su voz era tan firme y poderosa como siempre, pero sus ojos eran
claramente rojo oscuro: "No me preocupo. ¿Qué es una lesión o enfermedad menor
en el set? He estado muerto estos años, ¿pero he vivido todos? "
 
" Sí ", dijo el desierto," él es como tú en todas partes, papá ".
 
Geng Jin, Weiji y Xiao Tao están todos aquí, y el director y el productor también están
allí. Fang Heng tiene una voz fuerte y pregunta," ¿qué? ¿está pasando? ¿De dónde
vino el acero? ¿Usas barras de acero para filmar? "
 
"Chatarra, fue derribada por un puente". Ji Xiaotao respondió: "Hay un puente
japonés que será demolido en la obra. Una vez que la obra ha terminado, el camión
de basura tiene una llanta pinchada".
 
"¿Cómo puede estallar un neumático?" Las cejas de Fang Han se ataron en un nudo
muerto, mirando al productor y preguntó: "Dime la verdad, si no me dices, también lo
comprobaré. ¿Es esto un accidente?"
 
"Fue un accidente de verdad". Al productor le preocupa que su cabello sea casi blanco
en estos días. Mirando a Fang, dijo con sinceridad: "Sr. Fang, ahora los hechos están
aquí. Suena ridículo decir esto. Pero como usted sabe por nuestra tripulación, todos
nos hemos portado muy bien. Realmente es un accidente".
 
"¿El coche va bien y explota junto a mi hijo? ¿Me enviaste a engañarme? Fang feroces
ojos afilados se dispararon, no importa la edad, la gente todavía no puede cargar. El
 
director Wei Hua dijo:" Sr. Fang ".
 
Fang Han lo esperaba:" tú dices ".
 
" Es un accidente. Es humano ". Wei Hua no lo ocultó. Dijo todo. Él podía hacer lo que
estaba pasando. Es más, el personaje de Wei Hua no es una persona oculta. Él es
responsable de esto.
 
Todos los coches de la tripulación son coches viejos. Cuando no haces una película,
puede que te lleve uno o dos años aparcar donde aparcas. Los neumáticos están
envejeciendo. Tiene que mantener o cambiar los neumáticos antes de usarlos. El
conductor a cargo del automóvil informó dos pares de neumáticos nuevos para las
ruedas delanteras, pero no los reemplazó. El estado del camino es tan malo que
llueve que no hay un buen camino. De hecho, dos neumáticos no eran muy buenos
antes. Pero ahora no es realista conducir afuera para reparar el neumático en una
gran cantidad de tiempo. El conductor quitó uno y usó la tapa del neumático de
repuesto.
 
El conductor ha estado jugando con estas cosas durante todo el año. El camión no es
tan sensible. Uno o dos neumáticos no son un gran problema. Está bien conformarse
con él hasta que termine la película. Si no tiene idea, no puede hacer eso.
 
Lo malo es que los residuos son demasiado pesados. Dos patrones de neumáticos
coaxiales no son iguales, el neumático viejo está muy desgastado, la presión del
neumático es insuficiente y la velocidad del vehículo no es baja, un bache puede
hacer que explote.
 
¿Es esto un accidente? Fue un accidente, pero podría haberse evitado. El conductor es
el mayor responsable, pero ¿quién no es responsable? Todo el mundo no puede
recoger limpio, de acuerdo con la línea suave, no es un control estricto.
 
Fang Shaoyi y otros dos actores resultaron heridos al mismo tiempo. Los dos jóvenes
actores le pidieron a Fang Shaoyi que los ayudara con la obra. Fang Shaoyi
generalmente no se negaba. A la hora del almuerzo, Ji Xiaotao fue a ayudar a Fang
Shaoyi a comer. De lo contrario, podría tener que resultar gravemente herido porque
estaban pegados todos los días. Después de todo, Fang Shaoyi ha estado filmando
durante tantos años y también ha hecho muchas obras de teatro. Su reacción es muy
rápida. En el momento en que sucedió, ya había empujado a los dos actores hacia
adelante, de lo contrario tendrían que golpearse la cabeza, lo que les habría roto la
cabeza. Si Fang Shaoyi ignoraba a los dos actores, en realidad podría evitarlo, al
menos no hasta ese punto. Pero, ¿cómo podría no hacerlo? ¿Verlos aplastados hasta
la muerte? ¿Ese es Fang Shaoyi?
 
Los ojos de Fang Han temblaban de un lado a otro, y sus ojos estaban manchados
con manchas rojas embarradas. Preguntó: "¿Qué pasa con el conductor? ¿Estás
muerto?"
 
"Tumbado en el hospital, no muerto", dijo Geng. Nadie resultó herido de gravedad. "
 
¿No está tan herido como mi hijo?" Es realmente impaciente, justo para toda la vida,
la vida en calma, ahora puede decir esas palabras, "él mismo hasta la muerte, dejar
que mi hijo lo cargue?"
 
"¿Qué pasa, muchacho? ¿Por qué quieres compensarme? "Fang señaló al productor y
volvió sus ojos hacia Wei Hua. Anteriormente, dijo," ¿Qué es una lesión menor en el
estudio? ", Ahora golpeó la pared y rugió para preguntarles". si la barra de acero
atraviesa el cuerpo de mi hijo, si atraviesas el corazón, ¿de qué me compensarás? "