Capítulo 55

¿No te gusta Geng? La persona que lo firmó dijo que no lo sostendría, y
Harada dijo que Geng siempre cubría el cielo con una mano. Pero después de unos
meses con la tripulación y el año nuevo juntos, fue algo amistoso. Lanzamiento tan
hace unos años, su camino estrella tampoco tuvo, aunque no sé lo que hizo Yang
siran al final, pero no debería ser tan cruel.
 
Por lo tanto, cuando Yuanye volvió a ver a Geng Jinwei, le mencionó especialmente el
asunto de Yang sran y le preguntó si quería enviar un material. El estilo de película de
Lin Feng es muy alto, si realmente puede ser seleccionado, es una buena
oportunidad. Geng Jinwei no dijo enviar o no enviar, solo dijo: "Está bien, lo sé". Yuan
Ye también dijo: "Xiao Yang, lo he visto filmar y me siento bien".
 
 
Geng Jinwei lo miró con media sonrisa en su rostro y le preguntó a Yuan Ye, "él tiene
una aventura con Shao Yi, ¿no te importa?" Hara se rió entre dientes. Estaba sentado
en su escritorio torcido. Ahora se puso de pie, se palmeó los pantalones y dijo: "¿Qué
edad tengo? ¿Y cuándo me importó?" Geng Jinwei también se rió, y Harano dijo: "En
ese momento, Xiao Yang y yo teníamos una buena relación. eran bastante pacíficos y
no lo odiaban. Le daré una palabra. Le daré una lección. Pero eso es lo que estoy
diciendo. Si me escuchas, estoy seguro de que no me importa la empresa " 'hermano
salvaje,' Geng Jinwei encendió un cigarrillo, arrojó la caja de cigarrillos al campo, lo
llamó y le dijo," eso es demasiado. Si usted y Shaoyi está dispuesto a hacerse cargo
de ella, yo'
 
Harano negó con la cabeza y sonrió con la comisura de la boca: "No queremos
trabajar duro con Geng". Ya que se trata de Yang sran, Geng Jinwei finalmente dijo,
"si puedes entregarle un dato más tarde, puedes ayudar a impulsarlo de todos
modos". "Es bueno decirlo", asintió Harano con una sonrisa. "Después de todo, mis
propios actores". Con más actores en su familia, Yuanye no todos pueden ayudarlo.
Yang Silan simplemente estuvo con la tripulación y tiene una buena relación con él.
Este es el destino, así que dijo algo por él. Yuanye no participa en los asuntos de la
empresa. Fang Shaoyi puede preguntarle. Si Yuanye dice demasiado, no es bueno y
no está dispuesto a decirlo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dijo el pasado incluso si, tampoco lo tenía en cuenta. Dos días después, Yang Silan
envió un mensaje a Yuanye en wechat: "Gracias por tu molestia".
 
Wechat fue agregado por la tripulación y no me comuniqué con él después de
agregarlo. Yuanye no recuerda haber agregado wechat. Harada volvió a él: "Vamos,
cálmate". Yang Silan respondió: "Está bien, lo recuerdo. Gracias de nuevo, hermano
harano
 
 
 
 
 
Harano recogió el teléfono móvil y luego se centró en la pequeña cazuela de la estufa.
Tan pronto como estuvo hirviendo, se convirtió en un pequeño fuego y luego cerró la
tapa. Mano apoyada en el borde del gabinete, recuerde antes de Yang Silan y Fang
Shao una ola de chismes aburridos, sonrisa salvaje, realmente no le importaba?
dentado. La noticia es realmente perezosa para ver una mirada, pero en la escena de
los pies descalzos de Yang Silan y la obra de Fang Shao, Yuanye está realmente un
poco triste. No tiene nada que ver con estar celoso o no, es ver el buen gusto de la
juventud. Esas dos delgadas patas blancas son realmente tiernas.
 
Cuando era joven, Harano no tenía piernas tan bonitas. Era demasiado travieso. Sus
piernas no eran tan blancas y sus músculos eran muchos. Sin embargo, nuestras
piernas para el Fang Shao, un brillante, aunque no tan hermoso, pero absolutamente
también muy engancha a la gente. Yuan Ye de repente negó con la cabeza y se rió.
¿Cómo podía ser tan coqueto de repente por la mañana?
 
Fang Shaoyi entró y le preguntó: "¿De qué te ríes?"
 
Harano respondió honestamente, "habla con el niño".
 
Fang Shao uno no tiene una expresión: "¿charlar de nuevo?"
 
"Oh, no me hablas de todos modos." Dijo Harano.
 
       
 
         
                Fang Shaoyi preguntó: "¿De qué es tan feliz hablar?"
 
"Piernas", dijo Harano
 
"¿Piernas?" Fang Shao arqueó las cejas y miró la cara sonriente de la llanura. Se
acercó y lo rodeó con el brazo. Le preguntó al oído: "¿Falta de amor otra vez?"
 
Yuan Ye tiene más miedo de que Fang Shaoyi le hable al oído. Su cuello se esconde
junto a él y se ablanda: "¿No me atrevo a charlar?"
 
Después de eso, extendió la mano, pellizcó la pierna de Fang Shaoyi y le dijo, "solo
estas piernas pueden permitirme tener la idea de charlar".
 
"¿Lo es?" Fang Shao una voz es plana, abroche la mano del campo para moverse
hacia abajo, "¿hablar de esto?"
 
“...... Está bien hablar. "No puedo soportarlo en el desierto. Siento que va a explotar.
 
Fang Shaoyi lo soltó, inexpresivo para verter un vaso de agua, beber agua
lentamente. Yuan Ye respiró hondo y luego dijo con una sonrisa: "No sirve de nada
hablar con él. No puedes usarme. Tienes que hablar de ti".
 
Yuan Ye no puede estar inactivo por un momento. Siempre quiere jugar barato
cuando está libre. Fang Shaoyi lo miró profundamente. No le prestó atención. Tenía
que salir más tarde. No tuvo tiempo. Fang Shao levantó el dedo por un momento y el
campo estaba feliz. Se tapó la boca y no murió.
 
Las dos personas se enamoran mucho y el tiempo pasa rápido. Antes es un coaxial
para llevar, luego mucho tiempo, esto básicamente se convirtió en dos personas para
adaptarse. El amor intencionalmente hace que el patrón, extrañamente interesante.
Lo que el forastero no sabía era que Yuan Ye había estado cabeza abajo durante tanto
tiempo, y era difícil perseguir a la gente. Solo cuando conozca la historia interna
podré saber que estos dos hermanos son realmente capaces de jugar. Están
demasiado ocupados para divertirse por sí mismos. Por ejemplo, Ji Xiaotao está
entumecido al ver a los dos hermanos participar en objetos todos los días. Al
principio, de vez en cuando envié un mensaje para presumir con el asistente de
Jianxu. Más tarde, me quedé bastante deslumbrado. Donglin no lo recibió durante
mucho tiempo. Lo envió para preguntar: ¿Tu hermano lo volvió a romper?
 
Ji Xiaotao regresó con la cara negra. Tu hermano acaba de romper.
 
Las habilidades culinarias de Yuan Ye se han mejorado durante este período. Es muy
popular cocinar sopa y fideos. De vez en cuando, hace algunos pequeños patrones
para enviar amor. La época navideña también hizo un árbol de Navidad en casa, un
árbol enorme, colgando una pila de regalos. Fang Shaoyi no sabía qué expresión
poner en ese momento. ¿Cómo pudo colgarlo el mono salvaje? Podía pensar que el
mono salvaje ni siquiera necesitaba una escalera y podía trepar. Pero, ¿cómo lo
eligió? Fang Shaoyi no podía pensar en eso. Tuvo que mover una escalera larga para
recoger la caja en la copa del árbol por más de dos metros. Mirando a los 40, ¿por
qué Papá Noel no puede dar el regalo directamente debajo de la almohada?
 
En la boca y el rostro están escritos reacios, pero la víspera de Navidad tomó más de
media hora de fotos, tomó más de una docena. Finalmente, eligió tres piezas, una
panorámica, una foto de él sentado en la escalera recogiendo regalos, el otro sentado
en la alfombra de la habitación, dos piernas largas alrededor de la extensión de una
colorida caja de regalo, sonriendo un poco contento y encantador. . El artículo
también decía: feliz festival, Fang tiene siete años.
 
Los fanáticos en la parte inferior de la pila "ja ja ja ja", "Ao Ao Ao Ao", están diciendo
que abusó del perro. Los fanáticos entienden un poco bien, es intencional, eso es lo
que quiere decir. También se reveló que el círculo de amigos de Yuanye había escrito
"Fang tiene siete años". Es evidente que las dos imágenes están juntas.
 
No hay necesidad de decir nada sobre el polvo de CP, simplemente acuéstese y coma
azúcar. No les importa lo que digan los demás. No pueden comer azúcar.
 
Yuanye no puede ver el micro blog de Fang Shao, pero hay gente cariñosa en el
círculo de amigos. Sus teléfonos móviles tintinean y tintinean. Después de leer,
Yuanye le preguntó a Fang Shaoyi: "¿Qué me muestras, hermano?"
 
Fang Shao no abrió el regalo. Al principio, todavía tenía una expresión de desdén en
su rostro. Más tarde, no pudo ponérselo. La sonrisa en sus ojos no se podía ocultar.
Su voz era bastante seria, diciendo, "te preocupas por mí".
 
"No me importa", Yuan Ye lo ayudó a desmantelar docenas de ellos. Fang Shaoyi tuvo
que derribarlos hasta la edad de un mono. "No me importa. Tú eres el jefe".
 
Fang Shao señaló la caja que tenía en la mano y dijo, "déjela".
 
"Ah, bien", el campo lo miró estupefacto, luego suspiró y dejó: "Está bien, está bien".
 
Fang Shao hizo que Fang Shao fuera muy aburrido cuando pudo hacer todas estas
cosas elegantes. Cuando se trata de la fiesta, debemos dar regalos, hacer lo que
debemos hacer y prepararnos con cuidado, pero no es tan caro como jugar en el
desierto.
 
Este año, pasé el Festival de Primavera con los padres de Fang Shaoyi. Regresé a la
casa de mis padres en el campo en el segundo día de la escuela secundaria. Durante
el año nuevo chino, las dos personas en privado, Yuanye bendijo un conjunto de
palabras, dijo que Fang Shaoyi le dio un sobre rojo, finalmente Fang Shao un sobre
rojo fueron regalados, no ha terminado.
 
Fang Shaoyi le dijo impotente: "No, no digas".
 
Una pila de sobres rojos recogidos de Fang Shaoyi al lado de Yuan Ye, riendo un poco
mal, de repente se inclinó y estiró su mano en el bolsillo de Fang Shaoyi.
Efectivamente, sacó otro. Dijo con una sonrisa, "crees que no puedo adivinar que
tienes uno".
 
Fang Shaoyi estaba más indefenso: "¿Cómo quieres dejarme uno? Este es mi sobre
rojo después del evento".
 
Harano se alegró de decir: "después del evento, no tienes que dar un sobre rojo.
Parece que estoy cobrando por algo".
 
"¿Qué estás haciendo?" Fang Shao se lamió el labio inferior, sin expresión con la
salvaje sensación provocativa.
 
Yuan Ye se rascó la cabeza, parpadeó hacia él,
 
Eso es lo que dijo, que se apresure a pedir ayuda. Fang Shaoyi no puede defraudarlo.
La pistola de año nuevo debe permitirle darse cuenta.
 
......
 
Al final del año, el nuevo año ha terminado y el nuevo año está en camino. Yuan Ye
se quedó tendido allí y cambió su ropa por cigarrillos. Fang Shaoyi sacó un sobre rojo
de la nada, le tapó la mano a Yuan Ye, le mordió el labio y luego dijo: "Feliz año
nuevo, dinero, paz y seguridad".
 
"Wilderness se ríe:" Todavía no saqué limpio ah, ¿cómo es que todavía tiene. "
 
Fang Shaoyi dijo:" Si lo apagas de nuevo, todavía tengo que dejarte un dinero de la
suerte ".
 
Yuan Ye sostiene el dinero de la suerte y lo besa en los labios. Luego buscó debajo de
la almohada y sacó un sobre rojo. Se lo entregó a Fang Shaoyi y dijo en voz baja:
"Dámelo todos los años y te daré un saludo de Año Nuevo. Todas las bendiciones son
para ti, constantes y constantes".
 
Fang Shao lo tomó en su mano y la mir durante largo rato sin decir nada.
 
Yuan Ye levantó la mano para tocar su rostro, bajó la voz y le dijo: "Solía tener un
nervio fuerte, no tan meticuloso. No puedo pensar en muchas cosas. Ahora, cuando
miro hacia atrás, siempre pienso que es No es suficientemente bueno para ti."
 
"Pensaré más en todo en el futuro. Si digo algo mal, puedes decírmelo y dejarme
saber lo que te he hecho". La lámpara de la mesilla de noche hace que todo parezca
íntimo y suave, y el campo continúa, "todavía hay mucho más por venir. Quiero ser
mejor para ti".
 
Fang Shaoyi y él se miraron, sus ojos entrelazados, ambos desde los ojos del otro
para verse a sí mismos. Fang Shaoyi originalmente quería preguntarle a Yuan Ye de
dónde venía, pero sintió que no necesitaba hablar de eso. Solo quería aceptar su
amor, así que al final, Fang Shaoyi solo asintió y dijo "bien".