Capítulo 45

Ha nacido el jet lag de Fang Shaoyi. Es una enfermedad extraña. No sé si
es una enfermedad. El desfase horario puede alterar su sistema nervioso; cuanto
mayor sea la diferencia horaria, más grave será el impacto. Fang Shaoyi fue el
primero en enterarse de este problema. La desviación del jet lag puede hacer que el
mecanismo biológico de su cuerpo se desvíe. Cuando alguien más sufre un desfase
horario, es posible que duerma. Fang Shaoyi puede tardar tres o cuatro días o más, y
casi no puede hacer nada en estos días. Está muy incómodo.
 
Sin embargo, la carrera de Fang Shaoyi está aquí. En lo que a su profesión se refiere,
es normal viajar al extranjero, y el jet lag es más común. Pero la diferencia horaria es
realmente una limitación para él, por lo que antes de ir al extranjero, Ji Xiaotao debe
organizar el horario correctamente, y el tiempo antes y después de ir al extranjero
debe ser gratuito. Si hay poco tiempo, se deben impulsar las actividades en el
extranjero.
 
Solo lo conocen las personas cercanas a él. Hace demasiado frío para que otros traten
a Fang Shaoyi como una actividad ordinaria. De hecho, no puede contar la diferencia
horaria.
 
En París estos días, Fang Shao nunca ha salido por la puerta. De vez en cuando,
cuando el tiempo es realmente agradable, le pedirá que salga a caminar y sople el
viento. Los estilistas salen temprano y vuelven tarde todos los días. Cuando la gente
de la industria de la moda viene a Francia, ¿cómo pueden quedarse en el hotel con
tranquilidad? Ya lo han planeado para los últimos días antes de venir. Ji Xiaotao a
veces seguía a los dos hermanos, pero la mayor parte del tiempo estaba en el hotel o
salía a jugar, buscando algo delicioso para llevarles a los dos hermanos.
 
Cuando vengas aquí, no necesitas abrir dos habitaciones. Además, Fang Shaoyi está
en tal estado que Yuanye no quiere tirarse a la basura, por lo que todos viven juntos.
 
Harano nunca ha hablado de la película desde que regresó del equipo. Harano no ha
expresado su opinión y Fang Shaoyi no se ha ofrecido a mencionarlo. Harada no
demostró que no le gustara. Sus emociones estaban cubiertas bajo la piel, y su
resistencia y contradicción internas fueron digeridas por él mismo. El desfase horario
de Fang Shaoyi lo ha convertido directamente en un grupo vulnerable. Necesita que lo
cuiden. En los últimos días, Yuanye y él están hablando en voz baja.
 
 
En su última noche en París, Fang Shaoyi se vendió miserablemente.
 
Bajo la cálida luz amarilla, Yuan Ye estaba leyendo el guión que Ning Lu le envió en
su teléfono móvil. Cuanto más lo veía, más fruncía el ceño. Más tarde, dio un sonido
de "tut" y sus dedos se voltearon rápidamente una y otra vez.
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Yuan Ye y él dijo: "Ning Lu, hijo tonto, más de 30 años, su cerebro se llenó de agua
por un tiempo, deja que la gente parpadee".
 
Fang Shao arqueó las cejas para expresar sus dudas. Yuanye luego dijo: "Compré un
libro a un precio alto en Shisong. No podía rodarlo en absoluto. Tenía miedo de que
otros me robaran. Le pedí que lo reescribiera. Ahorré una empresa para escribirlo. Yo
no lo vi ".
 
 
 
"¿Pino piñonero?" Fang Shaoyi lo pensó y dijo: "¿Qué pasa con los diez pasos en el
mundo de los mortales? Eso no debería ser un problema. Recuerdo que tuviste una
buena charla con él cuando estaba filmando" Diez pasos del mundo ".
 
" Bueno, es él ". Yuan Ye se burló y dijo:" Sr. Shi no tiene que decirlo. Soy un antiguo
guionista. Pero se estima que este libro es lo que los pequeños guionistas bajo sus
manos armaban según la rutina. Escribes una pieza y yo escribo una pieza. Es algo
común. Está llamado a engañar a los inversores. "
 
 
 
"¿No te busqué antes de comprarlo?" Preguntó Fang Shaoyi.
 
Yuan Ye lo miró y dijo con una media sonrisa: "Acabo de terminar el programa de
variedades. No desaparecí por un tiempo".
 
       
 
         
                En ese momento, Yuanye cargó con la olla del divorcio y amenazó con
perseguir a Fang Shaoyi nuevamente. Después de eso, rompió el contacto externo y
buscó una vida limpia. Fang Shao una sonrisa, Yuan Ye cogió el teléfono móvil y Ning
Lu envió una voz: "Mira, no muy bien. Quiero que vendas este libro a un precio. No
escuchas. Cuando vuelva a mi casa. Te lo cuento en detalle
 
 
 
Ning Lu regresó muy rápido y se esperaba que esperara a su hijo: "¿Todavía no?
Maestro, no quiero ganar el premio. No voy a perder dinero y ganar un poco menos.
¿Quieres bajar el estándar? ¿Tienes dos tipos de palomitas de maíz en la taquilla?
 
Cuando terminó esta frase, incluso Fang Shaoyi se rió, y Yuanye respondió
impotente: "No quiero ganar el premio todavía ¿Qué piensas? Es solo tu. ¿No vas a
poner 60 millones? Si quieres confiar en las estrellas para llevar la taquilla de 60
millones, no eres suficiente para contratar personas. No muestres tu inocencia aquí.
Espera a que vuelva y lo diga, lindo. "
 
Yuan Ye arrojó el teléfono móvil, negó con la cabeza y dijo: "Guan Zhou siempre
decía que cuanto mayor es Ning Lu, más daño cerebral tiene. No me lo tomé en serio
antes. Ahora estoy un poco preocupado".
 
Fang Shao comió algo por la noche y sintió un poco de náuseas. Estaba bebiendo té
lentamente. Colgado el teléfono móvil salvaje, Fang Shaoyi lo llamó: "desierto".
 
"Ah", respondió Yuan ye con una sonrisa, "¿qué pasa?"
 
Fang Shao parpadeó, lo miró y dijo, "habla".
 
Yuan Ye vio algo en sus ojos. Después de una pausa en sus ojos, dijo con una
sonrisa: "Está bien, charla".
 
¿De qué estás hablando? Se puede decir que la comprensión de dos personas entre sí
es profunda, comprenden completamente lo que está pensando el otro lado e incluso
no necesitan que el otro lado hable. No existe una gran desviación en la dirección de
sus valores. Todavía existen similitudes entre las dos personas y, en general, son
consistentes. Sin embargo, existen algunas diferencias individuales en este tipo de
acuerdos, que están determinados por su entorno de crecimiento, sus respectivas
personalidades y formas de hacer las cosas.
 
No fue el primer día y no desapareció. Fang Shaoyi no le dijo directamente a Hara
sobre el plan del director en ese momento. Una era que temía que el desierto no
pudiera aceptarlo. Ahora, el desierto siempre se ha mantenido en la oscuridad. En su
corazón, pensó que era ridículo e increíble, y podía entenderlo. Sin embargo, en su
corazón, sentía que esta práctica no era lo suficientemente franca, pero no se
criticaría a sí mismo. El desierto no es el amo de lo que él llama la "minoría" y no hay
necesidad de forzarse a sopesarse y comprometerse. Además, es difícil hablar con
aquellos que no quieren hablar directamente con harano. Él era parte del medio
ambiente. Cuando se resistió y dudó de estas cosas en el corazón salvaje, Fang
Shaoyi no pudo distinguirlas.
 
Los campos entendieron, así que el campo dijo seriamente: "Lo sé, puedo entender.
No creo que haya nada malo conmigo, hermano. Sé que todos tienen dificultades. No
tienes que decir".
 
Fang Shao sostiene un taza en una mano y el fondo de la taza gira suavemente sobre
la palma de la otra mano. Los ojos de Wilderness son claros, tales ojos rara vez se
ven en los ojos de los adultos en la treintena, muy minuciosos. "Trato de no hacerte
sentir contradictorio", dijo Fang.
 
No tenía desfase horario, y ahora su rostro no ha vuelto a la normalidad. Cuando dijo
algo como esto, Harada sintió que su corazón estaba traspasado. Hara rápidamente
negó con la cabeza: "No, de verdad que no. Hermano, no soy el primer día que estoy
contigo. Puedo digerir mis emociones por mí mismo
 
Fue una charla normal, hablando de aquellos que no pueden decir el alejamiento
externo, hablar de su propia mente. Son sinceros, francos, son los dos corazones en
proceso de acercarse.
 
       
 
         
                Más tarde, Fang Shaoyi tomó un sorbo de té y luego dijo lentamente:
"Desde el año pasado, he estado pensando en eso. Después de eso, probablemente
tomaré menos jugadas y dedicaré más a la vida. No, es el momento para mí". para
descansar. ”
 
Esta frase hizo reaccionar mucho a Harano. Originalmente estaba sentado en el borde
de la cama con una pierna doblada. Ahora incluso se puso de pie y miró a Fang Shao
y dijo: "Lo siento, basta, hermano
 
" No hay problema ", dijo Fang Shaoyi con una sonrisa." He estado filmando durante
20 años, durante mucho tiempo. La vida no siempre puede hacer lo mismo, ¿verdad?
"
 
Yuan Ye frunció el ceño con fiereza y simplemente negó con la cabeza: "Es imposible.
No hables de eso".
 
Fang Shaoyi dejó la taza a un lado y extendió la mano hacia el campo. El campo
movió sus labios, se acercó y lo tocó, y luego dijo: "Tengo un cigarrillo".
 
Yuanye conoce demasiado bien a Fang Shaoyi. Lo que dice no es solo casual.
 
Debido a las palabras de Fang Shaoyi, la atmósfera entre dos personas de repente se
volvió un poco diferente. Ji Xiaotao es sensible a sentir lo que les pasó a los dos
hermanos, pero se estima que no es gran cosa. De todos modos, siempre son así.
Están enamorados el uno del otro.
 
Después de que Xin los llevó a París, Fang Shaoyi y su equipo fueron a Cannes. Ir allí
no es el mismo estado que aquí. No es tan relajado. Está tenso de la mañana a la
noche. Ahora es una pequeña ciudad social. Aquí se reúnen cineastas de todo el
mundo. ¿Por qué tantos artistas se obligan a venir sin invitación? Un gran evento no
es solo una alfombra roja de fama y gloria. Además, el valor de este evento es difícil
de estimar para muchas personas aquí.
 
Aunque el campo vino con ellos, no fue al lugar y la ocasión casi lo ahoga. Algunos de
ellos están familiarizados con Yuan Ye, y algunos de ellos son amigos suyos. Cuando
las estrellas se estaban reuniendo y las estrellas brillaban, encontraron un lugar para
comer y beber. Uno de ellos vio la transmisión en vivo por Internet y las imágenes
siempre fueron refrescantes. Yuan Ye lo señaló y dijo, "ocio. ¿Por qué no vas a la
escena?"
 
"¿Dónde está la emoción en la escena?" El hombre se burló, "¿quién está mirando la
foto? Son los internautas que se tiran pedos de arcoíris".
 
"¿Qué te importa la gente?" Harada no podía entenderlo. "La gente dice lo que le
gusta".
 
A Wilderness no le gusta unirse a la diversión y no le interesa verla. Al rato, empujó
el móvil y le miró: "aquí, tu hermano".
 
Yuan Ye se rió, pero no rechazó el teléfono. Lo recogió y se rascó el dedo. Fang
Shaoyi, vestido con un traje y con una mano en el bolsillo del pantalón, está hablando
con el director Wei Hua y riendo. Las fotos no se toman de cerca, solo unas pocas
desde lejos. No se puede decir el temperamento de Fang Shaoyi. Es muy bueno
peleando tanto en cuerpo como en cara. Los internautas dijeron que este es un libro
de texto como la sonrisa de un dios masculino, para volar el cielo.
 
Pero después de todo, se divorció de Harano antes, fue a un programa de variedades
sin decírselo a la audiencia y luego tuvo una aventura, que aún afectó la evaluación
que la audiencia tenía de él. Fang Shaoyi no dijo calificación cero en el pasado. No
hay calificación cero en el mundo. Sin embargo, Fang Shaoyi ha estado hablando con
sus propias fuerzas en los últimos años. Ha mantenido un perfil bajo y tiene una
buena audiencia. En el alboroto del año pasado, muchas personas ridiculizaron su
hipocresía y su carácter, diciendo que era repugnante.
 
No hay forma. Lo has hecho, tu matrimonio está divorciado y el programa de
variedades está encendido. No hace falta decirlo. En el pasado, Yuanye podría haber
pensado que estos eran muy llamativos. No podía leer a Fang Shaoyi, pero ahora se
abrió mucho y no le importó tanto.
 
       
 
         
                Empujó el teléfono hacia atrás y dijo con una sonrisa: "Lo que los
internautas dicen no son todos los pedos del arco iris. Creo que es muy bueno
elogiarlos".
 
En cuanto lo dijo, varias personas se rieron y dijeron que no quería enfrentarse. El
campo se encogió de hombros y tomó un trago. Fang Shaoyi nació con este tipo de
persona, siempre ha sido extremadamente deslumbrante, también puede hablar y
reír en un ambiente así. El director Wei es uno de los principales directores de China.
Fang Shaoyi ha estado trabajando con él muchas veces. Algunas personas dicen que
Fang Shaoyi es un actor vinculado por el director Wei. Es cierto que a menudo le deja
un lugar en la película.
 
La luna está alta en el cielo, segura y estable.
 
Este tipo de Fang Shaoyi dijo que quería descansar, filmando durante 20 años, lo
suficiente.
 
Pensando en esto, los dedos salvajes se mueven inconscientemente. Cogió la copa de
vino y lo bebió de nuevo, frunciendo el ceño levemente.
 
Eso es absolutamente imposible. Es imposible.
 
Todos tienen una guía importante en su propia vida. Es el tronco y el alma mayor.
Para Fang Shaoyi, Wei es una guía absolutamente importante. Cuando Fang Shao
tenía 16 años, su primera obra fue dirigida por Wei Hua. La risa que hizo 200 veces
fue directamente más alta en la vida de actuación de Fang Shaoyi, lo que lo hizo subir
más alto que la cabeza de otras personas desde el principio. Es por su talento, pero
su pulido y orientación no dejaron de ser importantes. También fue llevado con él en
varias obras posteriores. Desde su infancia hasta la actualidad, el director Wei quiso
hacer películas. Sin embargo,
 
Las personas en este círculo son indiferentes e indiferentes, pero todavía hay
emociones puras, respeto mutuo y orientación y apoyo sin recompensa. El punto de
partida puede ser el amor fanático de la película, por el bien de la película sin otras
impurezas, o simplemente la pura apreciación. Esta es la relación humana. Para
decirlo más en serio, también es en.
 
"¿Estás bien? ¿Puedes aguantar?", Le preguntó Wei Hua a Fang Shaoyi.
 
Fang Shaoyi era mucho más alto, así que inclinó la cabeza y dijo: "Está bien. Vine
aquí unos días antes".
 
"Creo que se ven bien", dijeron el director Wei y Fang Shaoyi. Había una sensación de
cercanía entre los mayores y la generación más joven. Después de casi un año de
ausencia, no se sentían desconocidos. "Vuelve a mi casa y charla.
 
"Bueno", le dijo Fang Shaoyi, "volví a tu casa para comer. Quiero comer panqueques
del Sr. Shi. Soy codicioso".
 
El director Wei "ja, ja" una sonrisa: "Cheng, déjela marcar algunos para usted".
 
Los juegos previos de Fang Shaoyi no habían terminado y el guión del director Wei ya
había sido enviado. Fang Shao vio una vez una película literaria y artística, y el guión
aún no había tomado forma. Fang Shaoyi vio una forma embrionaria. Tiene el estilo
del director Wei. También es una película con fuerte emoción y profunda depresión.
Quiero conseguirlo.
 
"Tu papel es tan importante que me lo guardas", dijo. Aún no he encontrado a la
actriz. Probablemente sea un recién llegado. Tienes que traerlo a colación por mi
 
Fang Shaoyi no emitió ningún sonido en ese momento. Miró al director Wei y luego
reflexionó: "líder, ¿hay alguna alternativa?"
 
El director Wei lo miró y, sin pensarlo, dijo: "No, el guión está basado en ti".
 
Fang Shaoyi no habló. Wei le preguntó, "¿qué? ¿No se puede ajustar el horario?
Escucharé tu horario.
 
Fang Shaoyi es imposible de mentir, solo dijo:" no, no tiene nada que ver con el
horario. Quiero asearme, descansar y sentarme. "
 
No tienes que calmarte", dijo, agitando la mano. "Te estoy mirando. No estás
flotando. He visto el viento Xiaoke. Es bueno
 
En este punto, no hay forma de hablar de ello. La ocasión es incorrecta e inapropiada.
Fang Shao cerró la boca, bajó la cabeza y se rió suavemente. Dijo: "Me has estado
mirando. Estoy bajo demasiada presión".
 
Wei Hua levantó los párpados para mirarlo. Sus ojos profundos siempre parecían
poder ver todo. El director Wei dijo en ese momento: "el cine es arte. Eso es lo que
haces. Entras en este negocio, tienes que estar preparado, tienes que morir en este
negocio. El cine no es una profesión. Si dices que tiene sustancia, Lo hará. Si dices
que no, no lo será. No es solo un objeto real, sino también una idea falsa. Se piensan
todos los tipos de vida y las ideas se convierten en una película. Siempre que sigas
tienes ideas, no puedes renunciar ".
 
Fang Shaoyi no interrumpió, por lo que el director Wei continuó: "¿A dónde puede
regresar un cineasta? Verá, tengo 60 años y me voy?"
 
Esta no es una ocasión para hablar durante mucho tiempo. Fang Shaoyi no continuó
profundizando. Asintió y dijo, "buen liderazgo".
 
Ji Xiaotao alrededor de un gran círculo, encogido para correr a Fang Shaoyi aquí,
primero al director Wei asintió para saludar: "¡buen director!"
 
Todos son conocidos, y el director Wei le sonríe amablemente. Ji Xiaotao le susurró a
Fang Shaoyi: "¡Jefe, no siempre puedes hablar con el director Wei aquí! ¡No hay
primera fila allí, director Xin! ¡El director Xin me pidió que te atrapara. ¿De qué
equipo eres?"
 
Fang Shao asintió y dijo , "Lo sé."
 
Ji Xiaotao luego miró al director Wei y dijo en voz baja, "director, los miembros de su
elenco no están contentos. No puedo encontrarlo. ¿De qué están hablando ustedes
dos aquí?"
 
Wei Hua hizo un gesto con la mano y dijo con una sonrisa: "Está bien, lo sé. Lo sé".