Capítulo 5

Harano se levantó al amanecer y fue a la habitación de Fang Shaoyi. Ji
Xiaotao también estaba allí, saludándolo: "hermano, ¿te levantaste lo suficientemente
temprano?"
 
"No está mal. No dormí hasta tarde anoche." Field a la barbilla del lado de la
habitación interior, le preguntó: "¿tu hermano arriba?" "Arriba, sal a correr." Ji
Xiaotao regresó con él y luego preguntó: "¿Qué tal hermano salvaje?" Yuan Ye se
sentó en el sofá, se frotó la cara y se rió: "Eso es. ¿Cómo puede ser?".
 
Tengo una buena idea del programa de este día y he escrito sobre el proceso. Hoy
tienen que escalar la montaña, subir la montaña y pasar la noche en ella. Los cuatro
grupos se dividen en dos grupos. Un grupo tiene una habitación para vivir en una
cabaña en la montaña, y el otro grupo duerme en una carpa sin habitación. Cuando
Hara piensa en el día siguiente que tiene que caminar con una cámara detrás de él,
se siente bloqueado. Pero si quiere grabar, no se equivoque. En el grupo de dibujo,
Yuan Ye dibuja a los niños de Chi Xing y Cheng Zhen. Los dos jóvenes llevaban una
bolsa de escalada y su postura era muy buena. Yuan Ye palmeó la mochila de Chi
Xing y le preguntó con una sonrisa: "¿Qué hay en ella?"
 
Chi Xing se mostró un poco tímido cuando se rió. Inclinó la cabeza y dijo: "No íbamos
mucho a las montañas. No sabíamos qué llevar. Llevamos agua y comida". Yuanye
también llevaba una bolsa a la espalda. Comparado con los de ellos, podría ser
ignorado. Lleva una bolsa para guardar cosas. Las reglas del juego de hoy son ver
quién encuentra más cosas. Los patrocinadores escondieron cosas en la montaña, qué
grupo encontró más y qué grupo durmió en la casa. Los dos grupos del lado opuesto
estaban un poco confundidos cuando vieron que su equipo era tan completo. Lin Tian
le preguntó a su novio, "¿por qué no llevaste una bolsa?" El rostro de su novio era
inocente: "¿No lo dejaste?" "¿Si no te dejo hacerlo? ¿Por qué no te veo tan
obediente?
 
Chen Ru también tiene las manos vacías. Ella mira al marido del rico. El rico
comerciante comprende de inmediato, parpadea y luego se apresura a agarrar el
bolso de Cheng: "¡Pídelo prestado para usar, chico lindo!" "Ah Cheng no prestó
atención a su espalda, el otro lado de repente corrió hacia él, estaba asustado, no se
resistió, dejó que la gente recogiera la bolsa. La estrella tardía protestó por no hacer,
dijo:" hermanos y hermanas intimidan a los niños . " " Llevas demasiado ", bloqueó
Chen Ruo frente a su esposo y le dijo a Chi Xing con una sonrisa," comparte una para
ti ". Los dos niños no se atrevieron a contradecir a sus predecesores, lo que significa
luchar por un pocas palabras. Realmente no querían volver.
 
Eligieron uno de los dos caminos para subir a la montaña, y el que eligieron de su
lado parecía más difícil de caminar. No es tan conveniente disparar en la montaña.
Debe haber fotógrafos antes y después. Los fotógrafos son mucho más difíciles que
ellos. De vez en cuando, Chi Xing les daba agua a los profesores de fotografía y cada
vez decía, "los profesores están trabajando duro".
 
Los dos niños suelen tener un horario muy completo. Practican canto, baile y
musculación. También tienen que filmar y ejecutar programas de variedades. La
intensidad es muy alta. Además de su edad, deberían ser los más enérgicos. Pero el
camino de la montaña era demasiado difícil de recorrer. Después de dos horas de
caminata, estaban un poco cansados. Mirando hacia Fang Shaoyi y el desierto, todos
se habían ido.
 
El apodo de "mono salvaje" no es un nombre blanco. Creció rodando sobre la viga de
una casa pequeña. La familia de su abuela vivía en las montañas. Cuando era niño,
corrió montaña arriba para recoger una bolsa de hongos cuando llovía. La montaña
que están escalando no es muy alta. Es como jugar para él. Los fotógrafos son muy
profesionales durante todo el año, pero todavía no pueden seguirle el ritmo.
 
Si el desierto no quisiera ser fotografiado, estaría fuera de su alcance en unos pocos
pasos.
 
El profesor de fotografía de Fang Shaoyi dijo: "esto es demasiado rápido".
 
       
 
         
                Fang Shaoyi mira hacia arriba y se ríe suavemente. No corre tan rápido
como el campo, pero lo sigue lentamente. Cuando la fotografía no puede seguir el
ritmo del campo, solo puede tomar fotografías de él. Fang Shaoyi dijo con una
sonrisa: "déjalo jugar. Vamos, dispárame".
 
"Eso no es posible." Los profesores de fotografía están un poco tristes.
 
"Si no, tienes que hacerlo", bromeó Fang Shaoyi y les preguntó, "¿puedes
alcanzarlo?"
 
Cuando Yuanye se volvió para buscarlos, había varias pequeñas cajas de madera
escondidas por los patrocinadores en la bolsa, que contenían monedas de oro y
accesorios. Se sentó en cuclillas sobre un árbol viejo y saludó hacia este lado: "aquí
está".
 
Le arrojó un montón de plátanos a Fang Shao. Fang Shao los atrapó y les dio puntos.
Luego miró hacia arriba y le dijo:
 
"Está bien. Encontré la caja. Es mucho dinero". Debería ser la primera vez en estos
dos días que Yuanye está realmente feliz. Tiene más de 30 años. Se ríe como un niño
pequeño. Sacude su bolsa y pregunta: "hermano, ¿quieres beber cocos? ¿Escogeré
uno para ti?"
 
Fang Shaoyi se rió entre dientes: "no, juegas solo".
 
De vez en cuando, el campo esperaba a los dos pequeños que estaban detrás y les
tiraba un racimo de plátanos. Chi Xing no puede seguir el ritmo de su fuerza física. Es
difícil caminar por la carretera de montaña. Su cara está un poco roja y tiene una
toalla alrededor del cuello. Cheng Zhen le trajo una botella de agua para beber.
 
Chi Xing tomó un sorbo y se lo devolvió. Cheng también tomó un sorbo directamente.
 
Harano se ríe. Están en la línea ambigua. Se estima que los fanáticos volverán a
explotar al transmitir esta sección. Los dos son muy buenos para enterrar estos
puntos ambiguos y controlan el grado correctamente. Si están demasiado cerca, se
convertirán en amantes. De esa manera, para los fanáticos, no hay tanta ambigüedad
y emoción. Chi Xing y Harano dijeron: "hermano Yuanye, ¿por qué eres tan fuerte?
No creo que estés jadeando".
 
Yuan Ye no es como Fang Shaoyi cuando está con ellos. Después de todo, él está aquí
y parece un tío atractivo y genial. Levantó la barbilla, señaló una cicatriz en el cuello y
luego, con una pequeña sonrisa en los ojos, les dijo: "Yo era el rey de nuestra
montaña cuando era niño. Esta cicatriz fue mordida por perros salvajes en las
montañas cuando era niño. Ya casi me matas ".
 
Chi Xing preguntó: "¿Vives en las montañas?"
 
"Bueno", dijo, "mi abuela vive en la ladera de la montaña. Crecí allí cuando era niño".
 
Cheng Xuan ha estado en silencio. En ese momento, susurró: "Lo sé, veo que has
escrito sobre eso en tu libro. Hay muchas historias sobre esa montaña".
 
Yuan Ye lo miró, se recogió las cejas y luego preguntó con una sonrisa: "¿Has visto el
eje?". ¿Cuantos años tienes? "
 
Cheng Yi asintió con la cabeza:" sí, me gusta mucho ".
 
Yuan Ye se rió y no dijo nada. Tomó dos frutas de un costado de su mochila y se las
arrojó. Luego dio unos pasos y volvió a salir corriendo.
 
El campo llevaba una bolsa y corría por toda la montaña. En el medio, casi me topé
con el grupo opuesto. Cuando vi la cámara desde lejos, no sabía dónde perforar.
Apoyos en una pequeña caja de madera, empacó una mochila, llevando un poco de
peso. No he estado deambulando por las montañas durante mucho tiempo. Han
pasado varios años. Desde que murió su abuela, nunca ha vuelto a esa montaña, o en
los últimos años, nunca ha estado en ningún lugar, y las cosas que le gustan son un
poco vagas en retrospectiva. En el pasado, el desierto deambulaba por el mundo,
pensando que todo el mundo era suyo.
 
       
 
         
                Más tarde, su mundo se hizo cada vez más pequeño. Ahora, cuando miro
hacia atrás, no puedo recordar lo que solía gustarme.
 
Ese día, era inevitable que su equipo ganara en el desierto. La montaña era territorio
de monos salvajes. ¿Quién podría ganarlo?
 
Cuando los dos equipos finalmente se encuentran, el grupo opuesto cuenta primero.
Cuando cuentan los números, Yuanye y Cheng sacan cajas de sus mochilas.
Finalmente, había 105 personas en el lado opuesto. Un grupo de personas estaba
cansado y paralizado. Las dos chicas también ignoraron mucho y encontraron un
trozo de madera para sentarse en el suelo.
 
Cuando Hara los escuchó leer 105, sacó dos cajas más de su bolso y dijo, "no más".
 
Cheng también dijo: "Me fui. Parece que no tenemos suficiente, hermano".
 
"Eso no es necesariamente", dijo con una sonrisa.
 
Finalmente, solo contaron 96 de este lado, nueve menos que los del lado opuesto.
Entonces la casa tuvo que ser alojada y los dos grupos tuvieron que dormir en carpas.
 
Fang Shao presionó la cabeza del campo y le preguntó: "has estado por toda la
montaña durante un día, ¿por qué has estado vagando?"
 
Yuan Ye negó con la cabeza y evitó su mano. Estaba un poco avergonzado con una
sonrisa: "Me di la vuelta más tarde. Olvidé buscar algo".
 
"No, no, somos nosotros los que nos estamos conteniendo". "Chi Xing dijo
rápidamente," estamos tan deliciosos que podemos respirar bien. "
 
Fang Shao negó con la cabeza y dijo:" Está bien ".
 
Así es como se organiza el programa. De hecho, hay un lugar para vivir en la
montaña, por lo que solo podemos grabarlo para verlo. Por la noche, me bañé en un
lugar y luego volví a sus tiendas. Cuando Harano terminó su baño, la carpa de Fang
Shaoyi estaba montada, la ropa de cama del equipo del programa estaba bien
preparada y había dos sacos de dormir. Antes de que el profesor de fotografía
terminara su trabajo, salió al campo y se sentó con las piernas cruzadas. Respiró y
dijo, "es muy suave".
 
Fang Shaoyi se quedó afuera, lo miró y dijo: "Sal a ver las estrellas, regresa para no
ver más".
 
El campo salió por dentro, tiró una lista al suelo y luego se acostó y miró al cielo. El
cielo nocturno aquí es realmente hermoso. Ahora bien, este tipo de escena es muy
rara. Wilderness suspiró y dijo: "No traje mi cámara".
 
Fang Shao uno no dijo una palabra, silencioso vino a sentarse a su lado.
 
Dos personas miraron al cielo en silencio, nadie hizo un sonido, esto duró mucho
tiempo. Después de un rato, Harano se aclaró la garganta y dijo: "cuando vine la
última vez, no vi las estrellas, así que no usé mi cámara. Está soleado esta vez, pero
no traje mi cámara".
 
Dijo que primero se rió y negó con la cabeza: "siempre paso en falso".
 
Se puso el brazo debajo de la cabeza y volvió la cabeza para mirar a Fang Shaoyi.
Esta persona siempre está erguida, incluso cuando está sentada relajada así, siempre
es decente y siempre guapo. Siempre es tan deslumbrante, que parece tener
distancia a su alrededor.
 
Fang Shaoyi sintió su vista y lo miró. Yuan Ye tiró de las comisuras de la boca y luego
volvió los ojos.
 
Una vez terminada la fotografía, Yuanye se alejó para fumar un cigarrillo. Cuando
regresó, Fang Shaoyi estaba de pie en el borde de la tienda esperándolo. Muy cerca
se encuentran las carpas de Chi Xing y Cheng Yu. Fang Shao está hablando con ellos
uno por uno.
 
El campo pasó, sin mucha vacilación, entró directamente.
 
Las condiciones son limitadas y no podemos permitirnos ser hipócritas. Viejo
conocido, cómo dormir juntos.
 
Chi Xing y Cheng Zhen son muy exigentes. Al ver que están de regreso en el desierto,
van juntos y dicen que quieren pasear. Después de que se fueron, fueron los únicos
que quedaron en el desierto.
 
Sonda de campo, cuello torcido gritó: "Vamos, hermano, duerme".
 
Fang Shao lo miró y negó con la cabeza lentamente. "¿Qué pasa? Tengo espinas en
mí.
 
Fang Shao dijo:" No tienes espinas, tienes espinas en la boca ".
 
" Oh, ¿estás atrapado? "La vista de Field cae sobre los labios de Fang Shao Yi
inconscientemente. Estos dos labios delgados son siempre polaridad.
 
Fang Shaoyi se agachó y dijo:" Duerme,
 
Cuando terminó de hablar, acercó la distancia, incluso una rodilla había tocado el
suelo. Era un poco incómodo hablar con una figura tan alta y en cuclillas. Miró a los
ojos del campo, su cara a cara, y su aliento podía rociar su rostro cuando hablaba. Él
sonrió fríamente y susurró: "Tú te acuestas a mi lado. Solo quiero follarte"