Capítulo 66

¿Quién puede compensar a Fang Shaoyi? Nadie puede pagar.
 
Fang Shaoyi tenía sangre en el drenaje torácico todo el tiempo, que no era la
cantidad normal después de la operación, y el color también era muy oscuro.
Tuvieron que sacarlo para un examen pulmonar. Después de la consulta, el médico
dijo que deberían empujarlo hacia abajo para hacer una tomografía computarizada y
ver el punto de sangrado a las 10 en punto. El campo dejó que todos volvieran. Geng
Jin y Ji Xiaotao se quedaron en el hospital. Incluso si había algo que hacer o dónde
empujarlo para que hiciera el examen, los tres eran suficientes. Demasiadas personas
son inútiles, el hospital también es molesto, todo bloqueado en el pasillo no es eso
una cosa, mirando todos ansiosos. Además, Harada no quiere que otros lo vean como
es ahora. Teme que sus padres se preocupen y no quiere que otros vean su
confusión.
 
El desierto lo comprende. Si no le tiene miedo a algo de repente, el desierto puede
dejar ir a todos. Puede quedárselo solo.
 
 
 
Nadie mencionó la película. Fang Shaoyi es así ahora, y nadie se atreve a
mencionarlo. Es difícil decir si puede despertarse o no y si puede recuperarse. No sé
si la película se podrá hacer después de que termine. El director no lo menciona y no
le importa.
 
 
 
Si Fang Shaoyi no sangra ahora, puede moverse un poco y tiene que practicar la
respiración y la tos. Sin embargo, no sabe dónde ha estado sangrando y el médico no
le permitirá moverse en absoluto. Si es el vaso sanguíneo principal, será muy
peligroso si la acción es grande.
 
 
 
Ahora, no importa a dónde vaya, tiene un pequeño doctor siguiéndolo. Atraviesa el
pasaje del médico hasta el final y no tiene que salir y esperar el ascensor. Fang
Shaoyi está despierto. Yuanye y Ji Xiaotao llevan máscaras. Fang Shaoyi no trae
ventilador ahora. Todavía está de buen humor. Le dijo al campo en el ascensor,
"¿nunca has descansado?"
 
 
 
Yuan Ye inclinó la cabeza y se rió de él. La sonrisa en su rostro estaba bloqueada por
una máscara, pero la suave sonrisa en sus ojos no lo detuvo. Él dijo, "descansa".
 
Fang Shao parpadeó y dijo lentamente, "mientes".
 
Ji Xiaotao en la respuesta interior: "hermano, mintió".
 
 
 
Yuan Ye lo miró: "solo tu boca es rápida".
 
Esta es la primera vez que Ji Xiaotao habló con Fang Shaoyi después de que resultó
herido. Lo siguió todo el camino en los últimos días. Ahora no sé cómo sobrevivir al
pánico y al miedo. Originalmente bueno, pero con Fang Shao una palabra después de
que el estado de ánimo de repente estalló un poco, el ácido de la nariz no puede
ayudar.
 
Geng Jinwei lo palmeó y Fang Shaoyi lo llamó "Xiao Tao".
 
 
 
"Ah Ji Xiaotao chupó debajo de la nariz, respuesta tonta," en el hermano mayor,
¿cómo? "
 
La voz de Fang Shaoyi era muy baja. Estaba luchando por hablar:" puedes
mantenerlo por la noche y llevarlo de regreso a descansar ".
 
"Lo echaré en la oscuridad y no escuchará". Ji Xiaotao se quitó la máscara y le dijo a
los salvajes: "Ahora no tiene ley. Me ocuparé de él más tarde ".
 
 
 
"Bien." Fang Shao una sonrisa silenciosa, los ojos se volvieron hacia el campo, el
campo le guiñó un ojo.
 
Por la tarde llegó el equipo de médicos trasladado por Geng Jinwei. Tomaron los
diversos resultados e informes de Fang Shaoyi y consultaron con los médicos de
nuestro hospital y con los médicos que fueron trasladados al condado para operarlo
durante una hora. Fang Shaoyi ahora tiene dos puntos de sangrado, uno es el sitio
anastomótico en la grapadora, el otro es un vaso sanguíneo al lado de la herida.
Observaremos la situación más tarde. Si no, tendremos que hacer otras tinas. Harano
no estaba dispuesto a volver a hacerlo, por lo que tuvo que someterse a una
anestesia general, que equivalía a otra operación.
 
       
 
         
                ¿Quién puede estar dispuesto a hacerlo de nuevo? El corazón en el campo
ha sido extraído y aplastado una vez más. ¿Tienes que volver a cavarlo?
 
Yuan Ye y Fang Shao dijeron: "hermano, deberías coagular la sangre rápidamente. No
uses más el cuchillo. Me está matando".
 
Yuan Ye estaba medio en cuclillas en ese momento. Fang Shao lo levantó con una
mano y lo puso sobre la cabeza de Yuanye. Dijo con una sonrisa: "Está bien, haré mi
mejor esfuerzo".
 
Yuan Ye toma su mano, pero no se atreve a pellizcarla. Tiene una aguja en la mano.
 
También verifique el tiempo en el bucle puede decir algunas palabras, otros tiempos o
una puerta fuera de la puerta.
 
Fang Shaoyi en la UCI en estos días, el desierto no se ha ido, no volvió a dormir. En
el camino hay varias veces al hospital de Ji Xiaotao al lado del hotel para tomar un
baño, cambiarse de ropa y luego tener que regresar inmediatamente. No puede dejar
a Fang Shaoyi durante mucho tiempo. Siempre tiene miedo de no estar allí cuando
salga la enfermera. El corazón de Yuan Ye está colgado en la puerta de la UCI.
Cuando bajo las escaleras, siento que mi corazón no está en mi pecho.
 
Al escuchar las noticias por teléfono, ya odiaba el sabor.
 
Fang Shaoyi vivió en él durante muchos días, y el desierto permaneció afuera durante
muchos días. No es fácil hacer que Fang vuelva a la cama con fiereza. Nadie puede
hablar. Por la noche, se sentaba en la silla del pasillo a dormir un rato. La enfermera
le dijo muchas veces que no necesitaba dejar a más personas. Lo llamaba si había
algún problema, pero no podía salir del campo. Su corazón está aquí. No puede
caminar ni un paso.
 
Afortunadamente, la sangre de Fang Shaoyi se detuvo más tarde y no hubo necesidad
de otra operación. Esta cosa dejó entrar al campo a verlo y le dio un fuerte beso en la
boca.
 
Más tarde, Fang Shaoyi estuvo temporalmente fuera de peligro. No hubo infección
pulmonar grave ni complicaciones. La fiebre solo sucedió ocasionalmente. Podría ser
trasladado a la sala general. De hecho, se puede transferir con dos días de
anticipación, pero el desierto no está a gusto. Después de vivir estos días, son nada
menos que dos días más.
 
El cabello de Fang Shaoyi ha sido afeitado. Se afeitó una pequeña pieza cuando le
suturaron la herida de la espalda. Cuando cambió el apósito de la herida de la cabeza,
simplemente se lo afeitó. También estaba en el hospital y se limpió. El día que lo
trasladaron de la UCI, salió solo con una aguja enterrada en la mano y levantó
lentamente la mano para abrazar el campo. Ambos son delgados y no un poquito.
Yuan Ye tenía miedo de sus manos y pies cuando lo abrazó. No sabía dónde poner las
manos. Su pecho y espalda estaban lastimados y su rostro no podía tocar su
clavícula. El campo suspiró bajo y le preguntó con voz congestionada, “mi mano
¿Dónde pongo mis manos?”
 
Fang Shaoyi lo miró y supo que estaba de mal humor. Se rió entre dientes y le dijo al
oído: "Lo siento. Ponlo en mi culo
 
"¿Bien?" Yuan Ye lo dejó ir, miró a Ji Xiaotao y luego miró al pequeño doctor que lo
siguió. Luego volvió los ojos y le susurró: "Significa que no lo harás en el futuro,
¿verdad? ¿Vengo?"
 
Fang Shao sonrió, encogió levemente el siguiente hombro: "Está bien".
 
"Sueñas", dijo Yuan Ye.
 
Mucha gente lo estaba esperando en la sala. Fang Shaoyi bromeó cuando entró:
"Bueno, esta batalla me asusta".
 
Cuando sus padres estuvieron allí, la madre de Fang inmediatamente se puso roja.
Una dama muy digna, en este momento, trató de no llorar. Fang Shaoyi fue
lentamente a abrazarla y dijo: "Estoy bien. No te preocupes".
 
       
 
         
                La madre de Fang le tocó la cara. No le gustaba hablar mucho frente a él.
 
Su padre Fang Han dijo: "Está bien si está bien. Es inevitable. Xiaoyuan es demasiado
duro estos días. Déjalo descansar bien y hacer el ridículo.
 
De hecho, todos los días que te vas, me doy la vuelta y busco un lugar". para dormir.
¿Quién realmente se queda allí por una noche? ¿Crees eso, papá? "La
 
gente está hablando y riendo frente a él. Yuanye sigue siendo un tipo tan malo.
Cuando no hay nadie en la sala, Yuanye le lleva una toalla a Fang Shao y se limpia
suavemente la cabeza. Muy bien. No necesito lavarme el pelo. Solo límpialo. Ahora
sus peinados son bastante similares. Fang Shaoyi solía afeitarse la cabeza para filmar.
No es ajeno al desierto. Pero no estaba tan delgado en ese momento y no estaba
demacrado.
 
Yuan Ye se secó las manos y se detuvo. Fang Shaoyi levantó ligeramente la cabeza
para mirarlo. Yuan no tenía expresión, pero lo miró y dijo: "No eres hermoso".
 
Fang Shao se tocó la cara y dijo con una sonrisa: "No es guapo, ¿verdad? Entonces
dame un poco de tiempo". "
 
Te doy un poco de tiempo. ¿Puedes volver a eso?" Yuan Ye sostuvo una toalla en su
mano y se tocó la nariz con el dorso de la mano. Su voz era un poco ronca, "no puede
ser diferente de antes".
 
"Si." Fang Shao tomó su mano y lo miró. Él dijo: "Yo puedo".
 
Dijo que podía, y sus ojos seguían siendo tan tranquilizadores. Fang Shaoyi le estaba
pasando el poder de tranquilizarlo. Harano lo miró durante varios minutos. Ninguno
de los dos habló. Se miraron el uno al otro. Después de esta lesión, a menudo se
miran a los ojos así, como si no fuera necesario decir muchas palabras.
 
¿Qué crees que la otra parte no entenderá?
 
Aunque Fang Shaoyi salió de la unidad de cuidados intensivos, eso no significa que
estará bien. Es una herida grave. Es medio pulmón. Todos los días tenía que hacer
ejercicios de atomización y expansión pulmonar. Según el consejo del médico, Harada
compró una bolsa de globos y lo vio soplarlos todos los días.
 
Cuando entró Wei Hua, Fang Shaoyi estaba discutiendo con Yuan Ye si podía dejar de
soplar.
 
Harano le preguntó, "¿te duele?"
 
"Ah", dijo Fang Shaoyi, "duele. ¿Deja de soplar?"
 
"Blow, ¿cuántos estás soplando?" Yuan Yuan no se movió y le cortó la fruta. Fang
Shaoyi fue demasiado coqueto después de que se lastimó esta vez. Era demasiado
mayor para soportarlo. Tuvo que cortar la fruta en trozos y comérselos juntos.
 
"Me duele. Mis pulmones ..." Fang Shao dijo media palabra, vio al guía Wei entrar y lo
saludó con una sonrisa - "líder".
 
"¿Que es esto?" El guía Wei entró, se paró junto a la cama de Fang Shao y le habló,
"buen espíritu".
 
Fang Shaoyi arrojó el globo en su mano y dijo: "Yuan Ye me mira todos los días,
soplando esto".
 
"Entonces puedes jugar bien".
 
Ahora que Fang Shaoyi ha salido de la unidad de cuidados intensivos y su gente está
básicamente estable, las personas que vengan a verlo no estarán tan tristes y
desafortunados. El director viene a verlo casi todos los días. En este día, Fang Shao
toma la iniciativa de hablar con el director sobre la obra. De hecho, no queda mucho
de su parte, pero la parte tonta del personaje principal no ha sido filmada. El guía Wei
dijo: "eres bueno para mantenerte en forma. No tienes que preocuparte por el resto.
Haré todo lo posible".
 
La obra está realmente en una situación difícil ahora, y la más difícil es el director.
Ahora, algunas personas del equipo dicen en privado que la obra no es fluida desde el
principio hasta el final. El director y el árbol viejo no son compatibles, por lo que es
difícil hacer nada. El director Wei ha estado filmando toda su vida y ningún equipo es
tan difícil como este. En medio de la obra, hubo un accidente y un cambio temporal
de personas. El campo también se cayó del árbol y se torció los pies. No todo fue
fácil. Hubo muchos accidentes extraños. Ahora no sé si Fang Shaoyi podrá
recuperarse, y si podrá filmar después de eso, incluso si viene a hacerse un
reemplazo facial más tarde.
 
       
 
         
                Nadie en el equipo se atreve a preguntar si esta película morirá al final,
nadie tiene idea. Es imposible predecir el resultado de una película tan mala. El
director no dijo una palabra, por lo que todos se quedaron en silencio. Fang Shao no
pudo decir algunas palabras para tapar sus costillas toser, toser es algo bueno, toser
sobre el campo para que le corra la garganta al pulmón. Fang Shaoyi también bromeó
con el director: "Tengo esta forma y peso, lo cual es perfecto para la película que
tengo detrás. Pero no puedes filmar más obras de teatro jóvenes. No puedes resistir.
Encuentra un soporte "El
 
director Wei no respondió a sus palabras, solo agitó la mano.
 
Fang Shaoyi sabía lo que estaba pensando y lo llamó "director".
 
El director Wei lo miró y frunció demasiado el ceño. Había líneas profundas en sus
cejas. Fang Shaoyi dijo seriamente: "Estoy en esta situación, sabes, realmente no
puedo ingresar al grupo por un corto tiempo. Quieres que me levante el próximo mes
y continúe filmando. No es realista. Es imposible. Pero ahora que Me he hecho cargo
de la obra, tengo que terminarla. Sé lo que llevas ahora. Les diré a todos que tengan
la seguridad de que no todo se verá afectado, excepto que el tiempo debe retrasarse
".
 
Fang Shao dijo tantas palabras una por una. Después de eso, volvió a toser. Yuan ye
vino y le dio unas palmaditas. El director Wei los miró y no habló durante mucho
tiempo. Cuando volvió a abrir la boca, lanzó un largo suspiro. En su voz, estaban las
vicisitudes que solía tener. Fue templado durante la mayor parte de su vida: "niño, no
estoy aquí para hablar contigo.
 
Este sonido de" niño "hace que la gente se sienta un poco en trance. Fang Shaoyi no
ha escuchado al director Wei llamarlo así durante muchos años. tenía solo 16 años
cuando filmó por primera vez. En ese momento, el director Wei siempre llamaba
"niño" cuando hablaba con él. Más tarde, lo llamó así. Más tarde, Fang Shaoyi
también era maduro, por lo que no era apropiado llamar él eso.
 
Esta película Fang Shaoyi no la recibió al principio. Fue el director Wei quien lo obligó
a venir para salvar la escena. Fang Shao casi dio su vida aquí. Todos querían saber
cómo era en la mente del director.
 
Fang Shaoyi se rió de él como un niño. Era muy sencillo e inocente. Le mostró las
manos y dijo: "Soy actor. ¿Qué dirías si no me dijeras que
 
no he hablado con él? No importa. Yuanye conoce demasiado bien a Fang Shaoyi, y
no duda que Fang Shao ha terminado de filmar este asunto por un tiempo.
 
Yuanye acaba de salir a enviar los globos de Fang Shao a los niños en la siguiente
sala. Recientemente, los han estado enviando todos los días. Los niños están muy
felices. Tan pronto como regresó, Fang Shaoyi lo llamó "
 
Harano se enrolló la manga hasta el codo, estuvo de acuerdo, y luego se rió un poco
mal, deliberadamente le preguntó: "¿Te conectaré?"
 
"¿Terminaste?" Fang Shaoyi no podía reír ni llorar, "¿tienes alguna obsesión? Si tienes
que conectarme o sufrirás, puedo satisfacerte una vez.
 
Cuando estuvo en la UCI, Fang Shaoyi no pudo moverse durante unos días. En ese
momento, había un urinario. Cuando salió del urinario, la enfermera tomó todas sus
cosas y las envió. Yuan Ye siempre piensa en usar esa única vez, pero Fang Shaoyi
puede caminar ahora. ¿Cómo puede usar esto? .
 
"¿Soy obsesivo?" El campo vino a ayudarlo, lo ayudó a ir al baño, "Yo tengo o tú
tienes?"
 
Fang Shaoyi puede ir solo. Dejó que el campo lo apoyara. Tiene que apoyarlo
completamente. Desde que resultó herido, ha sido así. Wilderness está detrás de él
para apoyarlo, lo que equivale a sostenerlo por detrás. La postura más íntima es así,
que es incluso más íntima que el amor. No es que ames a la persona que tienes
delante. Si no puedes tratarlo así, naturalmente no estarás tan cerca. Después
 
       
 
         
                , los dos hombres se pararon frente a la piscina para lavarse las manos.
Fang Xiao ajustó la temperatura del agua, apretó el líquido para lavarse las manos,
frotó la espuma de la palma de su mano, tomó dos manos del campo y se frotó las
manos con cuidado contra él. Las cuatro manos estaban atadas, los dedos cremosos y
enredados, junto con más de 70, por lo que jugaron con la espuma durante mucho
tiempo. Más tarde, Harada se rió y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
 
Fang Shaoyi bajó la cabeza y dijo, "lávate las manos por ti".
 
También hay una cama en la sala para los familiares acompañantes. Esta es la cama
en el campo. Yuan Ye pasó tantas noches en el pasillo antes, pero cuando consiguió
una cama, no pudo dormir bien. Siempre se despertaba en medio de la noche para
ver a Fang Shaoyi. Por la noche, Fang Shaoyi se dio la vuelta y tosió. Él lo sabía.
 
Fang Shao bajó la tos dos veces, luego se sentó y le preguntó: "¿Qué pasa,
hermano?"
 
Fang Shao lo miró y le preguntó: "¿Te desperté?"
 
"No, no puedo dormir bien." Bajó al campo, le sirvió un vaso de agua y le ofreció de
beber.
 
Fang Shaoyi sabía que no podía dormir bien. Pensó un rato y dijo: "mueve la cama, te
sostendré para que duermas".
 
Wilderness realmente lo consideró seriamente por un tiempo, y luego todavía negó
con la cabeza: "adiós, donde de nuevo, te lastimé".
 
Fang Shaoyi encendió la lámpara de noche. La expresión de Yuan Ye era gentil y
tranquila. Le preguntó: "¿No duermes?"
 
La barbilla salvaje es puntiaguda, Fang Shao lo miró a la cara, de repente le dijo: "Lo
siento".
 
El campo le dejó decir que se quede atónito, terminó Leng después de reír, le
preguntó: "¿dónde jugar esta palabra ah, perdón qué?"
 
Fang Shao levantó la mano, acarició suavemente el corazón del campo y luego lo
consoló suavemente. Sin miedo. "
 
Solía ser muy bueno, y siempre ha sido como una persona normal. En este momento,
Fang Shao usó dos palabras para tensar todos los nervios en el campo. Incluso
puedes escuchar el sonido,
 
Cuando Fang Shaoyi se desmayó frente a los ojos de Yuanye, pudo asustar los labios
de Yuan Ye. Aunque Yuanye era un niño grande en ese momento, ahora tenía 35
años. Soy realmente un adulto. Puedo manejar las cosas muy bien. Después de
llevarlo durante tantos días, el ganado es extremadamente fuerte. Yuan Ye se quedó
aturdido al principio, luego de repente se inclinó, su rostro enterrado junto a la cama
de Fang Shao Yi, se acurrucó y su hombro tembló más y más, finalmente temblando.
violentamente como un espasmo.
 
Fang Shao tocó su cabeza y se disculpó con él.
 
"No acepto tus disculpas." Las palabras de Yuan Ye tenían un sonido nasal pesado y
su ira era infantil. Sostuvo la colcha de Fang Shaoyi con las manos y toda su espalda
temblaba. "¿De qué sirve tu disculpa ..."
 
"Me sacaron del corazón y me aplastaron hasta convertirme en escoria. Lo siento.
¿Qué me pueden devolver?"
 
"Ha estado lloviendo todo el tiempo en la isla. No puedo volver a China. Xiao Tao dice
que estás herido. Dice que la barra de acero te ha atravesado el pecho. Dice que
estás inconsciente. No puedo ¡Vuelve!"
 
La voz de Field ha estado fuera de control, su rostro está bloqueado en el borde de la
cama, muy difícil de respirar: "¿Dijiste que no le tengo miedo? ¿Lo intentaste?"
 
"Me acuesto adentro, tú te quedas afuera, tú ¡tratar!"
 
"Ojalá pudiera nadar de regreso ¿Sabes lo que es la desesperación ..."
 
Fang Shaoyi ha estado tocando su cabeza, acariciando su cuello y espalda,
constantemente disculpándose con él y diciéndole que no tiene miedo.
 
Con la garganta salvaje fuera de control del sonido roto, agitó la mano de Fang
Shaoyi: "¡Quiero sacar mi pulmón por ti, mientras no sangres, no tengas fiebre!"
 
"Lo lamento mucho estos días. ¿Sabes por qué debería darte el dinero de Año Nuevo
para la víspera del Año Nuevo chino? No te lo he dado en estos años. Voy a darte un
¡Maldito viento maligno este año! No debería haberlo dado. No reprimí nada ... "
 
El corazón de Fang Shaoyi ahora está fuera y aplastado. Cada palabra en el campo lo
hace retorcerse de dolor. Fang Shaoyi sabe que tiene miedo. Nunca ha cambiado, no
importa si Yuanye tiene diecisiete años o ahora. Es muy tímido a este respecto.
 
Entonces, el único pensamiento de Fang Shaoyi antes de perder el conocimiento fue
desierto. Eso es muy malo. El pequeño mono se está volviendo loco.
 
Fang Shao, con ojos escarlata, miró hacia el campo, puso la palma de la mano en la
parte posterior de su cabeza y dijo con voz profunda: "¿Cómo puedo mantenerme a ti
mismo?"
 
La cara de Yuan Ye se frotó hacia adelante y hacia atrás en la cama dos veces. Luego
levantó la cabeza y miró a Fang Shaoyi. Dijo en voz baja: "¡Te tira un pedo! Casi te
mueres. Es una mierda