Capítulo 14

Fang Shao dijo que tuvo un sueño, y Yuanye no le preguntó qué soñaba.
Él solo otro Shao una sonrisa, la sonrisa hacia arriba los ojos parecen muy pequeños,
muy duraderos.
 
Un accidente tan cálido hizo que el programa fuera muy agradable. Son como una
pareja de amantes reales frente a la cámara. Han estado enamorados durante
muchos años y cada ojo tiene un buen entendimiento. Yuan Ye de repente encontró
interesante grabar el programa de variedades y actuar frente a la cámara. Me
pregunto quién se desempeñó mejor él y Fang Shaoyi. Pero Fang Shaoyi, después de
todo, es el emperador del cine. Supongo que no se puede comparar con él. He estado
en Harada varias veces, pero realmente no me gusta. La razón principal es que no le
gusta comer la comida aquí. Cuando Fang Shao vino a filmar, lo acompañó. En dos
meses, perdió diez jin.
 
Esta vez, también tomaron una fuente termal. Yuanye y Fang Shaoyi fueron
secretamente a sumergirse en agua mientras otros dormían. También comieron
algunos bocadillos adentro. De hecho, el equipo del programa se las arregló para que
grabaran esto. Esta escena no es muy buena para rodar. El campo ha sido enterrado
en el agua y no se atreve a levantarse. En su corazón, no sabía si lo estaba
deliberadamente o no. Le hablaba a la cara con la cara en el agua. ¿Podría presentar
quejas al respecto? En particular, en este entorno particular, hay escenas similares en
la biblioteca de recursos cerebrales de Harada, que son picantes y picantes. Por sus
propias razones, los dos hombres se sentaron muy honestamente en el agua y
ninguno de ellos se atrevió a salir primero.
 
Más tarde, Yuanye expulsó al fotógrafo y le pidió al profesor de fotografía que se
volviera a dormir y dejara de tomar fotografías.
 
Justo antes del final del programa, el pequeño director volvió a hablar con Harano
sobre Canadá. El significado de harano no cambió. No le gustaba Canadá. Dijo que no
iría. El pequeño director no tuvo más remedio que volverse para preguntarle a Fang
Shaoyi. Sintió que Fang Shaoyi hablaba mejor y preguntó qué quería decir. Fang
Shaoyi, después de todo, era un poco más eufemístico que Yuanye. Ella sólo le dijo:
"Tomemos una decisión con nuestra empresa directamente y hablemos con ellos. No
tienes que preguntar sobre este lado del campo. Él no tiene la intención de cambiar".
 
Su actitud hacia el mundo exterior era coherente con la del desierto. Le era imposible
decirle que no al desierto. Estuvo de acuerdo en ser un buen hombre. Pero en
privado, Fang Shaoyi y Yuan Ye dijeron: "Es lo mismo donde quiera que vayas. No te
enojes con ellos. No puedes asistir". El campo negó con la cabeza y no vaciló en
absoluto: "no vayas". Fang Shao lo miró. No dijo nada más. Él simplemente asintió y
dijo: "Está bien". Más tarde, no fue a Canadá y a otras personas no les importó
adónde ir. Insistió en no ir a Canadá, pero fue a Australia de acuerdo con el plan
original.
 
El grupo del programa puede estar muy descontento, pero no dijeron mucho.
Después de todo, la identidad de Fang Shaoyi está aquí y no pueden decir nada. El
contrato ha sido firmado por adelantado. Es normal que Fang Shaoyi no esté de
acuerdo con el cambio. Ese día, regresé al desierto y recibí la noticia de Lin Wei, el
director principal del programa, y le dije: Sr. Harano, todavía lo escucho. Nos vamos
a Australia.
 
Sr. Harano: Lo siento, director Lin, por las molestias.
 
Lin Wei: No, el maestro original también tiene la culpa de que no hablamos con usted
de antemano.
 
Harano sabe que puede tener algunas ideas en mente, pero solo llegó a Canadá con
uno o dos días de anticipación, lo cual es solo una broma. Hay demasiados días antes
de lo programado y no hay tiempo para salir. A los ojos de otras personas, debería
ser una afectación de la naturaleza, pero la naturaleza es una persona así, y con lo
que no está de acuerdo no se puede cambiar. Quizás solo Fang Shaoyi dijo que sería
útil, pero Fang Shaoyi no lo haría.
 
       
 
         
                El primer número de su programa ya había sido transmitido por televisión.
Harano sabía cuando estaba en Japón que su wechat siempre había sido muy
animado. Todos los que vieron vinieron a hablar con él. Ning Lu incluso grabó un
pequeño video en vivo en el grupo para lastimarlo. Yuan Ye luego simplemente cortó
la red, nadie recibió noticias.
 
Después de todo, el equipo del programa gastó mucho dinero. La publicidad temprana
estaba en su lugar. Varios pares de CP se habían salteado durante varios días. Las
dos parejas jóvenes también eran estrellas de tráfico populares, por lo que la
calificación de audiencia del primer episodio del programa fue muy buena.
 
Fang Shaoyi ha estado filmando discretamente estos años, y Yuanye también es un
forastero. Son una buena pareja y ahora las niñas no lo entienden. Se han producido
oleadas tras oleadas de publicaciones de divulgación científica en Internet, e incluso
un breve vídeo de la ceremonia de la boda, "CP gráfico", incluso se realizó una
búsqueda en caliente. El clip del programa separó la última parte de la entrevista y la
insertó en el programa. Apenas unos minutos después del comienzo del programa, se
transmitió el último párrafo de Harada. En la cámara, Yuan Ye dijo con frialdad, "él
también es Fang Shaoyi si no se vuelve famoso, y también es Fang Shaoyi quien
toma el emperador de la película". Muchas niñas pequeñas piensan que su Su
especial, con sus párpados delgados, barba corta y apariencia de chico malo, es muy
atractivo.
 
Muchos fans en Yuanye están muy nerviosos. Originalmente eran budistas amables.
Cuando entró un gran número de personas, inmediatamente se pusieron en guardia.
Pensaron si hacer una regla para los nuevos fanáticos. Tío Ye, deberías ser Buda. No
hagas problemas. Si quieres unirte al viento durante dos días, puedes ir. Es un
escritor de libros variados. Tu círculo rosa no es adecuado para nosotros.
 
Una pequeña parte de los fanáticos de la naturaleza le prestan atención porque es un
amante de Fang Shao, y la mayoría del resto son sus lectores. El primer grupo de
lectores que lo siguió al principio es ahora mayor, está casado y tiene hijos. Esta vez,
muchos viejos fans dijeron que se sorprendieron al ver al tío Ye en la televisión.
Incluso buscaron en Internet.
 
Hubo un comentario al final de Yuanye Weibo, que fue elogiado como el primero. Era
una chica que tuiteó: "Es bueno ver que todavía eres tan feliz como antes cuando
eras madre anteayer. La primera vez que leí tu libro, estaba en el tercer año de
secundaria. En ese momento, quería vivir como tú, tanto axial como valiente. En los
últimos años, no publicas mucho microblog. Siempre te preguntas si el chico taoxiao
que rodaba y perforaba pozos de árboles no estaba tan feliz al principio Es realmente
bueno verte reír con tanta arrogancia en el programa de hoy ". Sin embargo, debido a
que la mayoría de los fanáticos de la naturaleza son lectores de sus libros, muchos de
ellos no quieren que grabe programas de variedades. Están decepcionados con él.
Sienten que esto es demasiado barato y apesta a cobre.
 
No importa qué tipo de comentarios haya leído Harano, nunca ha estado en Weibo.
No vio ese programa. Ni siquiera fue a Internet después de su regreso de Japón.
Aunque el programa fue grabado, todavía no le gustaba verse en la pantalla. Ese tipo
de sentimiento es muy extraño, como ver a otros, ver a otros y a Fang Shao jugar
juntos.
 
Puede que sea el peor actor que Fang Shao haya interpretado.
 
Pasaron varios días hasta que Yuanye se conectó. Después de que todos los
participantes terminaron, echó un vistazo a wechat y no devolvió ninguna noticia
inútil. Feng Leizi lo contactó un día y le envió una foto de un amigo de la red P.
convirtió la foto de un plátano en un árbol en un mono. Feng Leizi dijo: la imagen no
es buena.
 
Yuanye nunca ha estado en Weibo y nunca ha visto esta foto. Se ríe y dice:
"hermano, ¿tienes fotos difíciles ahora?".
 
Feng Leizi le envió directamente una llamada de voz y Yuanye la contestó. Feng Leizi
dijo: "No sabía cómo hablarte después de ver ese programa. Solía sentir que eras un
hermano mayor profundo, pero ahora creo que eres realmente lindo".
 
       
 
         
                "¿No era lindo antes?" Wilderness encendió un cigarrillo y dijo: "Siempre
pensé que era lindo".
 
Feng Leizi también regañó una frase y luego dijo: "No te hablo de los huevos JB.
Tengo algo que ver contigo".
 
Harano arqueó las cejas: "¿Mírame para que te ayude a anunciarte? ¿Quieres darme
dinero?",
 
"¿Qué tipo de publicidad?". Feng Lei Zi no lo hizo
 
Harano dijo: "No lo vi. Supongo que no se transmitió".
 
Feng Leizi dijo, "es un negocio. ¿Has considerado el libro que te dije antes?
 
" No tengo ninguna impresión. No tengo un buen cerebro hace algún tiempo ", dijo
rápidamente
 
Feng Leizi se detuvo durante dos segundos, luego murmuró algunas palabras y le
dijo:" Te hablé del libro tonto. Creo que es muy interesante para ti escribir sobre ello.
¿Lo intentarías? Escribes lo más poderoso al respecto
 
Yuan Ye tiró la ceniza y le dijo: "Lo recuerdo. ¿Alguien lo escribió más tarde?"
 
"Feng Lei Zi" siseó: "él puede escribir un JB".
 
De hecho, Yuanye no está de humor para escribir. Ha sido vago durante más de un
año. Antes de esto, Feng Leizi le dijo que estaba interesado en un guión, pero que no
podía escribir nada bueno en su estado actual. Por lo tanto, no lo aceptó la última
vez. Esta vez, simplemente dijo: "Lo pensaré. Te lo diré más tarde".
 
"Bien." Antes de colgar el teléfono, Feng Leizi cambió su tono de broma y le dijo a
harano: "hermano, ¿no ves que todavía eres muy cariñoso? Hace un tiempo escuché
que ustedes dos se fueron. De esta manera, se fueron una pluma de pollo. Tú y yo
dijimos, "¿estás amargado o no?"
 
"Está bien", dijo con una sonrisa
 
Después de colgar la voz, el campo pellizcó el cigarrillo en el cenicero, frunció el ceño
y estiró los brazos. El cerebro de Feng Leizi es el más vívido. Nunca dice una palabra
en vano. Las dos últimas frases parecen ser una broma casual. De hecho, le están
diciendo a Yuanye que sé de tu divorcio y se lo recuerdan, pero las palabras no se
rompen. Que tenga un número en su corazón.
 
Wilderness respiró hondo, se sentó perezosamente en el sofá, tocó el control remoto
y encendió la televisión.
 
Tan pronto como se le pidió que dijera eso, Yuan Ye de repente quiso ver el
programa, ver qué tan amargados estaban y ver a Fang Shaoyi en ese momento.
 
En los dos primeros minutos, casi no aguanté el campo. La gente común no puede
soportar mirarse a sí misma desde la televisión. Es tan tonto y artificial. Tan pronto
como llegó a su propio campo de lentes, se sintió incómodo y comenzó a avanzar
rápidamente. Más tarde, Fang Shaoyi tuvo más disparos. Se intercalaron varios
grupos de disparos y se reprodujeron de un lado a otro. Después de mirar por un
tiempo, todavía se sentía muy interesante.
 
No sabía mucho sobre el contenido de la parte de escalada porque la tierra salvaje
estaba llena de montañas. Fang Shaoyi luego dijo con una sonrisa al profesor de
fotografía, "déjelo jugar solo. Vamos, grabeme". Los ojos de Fang Shaoyi en la
pantalla son muy suaves y la luz es cálida. Toda la imagen se ve cálida.
 
En el primer número, solo subieron a la montaña para dividir sus casas. Al final del
programa, Fang Shaoyi y Fang Shaoyi se tumbaron en el borde de la tienda para
mirar las estrellas. La escena parecía romántica.
 
Aunque pensó que era estúpido verlo, todavía estaba satisfecho con él. Yuan Ye no
apagó la televisión hasta que terminó el anuncio. Se sentó en el sofá aturdido. El
televisor salta automáticamente al siguiente video relacionado, que es una versión
simplificada de su entrevista al final de la película. El primer grupo es Fang Shaoyi y
Yuanye.
 
La entrevista fue muy interesante. Fue intercalado por usted y yo en ambos lados.
Yuanye siempre veía el final de la entrevista. Por supuesto, sabía lo que dijo en ese
momento, pero quería saber las respuestas de Fang Shaoyi a algunas preguntas.
 
El pequeño director le preguntó a Fang Shaoyi, ¿cuánto tiempo has estado con el
maestro original?
 
Fang Shaoyi dijo: "Ha pasado mucho tiempo. Han pasado quince años y luego llegará
el decimosexto".
 
"Ha pasado mucho tiempo. ¿Entonces estarán juntos alrededor de veinte?"
 
"Sí", Fang Shaoyi también guardó algunos de los habituales serios, se suavizó frente
a la cámara, asintió con la cabeza, "todavía éramos jóvenes en ese momento". La
respuesta de Fang Shaoyi a esas pequeñas preguntas fue casi la misma que la de
Harano en ese momento. hora. Tenían un buen entendimiento.
 
Más tarde, el director preguntó con una sonrisa: "¿Puedo preguntarte? ¿Quién fue el
primero en perseguir al otro, ustedes dos?"
 
Fang Shaoyi respondió rápidamente: "Yo lo perseguí primero".
 
Fang Shao una pequeña forma de cabeza: "sí, yo persigo primero".
 
Yuan Ye dijo que estaba detrás de él, y Fang Shaoyi dijo que sí. El clip cortó a los dos
juntos y los puso cara a cara, uno a la izquierda y otro a la derecha, con tres signos
de interrogación de color en el medio.
 
Yuanye arqueó las cejas frente al televisor, miró a Fang Shaoyi en la cámara y luego
negó con la cabeza con una sonrisa.
 
El tiempo de la entrevista fue casi el mismo. Finalmente, el pequeño director hizo la
única pregunta: "Sr. Fang, ¿cómo evalúa su relación? ¿Qué significa para ustedes
conocerse y llevarse bien durante tantos años?"
 
Yuanye no tenía esta pregunta en ese momento. Tal vez porque al final estaba un
poco impaciente, el director no hizo más preguntas. Se sentó derecho y escuchó la
respuesta de Fang Shaoyi.
 
Esta pregunta dejó a Fang Shaoyi en silencio durante mucho tiempo, medio bajó la
cabeza, no fue a ver la cámara. La luz es muy suave, incluso si el rostro de Fang
Shaoyi es tan fuerte, se ve mucho más suave ahora. Luego frunció los labios y dijo en
voz baja: "Me atrapaste de repente. ¿Qué significa? Cómo decir eso".
 
Un momento después, parpadeó. Finalmente, miró profundamente a la lente. Sus
ojos podían penetrar el corazón humano a través de la pantalla. Dijo, "sólo gracias
por este encuentro, gracias por su destino. Aquellos que entran en sus vidas pueden
estar destinados a ser buenos". Gracias por los destinos. "