Capítulo 21

Harano no se ha dejado engañar por su belleza estos años y no ha
prestado atención a este aspecto. De hecho, desde el fondo de sus huesos, es el
hombre rudo estándar, jeans, pantalones deportivos, remera y sudadera con
capucha. Ni siquiera toca su camisa cuando no está en una situación formal. No
esperaba que cuando se transmitiera el programa, el desierto tuviera un lote de
maquillaje facial.
 
Muchas niñas lo aman mucho. Con una barba corta de pelo, solo un cerebro hermoso
puede aferrarse a ella. Con un movimiento de párpados finos, un poco de desdén y un
poco de ironía en las comisuras de la boca, parecen un chico malo o un tío malo. La
gente como el tío Ye no puede asistir. No pueden ver a través de todo en sus ojos. No
son lo suficientemente afilados, por lo que no son tan atractivos.
 
De hecho, Yuanye es vago. Su peinado no ha cambiado en tantos años. No es por ser
genial ni nada. Lo ha estado haciendo desde que tenía cinco o seis años. Él está
acostumbrado. Cuando me lavo la cara todos los días, me lavo la cabeza con un poco
de agua. No uso secador de pelo. Es muy conveniente y cómodo.
 
Pero también es muy doloroso ser fanático en la naturaleza. No puede captar la
sombra de otras personas fuera del programa. No hay respaldos ni anuncios. No hay
nada más en Weibo excepto propaganda básica. Seguramente otras estrellas tomarán
muchas fotos en el aeropuerto cuando este tipo de programa sea popular. Los
fanáticos toman el avión, se toman fotos y producen su propia comida. También
envían algunas fotos diarias, que se pueden ver de todos modos. Pero nadie puede
tocar el paradero del desierto. Es aún más difícil pensar en recoger el avión.
 
La nueva pólvora no tiene adónde ir, pero para cepillar los comentarios debajo del
microblog: "no tenemos organización, hermanos viejos, ¡por favor tomen! Mi
hermano pequeño lo ha hecho todo, profesional Grado 100 555555"
 
respondió el viejo fan de la siguiente manera: "No hay organización, también hay
salvajes, un pequeño puñado de polvo de libros. Es solo lo que hace Buda aquí,
simplemente acostúmbrate".
 
Algunos viejos fanáticos incluso conversan en el fondo, diciendo que el viejo lago ha
entrado en el agua viva y está muy animado.
 
Una vez que se graba el programa, la naturaleza desaparece por completo. Si los
fanáticos quieren verlo, solo pueden ver el programa y el programa en Internet. Fue
entrevistado mucho, pero Harada no respondió a ninguno de ellos. Si hay algo bueno
para entrevistar, dirá más de lo que está equivocado y no está dispuesto a contarle a
otros sobre sus propios asuntos. Cuando quiso decirlo, lo escribió en un libro. Le
gustaba hablar con la pluma, no con la boca.
 
Ahora incluso Ji Xiaotao a veces no puede encontrarlo. Se necesita mucho tiempo
para devolver un mensaje.
 
Después de que Geng Jinwei habló con la estación, no hubo nada nuevo sobre el
grupo del programa. De hecho, todo fue un pequeño alboroto. Por el bien de la
popularidad del programa y del director Lin Wei, también estaba enojado, por lo que
de vez en cuando hacía algo para identificar el campo y no se atrevía a hablar más.
No harán más cosas. No se atreven a mencionar el divorcio. Realmente no es bueno
para el grupo del programa cuando se publica. Además, no hay un resultado final
para esto. Nadie puede cooperar con ellos en el futuro.
 
La última escena de Fang Shaoyi tardó casi una semana en terminar, que también es
la escena final de la película. El director y el guionista nunca se han podido poner de
acuerdo. El director quiere que Fang Shaoyi viva y el guionista quiere que este
personaje muera. Así que las primeras escenas se rodaron en dos líneas, con ligeras
diferencias. En la última escena, también asignamos varios planos. Los
compararemos para ver cómo decidimos cuando cortamos la película.
 
Esta película se llama "viento Xiaoke", que es la vida media de un Xiake. Cuando era
joven, viajó por todo el mundo para ayudar a su espada. Más tarde, fue cegado por
un cuenco de té involucrado en las disputas del mundo. Después de muchos años de
guerra, el río y el lago ya no son lo que solían ser. Los enemigos privados y el odio
nacional están entretejidos. Vida o muerte, y el mundo sigue siendo el mundo.
 
       
 
         
                La última escena también es lo más destacado de toda la película. Todos
los días se filman cientos de actuaciones grupales. Fang Shaoyi tarda casi tres horas
en recuperar su última lesión. Hubo más actuaciones grupales, la escena no estaba
bien controlada, la voladura del muro falló una vez y la muralla de la ciudad fue
restaurada durante al menos tres días.
 
El director Xin tomó el altavoz para dar un discurso en persona. Su voz estaba ronca
todo el tiempo. La lluvia artificial siempre se vierte sobre su cabeza. Para evitar el
agua, el cuerpo de Fang shao-1 es pegajoso y firme. Se tarda más de una hora en
desmaquillarse y darse un baño después de la obra. La jugada fue demasiado difícil
de filmar. El grupo de utilería y el grupo de voladuras estaban bajo una gran presión.
Lo abandonaron nuevamente en un momento en el que no estaban bien controlados.
 
El director preguntó al director de fotografía, "ahora a las tres, ¿podemos ponernos al
día antes de que oscurezca?"
 
El director de fotografía negó con la cabeza: "más de las cuatro en punto no es
suficiente. La máquina tardará al menos 40 minutos en levantarse. Es demasiado
tarde".
 
Xin Dao frunció el ceño y arrugó dos líneas profundas. Pero no puedo evitarlo. De eso
se trata la filmación. El director dijo: "El trabajo se acabó hoy, todos volvamos a
descansar bien, nos esforzamos por mañana".
 
Ji Xiaotao está esperando con su abrigo en sus brazos. Tan pronto como el director
diga que el trabajo ha terminado, irá a Fang Shaoyi y se lo pondrá. Su ropa estaba
completamente mojada y había estado congelada durante mucho tiempo.
 
Fang Shaoyi lo saludó con la mano y dijo que no.
 
Ji Xiaotao dijo: "Creo que la muralla de la ciudad será bombardeada de nuevo y
terminada de nuevo. Se necesitarán otros tres días para esperarla".
 
Fang Shaoyi se quitó el disfraz y regresó desnudo al camerino. El plasma de su ropa
estaba seco y no se podía volver a utilizar mañana. Tenía que usar uno nuevo todos
los días. Este grupo de conjuntos de ropa y accesorios realizó más de una docena de
conjuntos. Se necesitaron dos días para hacer un conjunto de ropa y usarla. No sé
cuándo tengo que dispararles. Los he estado haciendo todo el tiempo.
 
Varios asistentes de maquillaje tienen que deshacerse del maquillaje de Fang Shao
casi lo suficiente antes de que pueda volver. La capa de plasma tras capa en su rostro
es como arena moliendo en su rostro, lo cual es muy incómodo, lo que también
lastima la piel. El asistente no se atrevió a frotarse la cara con demasiada fuerza.
Fang Shao está sentado muy erguido, ha estado sentado, frotándose la cara,
frotándose la cara, hay piernas en cuclillas frotándose, en el suelo colocados varios
lavabos. Se necesitan cinco horas al día para maquillar y desmaquillar. Es muy
agotador. La voz de Fang Shaoyi era un poco ronca y les dijo: "frótenlo, está bien.
Terminarán su trabajo temprano y volverán".
 
La chica que se frotó la cara dijo en voz baja: "No me atrevo a frotarla. Me duele
tanto la cara todos los días. Sr. Fang, debe prestar atención cuando regrese".
 
Fang Shao cerró los ojos y esperó a que los descargaran una y otra vez.
 
Ji Xiaotao recibió un poco de sol para brillar sobre Fang Shao. No había vestuario en
el campo exterior. Todos fueron construidos con cobertizos. La temperatura era la
misma que en el exterior. Estaba húmedo y frío. Fang Shaoyi solo la mitad de sus
pantalones cortos, el resto están desnudos, que está tan preocupado todos los días no
es bueno.
 
Ji Xiaotao ha estado hablando muy poco recientemente. Sabe que Fang Shaoyi está
demasiado cansado por temor a afectar su descanso. Tomó una foto de Fang Shao
quitándose el maquillaje con los ojos cerrados. Después de pensarlo, se lo envió a
Yuanye.
 
       
 
         
                Fang Shaoyi abrió los ojos, lo miró y dijo en voz baja: "no envíe
microblog".
 
Ji Xiaotao se puso en cuclillas y asintió con la cabeza y dijo: "No envío microblogs, se
lo envié a Wild Brother".
 
Fang Shao lo miró con el ceño fruncido y dijo: "Haz el ridículo".
 
"No es tonterías. Me siento mal". Susurró Ji Xiaotao.
 
Recientemente, Harada lo contactó mucho, a diferencia del año anterior al programa,
cuando rara vez lo contactaban. Ji Xiaotao no puede entender lo que piensan. Si no se
comunican entre sí durante mucho tiempo, es difícil para él confundirlos. Sin
embargo, luego de rodar el programa, se mantuvo en contacto con harano, y su
actitud no fue indiferente. Podría burlarse de él. Ji Xiaotao sintió que las cosas habían
cambiado.
 
Fang Shaoyi le dijo, "retírate".
 
Ji Xiaotao lo intentó y dijo, "es tiempo extra".
 
Fang Shaoyi no dijo nada sobre él. Solo frunció el ceño y cerró los ojos.
 
Media hora después, Fang Shaoyi no había terminado de descargar, pero fue rápido.
Cerró los ojos y se sentó allí como si estuviera dormido.
 
Harano: ¿qué tipo de jugada hiciste?
 
Ji Xiaotao volvió a él: la última escena, que no se ha terminado durante una semana.
 
Harano: dónde maquillarse.
 
Ji Xiaotao: cobertizo.
 
Después de unos segundos, Harada dijo, "joder".
 
Ji Xiaotao tomó una foto del pequeño sol y se la envió, diciendo: Hice lo mejor que
pude, pero solo esta.
 
Harano: Sí.
 
Ji Xiaotao no se atreve a decir más, por miedo a que Fang Shaoyi no lo deje, y vender
miserablemente, el efecto no es bueno, esto es suficiente. Ji Xiaotao no volvió de
nuevo. No sabía si tenía razón o no. No debería tener sentimientos encontrados. Sin
embargo, estaba familiarizado con estas dos personas, así que se atrevió a intentarlo.
 
Después de un tiempo, el campo volvió a emitir una nota: ¿no puedes volver a
hacerlo? Deje que el asistente de maquillaje vuelva a su habitación para descargar.
 
Ji Xiaotao se apresuró a regresar: No, no es conveniente. Todo está hecho de harina y
aceite. Tengo que tomar un autobús para regresar, así que no puedo regresar.
 
Fang Shaoyi no supo cuando abrió los ojos y le preguntó: "¿Qué dijiste?"
 
Ji Xiaotao dijo: "hermano salvaje preguntó por qué no volver a descargar".
 
Mucha gente a su alrededor, Fang Shaoyi no dijo nada, solo le dijo: "no digas
tonterías".
 
"Bueno, no diré nada más." Dijo Ji Xiaotao.
 
El asistente de maquillaje que estaba cerca miró a Fang Shaoyi y dijo en voz baja con
una sonrisa: "Yo también he visto el tiempo. Tú y el Sr. harano tienen buen
temperamento ..."
 
Fang Shaoyi dijo: "No, es muy bien."
 
Por la noche, el director fue a la habitación de Fang Shao y conversó con él. De
hecho, Fang Shaoyi firmó el contrato durante mucho tiempo, pero es demasiado
normal para retrasar la filmación. El director también es un director familiar, que no
es nada. Es más, frente a él, seguía ausente de los programas de variedades. Aunque
todas las jugadas se apresuraron, aun así agregaron muchos problemas al equipo.
 
El director le dijo, "es difícil rodar esta obra".
 
"Todos trabajamos duro", Fang Shao - Yi sonríe, "las cosas buenas empeoran".
 
"¿Está bien por el resto del tiempo?" El director Xu le preguntó con una sonrisa, "¿por
qué no tienes a Lao Jiang? ¿Tío, llámalo?" El
 
director Xin y Fang Shaoyi tienen una relación con su padre aquí. Se le llama director
en la tripulación y tío en privado. Fang Shao negó con la cabeza y dijo: "No, solo
necesitas disparar. No tengo prisa. Jiang no te urge".
 
"Dime cuando te des prisa y se lo diré". Dijo el director.
 
Fang Shaoyi asintió con una sonrisa, y luego simplemente charló unas palabras y
envió al director.
 
Tan pronto como el director se fue, Ji Xiaotao saltó de la silla y puso el teléfono móvil
de Fang Shao en su mano: "¡hermano! ¡Ye Ge acaba de llamar!"
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas y miró su teléfono móvil. Había una llamada perdida. De
hecho, era un desierto.
 
La nota sigue siendo la nota anterior. El "mono" es un poco divertido ahora.
 
Fang Shaoyi dejó su teléfono móvil a un lado y no tenía la intención de regresar. Se
estima que Yuanye no volverá a llamar. Pero no esperaba que diez minutos después,
el teléfono móvil sonara de nuevo.
 
O mono.
 
Fang Shaoyi estaba un poco sorprendido, frunció los labios y los conectó.