Capítulo 1

Con humo en la boca, se puso en cuclillas en el carril de emergencia de la
carretera, entrecerrando los ojos ligeramente en su teléfono móvil. En el teléfono
móvil, un pequeño director de un grupo de programa se comunica con él y le envía
muchos detalles sobre el proceso del programa y el agente.
 
Hara tecleó y lo envió, interrumpiendo el flujo de noticias: esperas un momento.
 
Director opuesto: ¿qué pasa, Sr. Yuan?
 
Harano: ¿quién te pidió que me contactes? ¿Geng Jinwei no rescindió el contrato
contigo?
 
Director, no entiendo muy bien lo que quiere decir.
 
Harano: ¿Fang Shaoyi todavía está en el programa? ¿Has confirmado con él?
 
Todo lo contrario lo dejó de inmediato para preguntar confuso, la noticia no se atrevió
a volver, se estima que rápidamente le pidió al jefe que se fuera.
 
Hara sostiene el teléfono celular y frunce el ceño. La ceniza cayó sobre sus pantalones
y la sopló. Extendió la mano y desempolvó los restos restantes casualmente. Este
programa se firmó hace más de un año. En ese momento, él y Fang Shaoyi CP, un
programa de viajes amorosos. Durante tanto tiempo, no lo recordaba en absoluto. A
Fang Shaoyi no le gustaba participar en programas de variedades. En ese momento,
firmó este a regañadientes. Yuanye pensó que debía haberlo empujado. En ese
momento, de repente recibí la noticia del pequeño director, pero todavía no podía
doblar la esquina. Al rato, el pequeño director respondió al mensaje y dijo que había
sido confirmado. No hubo ningún problema con el Sr. Fang.
 
Yuan Ye se puso de pie y se puso en cuclillas durante mucho tiempo. Tenía las
piernas un poco entumecidas. Estampó sus piernas y llamó al asistente de Fang
Shaoyi, Xiao Tao. Allí la respuesta del teléfono es muy rápida, descuelga para
llamarlo: "¿hermano mayor salvaje?" Harano respondió y luego le preguntó
directamente: "¿Ese programa que no impulsó?" "¿Cúal?" Xiao Tao respondió y le
preguntó: "¿Te refieres al tiempo?" El campo "MMM". "No, ¿te contactaron? Te lo voy
a contar estos dos días", dijo el hermano salvaje Xiao Tao por teléfono. Yuan Ye
volvió a preguntar: "¿Fang Shaoyi todavía va? ¿Tiene una agenda tan apretada este
año que tiene que filmar todo el tiempo?"
 
Xiao Tao dijo: "Me coordiné con la tripulación. El tiempo está bien. ¿Qué pasa,
hermano salvaje? ¿Te pasa algo? Si no quieres ir, podemos estudiarlo de nuevo y
dejar que Geng regrese. para ver si puede empujarlo,
 
Yuan Ye se detuvo, se metió la mano en el bolsillo, inclinó la cabeza en su lugar y
permaneció en silencio durante un largo rato. Luego dijo: "Todas las firmas han sido
firmadas, así que vete".
 
Hoy iba a encontrarse con unos amigos en la ciudad vecina. A mitad de camino de la
carretera, cuanto más conducía, más sentía que el coche se hundía. Detente y echa
un vistazo. Los dos neumáticos delanteros están todos desinflados. Se estima que no
puedo irme después de conducir por un tiempo. Si no fuera para que la gente
pinchara al feto a propósito, sería solo un poco de regreso al límite. Después de que
Yuanye colgó el teléfono, estaba sentado en la barandilla de la carretera, esperando
la entrega del neumático. Hoy hace un poco de viento. Mi cara está seca después de
soplar durante mucho tiempo.
 
Para cuando llegó allí, una habitación llena de gente en la habitación privada ya había
bebido durante dos rondas. Al verlo empujar la puerta y entrar, Ning Lu, el más
cercano a la puerta, se acercó para rodear su hombro y corrió contra él: "Yo,
maestro, aún no hemos terminado. ¿No es temprano?"
 
Yuan Ye arqueó las cejas y se volvió para decir: "¿Qué pasa? ¿Saldré y entraré más
tarde?" La
 
gente en la habitación se rió y lo regañó. Lu Ning lo arrastró para que se sentara. No
podía salirse con la suya con unos tragos para una noche tan tardía.
 
       
 
         
                Todas las personas en esta sala son amigas desde hace muchos años, y
algunas de ellas son de la escuela secundaria Yuanye. Varias de estas personas se
juntan a menudo, pero Yuanye no sale a su encuentro.
 
Durante la comida, fumando en el campo, mirándolos un grupo de estupideces. La
gente de por aquí son todos personajes famosos, e incluso hay un presentador de
entretenimiento que está bastante preocupado por el grado de atención. Yuan Ye y él
se conocieron la primera vez. Esto fue cuando él era un niño y se conocían desde la
infancia.
 
El nombre del anfitrión es Guan Zhou. Suele ser un caballero modesto. Cuando cierra
la puerta para beber, también es una máscara de vino hippie. Un grupo de personas
beben vino para hablar sin límite, cavidad de carne con la boca abierta, algunas
palabras en los próximos tres caminos. No sé quién preguntó: "Zhou, escuché que
esa gran flor acaba de tomar la película. Bai Laifei quiere llevarte. ¿Qué te pasa?
¿Nunca lo haces? ¿Dices que todos han venido a tu casa?"
 
Guan Zhou regañó: "sal de aquí."
 
"¿Qué estás haciendo? Dime, ¿vamos a escucharlo?"
 
Guan Zhou negó con la cabeza y su boca fue muy estricta: "No seas tacaño. Es una
cuestión de atrapar el viento y la sombra".
 
El anciano es el más obsceno cuando bebe. Cuando es tacaño, molesta a Guan Zhou
para que le pregunte sobre los secretos y los chismes en el círculo. Como animador,
tiene demasiados círculos sociales. ¿Qué es lo que no sabe? Pero Guan Zhou rara vez
se lo menciona a otros. Nunca habló de eso en la mesa de vino. Apenas podía
escuchar información secreta o chismes de su boca. Así que era muy popular en ese
círculo.
 
Yuan Ye se apoyó en el respaldo de su silla, señaló a esas personas y lanzó una frase:
"¿Puedes estar inactivo mal?"
 
Guan Zhou y él a una línea de visión, dijo con una sonrisa: "quién dijo no ah,
 
Yuan Ye saludó a Guan Zhou y dijo: "Ven, Zhou, siéntate aquí. Veré quién es barato
de nuevo".
 
Guan Zhou se acercó con su propia taza y abrió a Ning Lu, que estaba en su posición
original, y apretó al lado del campo. Golpeó su vaso contra el cristal salvaje, y
tomaron un trago. Todas las mesas son amigos y hermanos, pero también se dividen
en adentro y afuera. Hay varias personas en esta sala que están más cerca del
campo, Ninglu y Guanzhou. Guanzhou y Yuanye fueron cercanos desde la infancia.
Yuanye era un niño travieso cuando era joven, y Guanzhou estaba cubierto por él.
Más tarde, nadie necesitaba cubrirse cuando fueran mayores. Su estatus y estatus
cambió, pero su amistad de pequeña a grande no cambió. "El hermano salvaje me
cubre", Guan Zhou a menudo habla de eso como una broma.
 
Guan Zhou fue el anfitrión de la gran ceremonia de boda entre Yuanye y Fang Shaoyi
ese año. Otros pensaron que Guan Zhou iba por Fang Shaoyi. Después de todo, la
mitad del círculo se había ido. De hecho, todos apuntaban a Fang Shaoyi y su padre,
quien era muy influyente e influyente en el círculo. Pero Guan Zhou no es el único. El
que se casó es su hermano. Se apresura al desierto.
 
Yuanye tiene treinta y tres años este año y no es el taoxiao original. Pero este
hombre estaba sentado aquí, su cabello era muy corto, que era básicamente una
capa de barba verde en su cuero cabelludo. Sostuvo un cigarrillo y levantó
ligeramente la barbilla. Miraba a la gente debajo de sus delgados párpados. Su rostro
fresco y hermoso tenía varias cicatrices dejadas por la picardía de su infancia, que
claramente era la misma que ese día y ese día.
 
Después de dos rondas más, todos teníamos demasiado.
 
Guan Zhou también hizo una excepción y fumó un cigarrillo. No estuvo expuesto al
alcohol ni al tabaco y tenía miedo de lastimarse la garganta. De vez en cuando se
complacía cuando se juntaba con todos. Dio una bocanada de humo, volvió la cabeza
para mirar el campo y llamó "hermano".
 
"¿Bien?" El campo miró por encima, medio arqueó las cejas y esperó a que dijera.
 
Guan Zhou lo miró y dijo: "Escuché: ¿Vas a estar en nuestro programa?".
 
No hubo respuesta de Hara, pero dijo "ah". Luego preguntó casualmente, "¿es de su
estación?"
 
Guan Zhou frunció el ceño y dijo: "Qué canal no importa. ¿Crees que está bien?"
 
El campo se volvió para ver un círculo de personas bebiendo. Todos hacen su propio
ruido. Nadie puede oírlos hablar en voz baja. Es como si estuvieran separados por
una barrera. Es muy interesante. "Hay algo, un espectáculo", dijo con una sonrisa
 
"Pedo". Guan Zhou tomó otra bocanada de humo, su expresión no era muy atractiva,
"eres bueno para escribir tus cosas, ¿qué mezclas en este círculo? En el programa,
incluso si entras en el círculo, en tu personaje, esperando a que la gente lo regañe? "
 
Yuan Ye bebió vino, sus ojos estaban un poco rojos," siseó "para reír:" no importa, no
puedo ver ".
 
"¿Que pasa contigo?" Guan Zhou tiene un poco de odio por el hierro pero no por el
acero, "el círculo de los literatos los desprecia más, ¿no seguiste también la maldición
antes? ¿Por qué te molestas en reclutar un cuerpo tan pésimo? Creo que eres un
 
personaje salvaje que siempre ha Ha sido muy terco, como un burro terco, mal genio.
No importa lo que Guan Zhou dijera ese día, él era tan indiferente. Incluso tenía una
leve sonrisa en su rostro y nunca cambió de opinión.
 
Más tarde, Guan Zhou tomó otra copa con él Después de un largo trago de vino, los
ojos de Guan Zhou se enrojecieron debido a la estimulación del alcohol. En voz baja,
señaló el campo y dijo: "Bueno, todavía te tiras un pedo conmigo
 
Mira el campo.
 
Guan Zhou se frotó la cara con fuerza, luego miró al campo y dijo: "He oído hablar de
eso durante mucho tiempo. Si no viniera a preguntarte, ¿realmente pensarías que no
lo sabía? Tú y Fang Shao se separó en la mañana,
 
la sonrisa de Yuan Ye, que había estado colgando en su rostro, desapareció. Miró a
Guan Zhou directamente y preguntó con voz tranquila: "¿Dónde están las noticias?"
 
Guan Zhou se burló y miró al campo. como un tonto: "no hay ningún secreto en este
círculo. ¿A quién puedes esconderme? ¿Estás loco, estás en ese estúpido programa
con él y tienes un par en el programa? ¿Te quiero me quieres? ¡Soy ingenuo si no
recupero tus calzoncillos! "
 
El campo no habló durante mucho tiempo, pero encendió un cigarrillo en su costado
en silencio. Recientemente, ha sido adicto a fumar demasiado. Aquellos que dejaron
de fumar y volvieron a hacerlo son mucho más adictos que antes.
 
"Hermano salvaje". Guan Zhou lo llamó.
 
El desierto debería.
 
Guan Zhou preguntó directamente esta vez. Una frase fue lanzada directamente al
frente del campo: "¿De verdad se fue? ¿Cuándo?"
 
Field dejó la máquina de fuego, pequeños objetos metálicos golpean la mesa de
vidrio, un sonido nítido. El campo asintió con la cabeza y dijo: "ah, se fue".
 
Levantó la mano y se quitó el cigarrillo en la boca. Ante sus ojos, el humo se
arremolinaba y el campo no tenía expresión. Solo dijo, "ha pasado más de un año".