Capítulo 28

Con el escritor del grupo.
 
Fang Shaoyi miró a lo salvaje a los ojos y está muy sorprendido, esto es realmente
inesperado. Pero pronto negó con la cabeza y se rió. Sí, puede hacerte pensar que no
es el desierto.
 
Yuan Ye enarcó las cejas a Fang Shaoyi: "déme más consejos, Sr. Fang". Fang Shaoyi
se rió y le dijo, "escucha tu arreglo, maestro original". Yang siran salió tranquilamente
a pedirle al portero que agregara un juego de vajilla, y luego lo tomó y lo puso de la
mano del campo. Yuan Ye miró hacia arriba y se rió de él y dijo: "Gracias,
hermanito". "De nada, hermano harano." Yang Si corrió frunció los labios y se rió.
 
De hecho, Yuanye había saludado al Director Jiang temprano en la mañana y ya había
aceptado venir. A Jiang Linchuan siempre le faltan guionistas y no hay demasiados
guionistas en su grupo. Durante la preparación de la película, fueron ocho los
guionistas que escribieron los suyos. Al final, el director Jiang eligió lo que le gustaba
y agregó sus propias cosas para formar uno. De hecho, hay guionistas en el grupo,
pero todos son aprendices. Porque Jiang Linchuan realmente no discutió cómo filmar
después de comenzar a filmar. Tenía su propio conjunto de cosas en mente. Los
guionistas actuales del grupo básicamente escuchan su significado y se apresuran a
cambiarlos.
 
Yuan ye vino a seguir al grupo. De hecho, bajó su estatus para encontrar su propia
culpa. Nadie está dispuesto a trabajar con un grupo de guionistas. Cuando un director
que puede cambiar una obra de teatro no puede evitar quedarse despierto hasta
tarde para cambiar el guión todos los días y no puede conseguir algo de dinero. Shao
encima de la mesa no le dijo mucho, no es conveniente. Cuando se separaron, se
sentaron en el coche y Fang Shaoyi dijo: "Tonterías. ¿Estás cansado?", "¿Dónde
puedo cansarme? Está bien". Yuan Ye sonríe, vuelve la cabeza para decirle: "además
de cansado, también tengo que venir, todavía tengo que cortejar". "......" Ji Xiaotao
frente a ellos desde el espejo retrovisor, tratando de reducir el sentido de existencia,
no dijo una palabra. Fang Shao one light ground dice: "
 
Hara rápidamente negó con la cabeza: "¿Cómo puedo? Tengo que cubrirte. ¿Escuché
que ustedes dos están enojados con la tripulación? Vamos, Ge,
 
cúbrete ". Ji Xiaotao miró hacia atrás de vez en cuando, pero estaba silencio. Estaba
emocionado por la llegada de Yuanye. Yuanye lo llamó después de registrarse desde
el hotel y le preguntó dónde estaba. Ji Xiaotao también le dijo el número de caja.
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Dónde vives?"
 
El campo le tocó la cabeza, miró de reojo y preguntó: "¿Está bien vivir en tu casa?"
 
Fang Shao negó con la cabeza, levantó suavemente algunas comisuras de la boca y le
dijo: "No, hay alguien en mi habitación".
 
"Oh", Yuan Ye arqueó las cejas, "¿Yang sran?"
 
Fang Shao, sonriente y silencioso, miró por la ventana.
 
Yuan Ye siseó y negó con la cabeza: "No comeré este vinagre. No sabe bien". Yuan Ye
ha sido un miembro de la familia fuera del círculo durante muchos años. Si lo cree
todo, será una pérdida de diez años. Si lo pones en el campo antes, no puedes estar
seguro de que tus corazones temblarán entre sí. Pero él y Fang Shaoyi se abrazan
ahora. Fang Shaoyi no puede hacer otras cosas complicadas. No es esa persona.
Todavía hay una comprensión y una creencia básicas en este punto. En el camino, Ji
Xiaotao también fue muy difícil de ser una bombilla de luz brillante. Cuando regresó al
hotel, dijo algo y rápidamente regresó a su habitación. Yuan Ye y Fang Shao dijeron
con una sonrisa: "Iré a tu casa y me sentaré". Fang Shao regresó y le preguntó:
 
"Solo dispara si quieres. ¿Tengo miedo de disparar más de una vez cuando estoy
así?" El campo volvió a reír y dijo: "lo que quieras".
 
Naturalmente, no es necesario decir mucho sobre lo que vino a buscar harano. Todo
el mundo sabe que está aquí para quién.
 
       
 
         
                Sin embargo, él y Fang Shaoyi no han podido volver a casarse
directamente ahora. La separación de más de un año significa que muchas cosas son
diferentes a las anteriores. Si queremos empezar de nuevo, hay que arreglar y
resolver muchas cosas. Enloquecidos en la línea de juntarnos directamente, eso es
demasiado inestable, también parece que antes los sentimientos y el matrimonio no
se respetan.
 
Yuanye estaba sentado en el sofá de la primera habitación de Fang Shao. Sacudió la
cabeza y le dijo: "hermano, casi me destrozo. Te arrancaré cuando me sepa.
Volveremos".
 
Fang Shaoyi pasó junto a él y le tocó la cabeza. Su barba incipiente era un poco
espinosa. No lo sintió durante mucho tiempo. A él le gustó mucho. Fang Shao una
sonrisa, Yuan Ye lo mira para sonreír, se ríe, la apariencia siempre es muy
encantadora. Fang Shaoyi dijo: "¿Quiero empezar de nuevo contigo?"
 
"Ah, lo dijiste." Yuan Ye le agarró la mano, lo miró directamente a los ojos, inclinó la
cabeza y se echó a reír: "No dije que lo creas. Sao está abierto. No seas coqueto. Sé
honesto".
 
Fang Shaoyi le dejó decir que no puedo evitar sonreír, tomar este jugador de pelota
recta tampoco puede ayudar, volver a agarrar la mano del campo.
 
Palm todavía está familiarizado con la temperatura del otro, seco, cálido.
 
La sala de campo estaba en el primer piso y dos pisos de Fang Shao, y se deslizó
hacia atrás sin sentarse durante mucho tiempo. El equipo es el lugar donde trabajan y
filman. No dejes que la gente piense que ha venido aquí para hacer el ridículo. Es
imposible que el desierto duerma en la habitación de Fang Shao. Si no llegas a ese
nivel, no querrás ser tan tonto. Yuanye ha visto el guión de la película durante mucho
tiempo. Quería venir por iniciativa propia y no le faltaba preparación. El guionista del
grupo original le mostró la parte modificada y Harano le preguntó: "¿Dónde estás
filmando ahora?"
 
El pequeño guionista original también es muy joven y tiene mucho respeto por la
naturaleza: "eso es lo que hice".
 
Harano se sorprendió: "
 
"Sí, tal vez no hemos encontrado el ritmo todavía. Es difícil dirigir una obra. Cada
escena se repite".
 
"Bueno", dijo con una sonrisa, "cuánta inversión es suficiente para quemar así".
 
"Es caprichoso invertir mucho en hacer películas pequeñas". Xiaogao, el guionista,
susurró.
 
De hecho, no hay actores valiosos en este drama excepto Fang Shaoyi. Aunque todos
son actores poderosos en la actuación en línea, y hay muchos actores antiguos, el
propio Fang Shaoyi es el actor principal en esta obra, y la paga es muy alta, pero no
tan alta como algunas personas en el círculo. No hay una gran escena en toda la
película y no es necesario gastar mucho dinero en efectos especiales. Además de
montar un pequeño estudio, no hay nada más.
 
El primer día de rodaje, Harano estaba en el set, vestido con un chaleco con capucha,
siempre sentado al lado del director, mirando juntos el monitor, tratando de pensar
en el pensamiento del director y ver sus ideas. El director Jiang habló con él y le
preguntó: "¿Qué ves?"
 
"No veo nada", dijo con una sonrisa, le
 
dijo Jiang, "está bien si no puedes verlo. No tengo forma de encontrarlo yo mismo".
 
Con un guión en la mano, harano preguntó: "director, ¿cuándo tendremos una
reunión?".
 
El director dijo, "si quieres hablar sobre el guión, acércate a mí en cualquier
momento".
 
Yuan asiente y dice: "Está bien".
 
Harano no había estado antes en el grupo. Había leído y reflexionado sobre el guión.
Tenía muchas ideas, pero no podía hablar sin venir. La idea de Jiang Linchuan es muy
difícil de entender. Muchas escenas de la película no se han podido encender. Si
piensas profunda o superficialmente, aún no puedes descifrar lo que el director quiere
expresar.
 
No puede haber ninguna tontería en las líneas de este tipo de películas. Cada palabra
debe tener su función. La razón por la que no vi nada en el campo hoy fue que fue un
completo desperdicio para él.
 
Fang Shao se acercó después de disparar a uno, y Yuan Ye se levantó y se movió
para mostrarle el pequeño banco al lado del director. Fang Shao lo miró. No tenía
ninguna expresión y no hablaba, pero sus ojos estaban cálidos. Yuanye se rió de él y
se paró detrás de ellos para escuchar.
 
Fang Shaoyi le preguntó al director, "¿qué tal este?"
 
El director no habló durante mucho tiempo. No sabía lo que estaba pensando. Más
tarde, dijo, "vamos una vez más. Juguemos un poco más".
 
"Bien." Fang Shao asintió, pero no dijo mucho.
 
Esta obra es una obra entre Sencha y herrero. Hablaron de un diálogo vago cuando
se cortaron la cabeza. En esta obra, el cabello del herrero debe pegarse
repetidamente y luego se le pide a Fang Shao que lo corte. Jiang Linchuan rara vez
les hablaba de sus obras, así que les dejaba tocarlas por sí mismos. Por ejemplo,
Yang Silan, que no tenía mucha experiencia en el campo, les contaba más detalles.
 
Yang Silan es la siguiente escena, pero no sé si puede ser fotografiado hoy. Cuando
no llegó, tuvo que esperar en el set con maquillaje. Había estado sentado a un lado
viendo la obra de Fang Shaoyi, sosteniendo su teléfono móvil en la mano y
mirándolos de vez en cuando.
 
Cuando Yuan ye regresó, pasó. Yang Silan lo llamó de repente: "hermano Yuanye".
 
"Bueno, ¿qué pasa?" Field deténgase y mírelo.
 
Yang Silan se puso de pie, lo miró y le susurró: "Las noticias antes. No te equivocas,
¿verdad? No lo pienses. Yo no ..."
 
Yuan Ye levantó la mano y lo interrumpió. con una sonrisa: "No estoy seguro. No
tienes que tomártelo en serio. Acabas de entrar en este círculo y has tomado estas
cosas en consideración. Da un paso atrás, todos sabemos que he dejado el mundo.
No tienes que estar tan nervioso para explicarme. Si no puedes explicármelo, todos
son libres. "
 
" No, tú y el hermano Shao son inseparables. Tengo que explicar que el hermano
Shao es mi jefe ". Dijo Yang.
 
"Está bien, entonces lo sé."
 
Yang Si corrió asintió y dijo: "estás ocupado."
 
Así que el desierto volvió a ponerse en cuclillas junto al director.
 
Ji Xiaotao ya le ha dicho a Yuanye que la imagen no es la habitación de Fang Shaoyi
en absoluto. Geng Jinwei llegó ese día. Fang Shaoyi fue a buscar a su agente.
También lo hizo Yang sran. Ji Xiaotao también estaba allí. Cuando llegó Yang sran,
Fang Shaoyi estaba cerca de la puerta, por lo que fue él quien abrió la puerta en el
pasado.
 
Empresas de entretenimiento para calentar cualquier noticia, siempre que pueda
salpicar la línea. También saben que este tipo de corte y luego colapsa la imagen ellos
mismos, siempre que el video de monitoreo se publique aquí, ni siquiera necesitan
explicarlo. Fang Shao se fue menos de 20 minutos después de que abrió la puerta.
Nunca volvió a salir de su habitación. ¿Qué más podemos usar para explicar?
Simplemente haga una declaración sobre el significado. Aun así, el calor aún puede
aumentar mucho después de que hagan tal revelación.
 
Allí en cuclillas salvaje no sé lo que está pensando, alguien se paró detrás de él y se
subió el sombrero de su ropa y se lo puso en la cabeza. De hecho, no tuvo que mirar
atrás para saber quién era. Todavía estaba bloqueado por su sombrero y no podía ver
a nadie.
 
Yuan Ye bajó la cabeza y dijo con una sonrisa: "¿Cuántos años tienes? Fang Shaoyi
dijo:" Treinta y seis está bien ".
 
Echó la cabeza hacia atrás e hizo un esfuerzo por ver a Fang Shaoyi. La fuerza hace
feroz no se agachó, brazo volver a apoyarse en simplemente no se sentó en el suelo.
Yuan Ye se ríe y se encoge de hombros. Después de un rato, simplemente se sienta
en el suelo.
 
Fang Shaoyi se levanta una ceja: "¿Qué es esto?"
 
Sonrisa de Harano: "deja que apuesto mareado . "