Capítulo 44

Además de sus asistentes, los estilistas de Fang Shaoyi y otro joven actor,
y finalmente el desierto, hay más de 10 personas en todo el equipo.
 
Fang Shaoyi y otros no fueron con ellos. Tenían que volar allí con tres días de
anticipación. La ciudad de Cannes ha estado rodeada durante mucho tiempo de
reporteros, miles de reporteros de todo el mundo han estado estacionados allí, qué
estrella llegó no es un secreto. Así que por el bien de la paz en los próximos días, no
irán directamente a Cannes. Se detendrán en París durante tres días, y luego todo el
equipo pasará juntos por París después de que lleguen los directores.
 
 
Ji Xiaotao ha reservado un hotel con un mes de antelación. Ha estado con Fang
Shaoyi durante tantos años. Cada vez que viene a Europa para asistir a un festival de
cine, es un desafío. No es solo un festival de cine, pasa lo mismo con otras
actividades. Excepto por las actividades fuera del festival de cine, Fang Shao empuja
y rara vez asiste. A veces, cuando hay escenas extranjeras, Ji Xiaotao tiene que
coordinar el tiempo con anticipación. Ir al extranjero es un dolor de cabeza y un dolor
de cabeza. Antes de ir al aeropuerto, fue a Yuanye a recogerlo. Tan pronto como se
subió al autobús, Harano extendió la mano y tocó la mano de Fang Shaoyi. Dijo hola
y llamó "hermano Yi". Fang Shao le estrechó la mano trasera y le preguntó con una
sonrisa: "¿ya has comido?"
 
Después de todo, todavía había gente en el coche y Hara no quería estirar la mano
durante cuánto tiempo. Básicamente, lo agarraron y lo retiraron. Yuanye dijo con una
sonrisa, "sí". Fang Shao asintió y Yuan Ye le preguntó: "¿Ya has comido? ¿Has
tomado la medicina?" "Sí", Fang Shao lo miró, luego se rió y susurró, "no te pongas
nervioso". "Bueno, he pasado por muchas batallas", Field le parpadeó. "Mírame."
Fang Shao levantó la mano y se rascó la cabeza con las yemas de los dedos. Harano
daifangfang inclinó la cabeza hacia un lado para que sintiera más. Fang Shaoyi se rió
de nuevo debido a su pequeña acción. Cuando se rió, había líneas finas en las
esquinas de sus ojos, lo que agregó ternura.
 
En el campo de avión, la almohada de avión a Fang Shao un cuello y tomó una
máscara para los ojos entregada. Fang Shao, riendo, lo tomó y dijo: "No tengo sueño.
Hablemos un rato".
 
"Bien", Yuan Ye miró a Ji Xiaotao y al estilista. También estaban charlando en voz
baja. Ji Xiaotao y Yuan Ye se miraron y se rieron de él. Yuanye se volvió hacia Fang
Shao y dijo: "Xiaotao tampoco es pequeño". "Bueno, hablé con él y quería mantenerlo
en la compañía. Él no quería". Fang Shaoyi susurró en un área pequeña entre las dos
personas. La voz sonó un poco íntima. "Xiao Tao es demasiado emocional. No puede
dejarme ir y no quiere cambiar de trabajo".
 
Harano dijo: "si quieres seguirlo, déjalo que te siga. No te preocupes. Cuando quiera
estar estable y no quiera correr de un lado a otro, déjalo hacer otra cosa. Si no
quieres decir algo más, te sentirás frío y triste por su buen
 
Fang Shao asintió con la cabeza y conversó con Yuan Ye sobre su trabajo y le
preguntó: "¿Estás ocupado recientemente? ¿Qué quieres escribir? "
 
Harano sacudió la cabeza y dijo:" Me deshice de todo el trabajo que adeuda antes de
ir a la tripulación del año pasado. Ahora tengo un libro que escribir. Lei Zi ha estado
hablando de eso durante demasiado tiempo. Lo intentaré cuando vuelva. No tengo un
hueso en la cabeza, para ser honesto. Pero lo único que me gusta es
 
"Entonces todavía quieres escribir". Fang Shao dijo una sonrisa, mirando el campo.
 
Hara hizo una pausa, luego asintió con una sonrisa:
 
Dos personas son tan planas y ligeras charlando, muy cómodas, también muy
cómodas. El desierto no mostró otras emociones, incluso más activas y más suaves
de lo habitual. Tomó la iniciativa de hablar con Fang Shao sobre su trabajo y habló
sobre todas las cosas interesantes y los chismes en su círculo, como el miedo que
tenía Feng Leizi. Por ejemplo, el acento de Shandong de Han san'er la última vez dejó
a alguien que estuvo corriendo durante media noche en la mesa de vino. Es posible
que no hablen mucho sobre estas palabras, ni Harada tomará la iniciativa de decirlas.
Cuando están juntos, Yuanye está más acostumbrado a hablar sobre las películas de
Fang Shaoyi, o no hablan de nada más que acompañarse en silencio.
 
       
 
         
                Cuando Yuanye sonríe, Fang Shaoyi también lo seguirá. Yuanye dice:
"¿Conoces a Tao Li? Parece que no lo conoces
 
Fang Shaoyi dijo: "No importa, dices".
 
Yuanye siguió hablando. Si fuera normal, es posible que no lo hubiera dicho. Siempre
sintió que Fang Shaoyi no estaría interesado en estas cosas. Fang Shaoyi está tan
ocupado que Yuanye siempre quiere que descanse más cuando no está trabajando.
Pero ahora es aburrido en el avión, y el campo tiene miedo de que su aburrimiento lo
distraiga, eso sigue diciendo.
 
"Taoli también es corrupto. No es tacaño. Siempre me pregunta cosas. Me molesta".
Harano pensó en Dori y negó con la cabeza. "Siempre pasa tres pulgadas debajo del
ombligo cuando escribe. Antes de eso, un equipo compró una película y quería
hacerla. Tuvo que escribir su propio guión o no venderlo. Quería que la mitad de las
escenas de su propia obra estar en la cama, por lo que no son solo escenas cerradas,
 
Fang Shaoyi preguntó: "¿y luego? ¿Cambiaste el guión?".
 
Hara negó con la cabeza: "no, es amarillo. Dijo que esto es lo que escribió. No se
comprometió ni lo vendió por el bien de la verificación, y jugó con la arrogancia de los
literatos ”. Fang Shaoyi se ríe y niega con la cabeza. Yuanye dice: "Han saner dice
que a veces somos tontos. Siempre sentimos que somos hombres de hierro y acero,
traicioneros y románticos".
 
Fang Shaoyi no pudo estar de acuerdo con esta frase. Dijo en voz baja, "eres un
verdadero espadachín romántico y caballeroso, y eres realmente fuerte".
 
Harano lo miró y dijo: "Lo cambiaré. Me suavizaré".
 
"No hay necesidad." Fang Shao frunció el ceño, no quiero decir, y luego los ojos
mirando al campo,
 
Harano se rió, no dijo más, solo asintió.
 
Después de más de diez horas en el avión, Fang Shaoyi no comió nada durante todo
el vuelo. Solo bebió una taza de leche y dos tazas de café. Yuanye no lo dejó comer,
pero Fang Shaoyi no tenía hambre en absoluto. Más tarde, no le permitiría volver a
hablar sobre el desierto. Solo le pidió a Fang Shaoyi que durmiera con los ojos
cerrados. De hecho, Fang Shaoyi nunca se ha dormido. No está muy cómodo. Sin
embargo, para tranquilizar a Yuanye, siempre cierra los ojos y parece estar dormido.
 
El campo del medio extendió su mano varias veces para tocar su frente y probar su
temperatura. La palma estaba caliente y era muy cómodo pegársela en la cabeza.
 
Cuando Fang Shao cerró los ojos, Yuan Ye sacó el libro y lo leyó. Los asistentes de
vuelo en el medio vinieron a cubrir a Fang Shao con una manta. Yuanye la detuvo en
silencio: "Gracias. No es necesario. Está caliente".
 
El frente está bien, comenzaron las últimas horas, la cara de Fang Shaoyi
gradualmente se volvió fea. Cuando me bajé del avión, casi ni siquiera tenía el color
de mis labios, y toda mi cara estaba completamente sin sangre.
 
El estilista es uno de los colaboradores de Fang Shao durante más de un año. Se
conocen desde hace mucho tiempo, por lo que no tiene que hacer más preguntas.
 
El hotel dispone de un coche que lo recogerá en el aeropuerto. Durante todo el viaje,
Yuanye no habló con Fang Shaoyi. Simplemente tomó su mano y le pasó la
temperatura cálidamente. En un trance, el desierto parecía ver su primera vez para
acompañarlo a Europa. En ese momento, se sintió muy nervioso y sintió un dolor
sordo y sordo.
 
Fue la primera vez que Yuanye descubrió que Fang Shaoyi también tenía debilidades.
Resulta que la cara perfecta debajo del flash está muy atrás.
 
Fang Shaoyi no podía comer nada, ni siquiera podía beber agua. Siete horas de
diferencia horaria inversa causaron que el sistema nervioso de Fang Shaoyi estuviera
completamente desordenado, y cada nervio parecía perder su efectividad. Fang
Shaoyi se quitó el abrigo y se sentó en el borde de la cama con los brazos sobre las
rodillas a ambos lados. Tomó sus manos de una manera virtual y colgó. Su camisa
blanca y sus pantalones todavía estaban bien vestidos.
 
Se sentía enfermo en el campo, tenía dolores de cabeza, náuseas, opresión en el
pecho, palpitaciones, todo lo cual le resultaba claro.
 
Hara sacó un cómodo pijama fino de la caja y se acercó a tocarle la cara. Su voz era
baja y suave: "cámbiate de ropa, bebé".
 
Fang Shaoyi respiró con voz pesada y dijo: "Está bien. Lo cambiaré yo mismo más
tarde".
 
Uno a uno, harano fue a desabotonarse la camisa y ponerse el pijama. Rara vez se
ocupa de Fang Shaoyi como se ocupa de los niños, porque desde la perspectiva de su
edad e identidad, la naturaleza es a quien se cuida. Aunque no está tan bien cuidado
como ahora, Fang Shaoyi siempre ha sido más fuerte.
 
Entonces, por primera vez, Fang Shaoyi se desmayó repentinamente y cayó pálido en
el campo. Cuando tenía 18 años, su rostro no era tan bueno como el de Shao Yi.
Demasiado nervioso y asustado. Sosteniendo a Fang Shaoyi, siento el dolor en mi
corazón, pero no sé qué puedo hacer.
 
En ese momento, el asistente de Fang Shaoyi y Yuanye dijeron que no era necesario
que los enviaran al hospital. Regresaron al hotel para dormir. Yuanye se sentó con las
piernas cruzadas en la cama de Fang Shao, mirándolo hasta que despertó cuatro
horas después. Fang Shao uno se despierta, los ojos salvajes ya miran rojo, le
preguntan en voz baja: "tú cómo, hermano mayor".
 
Un mono que finge estar tranquilo, su voz era tranquila y su rostro era miserable.
 
Fang Shao se acercó a él y le abrió el brazo. Su voz era muy tonta: "vamos".
 
La cabeza redonda de Yuan Ye estaba metida en el cuello de Fang Shao. Sus pestañas
raspaban su cuello. Fang Shao se rió y su pecho vibró. Le preguntó: "¿Tienes miedo?"
 
Yuan Ye asintió en el cuello de Fang Shao, pero no dijo nada.
 
Fang Shao agarró la parte posterior de la cabeza del campo en su palma y la rascó
suavemente. Él dijo: "No te asustes. Está bien".
 
"¿Por qué no entrar en pánico?" La voz del campo salió desde adentro. Sonaba muy
mal ventilado. "Te caíste sin decir una palabra. Mi corazón iba a vomitar".
 
Fang Shaoyi dijo con una sonrisa: "entonces escupe uno, voy a echar un vistazo".
 
Yuan Ye abrió la boca para vomitar. Como resultado, atrapó el cuello de Fang Shao
con la boca y se mordió los molares como un músculo en la boca. Fang Shao vaciló
por un momento, como si dijera algo. Por fin, solo se rió y tocó la cabecera del campo
sin decir nada. Fue con él.
 
En ese momento, Yuanye todavía era un niño pequeño. No tuvo nada que ver con él.
No se sintió tan angustiado. El estado de ánimo viene violento y repentino, no sé
cómo solucionarlo.
 
El resultado final es que las camisas ya solicitadas por el festival de cine no se pueden
usar y la camisa de cuello alto se reemplaza temporalmente en el traje.
 
Muchas de sus primeras experiencias emocionales vinieron de Fang Shaoyi. Estaba
tan impresionado que a partir de entonces, Fang Shaoyi estaba nervioso cada vez que
iba a cualquier lugar con jet lag. Incluso si he experimentado muchas cosas más
tarde, los niños tienen que llamarme "tío", y todavía estoy nervioso. Fang Shao se
despertó después de dormir y miró en silencio al campo. Entonces de repente se rió y
le preguntó: "¿Quieres morderme?"
 
Cinco palabras parecen provenir de hace quince años, con una unidad a través de
años de trance.
 
Yuan Ye se sentó en el sofá a su lado con una luz suave y distante en sus ojos.
Golpeó suavemente los dientes superiores e inferiores de Fang Shaoyi, haciendo un
gesto para morder. Luego se acercó, se inclinó y le dio un beso en el cuello.
 
Los labios tocan el pulso, vagamente como tocar el latido del corazón, como besar un
corazón suave y poderoso con tus labios.