Capítulo 7

El campo está tumbado en el sofá y tomando el sol con los ojos cerrados.
El teléfono móvil sonó junto a él. Extendió la mano y lo tocó dos veces. Lo conectó y
tarareó un sonido con su voz.
 
La persona en el teléfono dijo, "sal, bebe".
 
Sin abrir los ojos, abrió la boca y dijo: "No,
 
la persona opuesta volvió a preguntar," ¿qué tal el té? "
 
" No ", dijo, cerrando los ojos.
 
" ¿Qué pasa? "El viejo Tu al otro lado de el teléfono le preguntó: "¿Qué es el nido con
el gato en el gran sol?"
 
El campo cambió de lado a acostado. La voz era muy larga, y él dijo: "Soy un vago.
Regresé ayer. Estoy cansado. "
 
El otro lado le preguntó con una sonrisa: "¿No dices que lo olvidé, terminé de grabar?
¿Cuál es la situación? ¿No pasó nada?"
 
Yuan Ye no se preocupó por él, frunció el ceño y dijo: "¿Por qué debes tanto? "
 
El viejo Tu Ha ha molido feliz unos cuantos, diga con él: "Está bien, no muela chirriar,
apúrate, sal, bebe y come carne".
 
"Ubicación." Hara dijo y colgó.
 
Regresó ayer de su avión. Iba a quedarse en casa por un día. De hecho, Yuan Ye
todavía es vago. Este tipo de pereza no significa que no le guste moverse. No le
importan los problemas y el cansancio de sus cosas favoritas. Ha escalado el monte
Everest. Pero si no le gustan tanto las cosas, es holgazán en todos los lugares que no
le gustan. Fue solo cuatro días después de que fue a grabar el programa y montarlo.
Se sintió muy cansado. Su cuerpo necesitaba relajarse y su cerebro necesitaba
descansar.
 
Silla al balcón, como un gato como siesta, acostado durante mucho tiempo. Cómodo,
pero tengo un poco de hambre.
 
Levanta el campo, ponte un traje casualmente, toma el teléfono móvil y sal. No
conducía a propósito, por lo que es imposible comer con Lao Tu sin beber.
 
Cuando llegó, estaba sentado en un pequeño banco con un cincel para remover
carbón. No hay habitaciones privadas en esta tienda. Hay una gran fábrica en un área
grande. Varias paredes están separadas por varias áreas. Se estima que habrá mucho
ruido por la noche cuando hay mucha gente.
 
"¿Viniendo?" El viejo Tu lo miró con cara cuadrada y barba en el mentón.
 
El campo se sentó a un lado con el hombre de espaldas, pero no había nadie por la
tarde. Esta pequeña mesa no es grande. Tiene un metro cuadrado y es corto. Se
estima que las personas gordas que se sientan en la mesita y el taburete deben estar
un poco nerviosas. La decoración de la casa es ahora muy común en las paredes de
ladrillo y barro, muchas personas comen carne para comer ese ambiente que quema
humo.
 
El campo encendió un cigarrillo, y la caja de cigarrillos y el encendedor se colocaron
en el suelo: "¿otra tienda?"
 
El anciano jugueteó con el carbón, abrochó la red de hierro y le preguntó: "¿Cómo es
esta pequeña tienda?"
 
"Eso es todo", dijo Harano.
 
Old TU estaba feliz de nuevo. Después de terminar, también encendió un cigarrillo y
dijo: "juguemos para mi hermanita. Déjala ir".
 
Yuan Ye se inclinó y tomó un cenicero de una pequeña mesa detrás de él. Lo dejó a
un lado y dijo: "Es muy emotivo".
 
Yuanye y laotu se conocen desde hace muchos años. Este hombre solía ser el dueño
de una casa de té. Yuanye siempre va a su casa a tomar el té y se familiariza después
de charlar varias veces. Yuanye nunca ha recordado su nombre. De todos modos, lo
han llamado laotu, y es unos diez años mayor que Yuanye. No sé qué solía hacer este
hombre. Ahora solo me interesa lo que me interesa. Hay casas de té, restaurantes,
bares y bares. Algunos ganan dinero y otros pagan, pero lo ganen o no, no parece
importarles mucho.
 
       
 
         
                Yuan Ye comió algo de carne y se llenó el estómago antes de beber con
Lao Tu.
 
Los dos nunca antes habían bebido cerveza. Ambos bebieron blanco. La cantidad de
vino en el desierto está bien, pero no es suficiente. Si bebes demasiado, también
estás borracho. Estaba dispuesto a beber con Lao Tu, quien, después de todo, tenía
un temperamento salvaje o no podía hacer amigos. Tenía una especie de espíritu libre
y fácil, y el campo solía pensar que eran el mismo tipo de personas.
 
Vive desenfrenadamente y desprecia todos los asuntos mundanos. Hago todo porque
me gusta, no porque debería.
 
Lao Tu tomó un clip para voltear la carne en la red de hierro y cortó un trozo grande y
grueso en un trozo, goteando aceite de zilazi. Wild cortar un trozo para comer, y
luego dijo: "no salud".
 
El viejo Tu tararea y ríe: "nada no puede vivir".
 
El dueño de esta tienda no es el viejo Tu, sino una chica de unos veinte años. Cuando
volví del exterior, vi el campo. Me quité el abrigo y caminé. Me senté junto a la foto
vieja y saludé al campo.
 
Hara la conocía bien y dijo algunas palabras.
 
Ella preguntó si le gustaría usarlo. Le dio unas palmaditas en la espalda con la mano y
dijo: "No, lo haré yo misma. Vamos a jugar".
 
Ella dijo con una sonrisa, "¿así que realmente me fui? No vuelvas y digas que soy
ciega.
 
Vieja figura o una cara de sonrisa:" no te digas, vete ".
 
Se puso de pie y le dijo al campo: "Entonces me acerqué, hermano salvaje, ¿tienes
algo para llamarme?
 
". Sonido "um" del desierto, la saludó.
 
Cuando pasó, el campo preguntó: "
 
El viejo Tu no respondió, solo negó con la cabeza. Este rostro siempre se ha colgado
con una sonrisa de tres desafinados, otros no pueden entender lo que pensó al final.
La niña llevaba cinco o seis años con el viejo Tu. Cuando tenía veintitantos años, lo
siguió. De todos modos, Lao Tu no tenía familia, ni hijos, y no se casó. Ese es siempre
el caso. De los 20 a los 26, la pequeña se graduó de la Universidad durante varios
años. Parecía no tener idea de nada y la pasó bien. Yuanye no pregunta a la gente
sobre estas cosas. No le interesan los asuntos de otras personas. Es bueno descubrir
sus propias cosas.
 
No hizo más preguntas, charlando y bebiendo con el viejo Tu.
 
Lao Tu llenó la copa de vino salvaje y le preguntó: "¿A quién vas a volver a ver?"
 
Con un cigarrillo en la boca y medio entrecerrar los ojos en un ojo, dijo: "No te lo
pedí. No me preguntes a mí".
 
"Si preguntas, no tengo miedo de preguntar". Lao Tu dijo con una sonrisa.
 
Hara negó con la cabeza y cerró la boca. No le gusta que le pregunten sobre sus
asuntos, especialmente sobre sus sentimientos. Porque Harada siente que la emoción
es algo muy privado de su corazón. ¿Por qué debería contárselo a los demás? Qué
difícil es decirlo. En el análisis final, todavía piensa que esta es la única palabra entre
dos personas muy cercanas. Si tienen sentimientos, deben ser los más cercanos.
 
Es imposible no beber una copa de vino en el desierto. No es tan grande. Está un
poco mareado después de beber.
 
Cada vez hay más gente en la tienda y el ruido es cada vez más ruidoso. El ruido
confunde un poco al cerebro. Tan pronto como bebe demasiado, no puede controlar
sus pensamientos. Esos viejos fragmentos olvidados y olvidados repentinamente
inundarán su cerebro, sintiendo que su capacidad cerebral no es suficiente.
 
No dijo nada en este momento, pero ahora no puede callarse.
 
Field tenía los brazos sobre las rodillas, las manos colgando libremente y la cabeza
gacha. Después de un tiempo, de repente dijo, "hay dos niños en ese programa".
 
El párpado de la figura vieja se levantó, lo miró: "¿Dejas que te lleves al niño?"
 
"Pedo." La bombilla de luz amarilla en la parte superior de su cabeza se reflejaba en
los ojos salvajes, lo que hacía que sus ojos parecieran una luz larga y sombría. En esa
postura, levantó la cabeza con la mano y dijo en voz baja: "Son tan jóvenes",
 
"Principios de los veinte, el mejor momento". Dijo Hara.
 
El viejo Tu no habló más. Estaba sentado al otro lado de la calle comiendo carne,
bebiendo y bebiendo.
 
"Esta edad es la más Daredevil", se rió Yuan Ye. "Yo también he sido valiente. Nadie
le ha tenido miedo a nada".
 
"¿Tienes miedo ahora?" Preguntó el viejo Tu.
 
Yuan Ye asintió con la cabeza, luego asintió de nuevo y dijo: "Me temo que no tengo
miedo".
 
Estaba oscuro ese día cuando Yuanye y Laotu terminaron de beber. Yuan Ye tomó un
taxi para irse a casa. Ni siquiera se bañó, así que se fue a la cama y se fue a dormir.
Cuando no se siente bien, bebe es muy agradable, por eso saldrá hoy. El vino a veces
es molesto y, a veces, es algo realmente bueno. Algunas emociones por lo general no
pueden desahogarse, algunas cosas que no toman prestado el espíritu del vino no se
complacen en sus propias ilusiones.
 
No dije todo cuando bebía en el desierto.
 
Pero no quiero volver a decirlo. No puedo decirles nada a los demás.
 
El sueño fue profundo y oscuro. Al despertar en medio de la noche, el campo frunció
el ceño y fue a poner un poco de agua. Después de dormir media noche, casi me
despierto. Me quité toda la ropa y me di una ducha. El agua caliente le caía por la
cabeza, los ojos y los oídos, y bajaba por la clavícula y los hombros.
 
En el pasado, le gustaba jugar a un hooligan mientras Fang Shaoyi se estaba
bañando, porque el agua de los músculos tensos de Fang Shaoyi era demasiado
maternal. La figura de Fang Shaoyi es excelente. Ahora, cuando menciona la figura de
una estrella masculina en el microblog de vez en cuando, alguien tira su foto. Los
fanáticos dicen que quieren lamer la pantalla cada vez que ven las fotos.
 
En el pasado, Yuan Ye una vez mordió la clavícula de Fang Shaoyi y miró a Fang
Shaoyi de abajo hacia arriba. Deliberadamente se rió y dijo, "ellos lamen la pantalla,
yo te lamo".
 
Fang Shaoyi se pellizcó la barbilla y le dijo que no fuera coqueto.
 
Harada no sabe en absoluto cuál es el sentimiento de timidez. Los dos hombres no
tuvieron integridad al hacer eso. Dijeron lo que querían y cómo querían venir. El
campo nunca pellizca y no puede dejarlo ir. Quizás los dos hombres solo están
tratando de ser geniales.
 
El campo se apoyó contra la pared del cuarto de ducha, mirando el reflejo del vidrio.
Se miró la cara en el cristal, se miró a sí mismo durante un largo rato y luego miró la
parte superior de su cuerpo. No era tan fuerte como Fang Shaoyi porque no
necesitaba hacer películas ni prestar atención a su cuerpo. A veces, Fang Shaoyi tenía
que llevar a un grupo de entrenadores de fitness para mantener su mejor forma. El
campo miró hacia abajo desde lo alto y respiró hondo.
 
Es dificil. Como arreglarlo.
 
El alcohol confunde tanto su mente que bañarse tiene que ver con esas cosas. Esto,
eso, esto, eso, Fang Shaoyi. Vestido, desnudo
 
Field cerró los ojos y, de repente, apareció en su mente cuando dos personas lo
hicieron por primera vez. Fang Shaoyi mordió la nariz del campo en ese momento, y
luego besó suavemente. Harada lo instó y le preguntó si podía darse prisa. Estallé.
Fang Shaoyi no prestó atención a su urgencia en ese momento, pero también levantó
las cejas y dijo: "Lo echaré un vistazo si lo explotas".
 
La cabeza del lado salvaje regañó.
 
Hay demasiados fragmentos frente a él. Puede agarrar la biblioteca de recursos
durante más de diez años. Las imágenes pasaron rápidamente y finalmente se
detuvieron en una tarde sin sol.
 
Fang Shao tiene un ojo escarlata, pregúntale: "quieres ser bueno".
 
Field no asintió, sino que parpadeó, asentimiento.
 
Fang Shaoyi cerró los ojos con fuerza en ese momento. Sacó el anillo de su cuello y
se lo arrojó. El campo inconscientemente extendió la mano para recogerlo, solo para
tocar la última cola de la delgada cadena. El anillo liso se filtró de sus dedos y cayó al
suelo con solo un leve sonido.