Capítulo 26

Una llamada telefónica está involucrada y enredada.
 
Ji Xiaotao no sabía que los dos ya habían hablado por la noche, y continuó
aferrándose a su inútil corazón. Estaba preocupado y no se atrevió a decir más en su
boca.
 
Fang Shaoyi está demasiado tranquilo. Siempre será así. No sabes lo que piensa en
su corazón y no puedes adivinarlo.
 
 
"Hermano Tao, ¿ocupado?" El asistente de Yang Silan es Chen Tong, quien también
es un anciano en la empresa. Ji Xiaotao y él todavía son familiares.
 
 
Fang Shaoyi y Yang Silan se enfrentan entre sí. Chen Tong se acerca a Ji Xiaotao y lo
saluda.
 
Ji Xiaotao llamó una voz, las nalgas se movieron hacia abajo para sentarse en una
silla de Fang Shao, señaló el lado en el que se sentó y dijo: "siéntate".
 
Chen Tong se rió y se sentó.
 
Ji Xiaotao sosteniendo el gran bolsillo de ropa de Fang Shao y charlando con Chen
Tong: "¿Lo llevas por mucho tiempo?"
 
"No lo sé. Escucha los arreglos." Chen Tong suspiró y dijo: "De hecho, no puedo
soportar más a la gente. Siento que no puedo soportar soportarlo en los últimos dos
años".
 
 
Ji Xiaotao feliz, míralo: "¿Qué edad tienes? No soportas soportarlo".
 
Chen Tong dijo: "Mi condición física no es buena. Soy mucho peor que usted.
Hermano Tao, no puedo quedarme despierto hasta tarde y tengo dolor de cabeza".
 
 
Llegaron dos mensajes del teléfono móvil. Era el asistente de Jianxu. No tenía nada
de malo, así que envié dos fotos tontas. Ji Xiaotao volvió a la bolsa de expresión y
dijo: "entonces puedes postularte con el líder para que te sea más fácil cambiarte a
agente. Pero si eres una persona nueva, tendrás que postularte durante un año y
medio. "
 
 
"Bueno, hablé con jerga la última vez." Chen Tong dijo, "tiene demasiado que ver con
esto".
 
Ji Xiaotao conversó con él sin decir una palabra y, por cierto, tuvo una pelea con el
asistente de Jianxu en wechat. Jianshu sigue siendo un líder estable. Con él, puede
llevar la calificación de audiencia. Mientras el guión no sea malo y la producción sea
aceptable, la taquilla no será tan mala. Fang Shaoyi y su relación ha sido muy buena,
su clase de estudiantes fuera de muchas estrellas, que también los cuentan en una
posición alta. El asistente Jianshu tenía solo 24 años y comenzó a trabajar en este
campo el año pasado. Ella siempre pensó que era una pequeña Meng Xin. Pero la
persona es un poco dos, siempre le gusta hacer bolsa de expresión.
 
Ji Xiaotao le preguntó en wechat: ¿todavía en Beijing?
 
Asistente de Jianxu llamado Donglin, de vuelta: No, en la ciudad X, estamos muy
cerca.
 
Ji Xiaotao: hablas bien.
 
Donglin: ja, ja, ja, ja, ¿por qué crees que me estoy burlando de ti? Mi hermano Jian
dijo que podía concertar una cita contigo tan cerca.
 
Ji Xiaotao: ¿en serio? ¿Ven y dispara?
 
Donglin: de verdad.
 
Ji Xiaotao: gas gay.
 
De hecho, el niño es realmente un hombre heterosexual, no una madre, está
deliberadamente nervioso. Ji Xiaotao y él charlaron un rato, Fang Shao tuvo una
jugada. Ji Xiaotao le dijo: "El hermano Jane está en la ciudad X. Tenemos una cita
para cenar".
 
Fang Shaoyi preguntó: "¿Para qué vino aquí? ¿Para filmar?"
 
 
Ji Xiaotao dijo: "Sí, escuché de Donglin que espero filmar aquí durante 40 días".
 
       
 
         
                Fang Shao asintió con la cabeza y dijo: "Mira la hora. Cuando tengas
tiempo, puedes ir a comer con él".
 
Yang Silan y Chen Tong no están lejos de ellos. Ji Xiaotao oye a Yang Silan susurrar:
"¿No puedes mirar mi teléfono móvil en el futuro? Si tienes alguna noticia, déjala
pasar".
 
 
Chen Tong no escuchó cómo regresó. Su voz era demasiado baja. Se estimó que
estaba cerca de Fang Shao. No se atrevió a ser demasiado ruidoso. Ji Xiaotao miró
hacia allí y luego habló con Fang Shaoyi.
 
No he visto ese ahora. Tendré que rehacerlo más tarde. Fang Shaoyi generalmente no
habla mucho sobre este tipo de intervalo de filmación, por lo que debe mantener sus
emociones. Si dice palabras más irrelevantes, sus emociones desaparecerán.
 
Yang Silan se movió unos pasos hacia el otro lado y Chen Tong lo siguió. No pudieron
oírlos. Yang siran frunció el ceño levemente, como si no estuviera de acuerdo con las
palabras de Chen Tong, y siguió presionando su voz para decirle algo.
 
La taza de agua de Ji Xiaotao se la entregó a Fang Shaoyi. Fang Shaoyi lo tomó en
silencio y bebió agua para humedecer su garganta.
 
Jianxu llegó a la base de cine y televisión para rodar una película, que estaba a
menos de dos horas en automóvil de Fang Shaoyi. Fang Shaoyi se tomó un tiempo
para ir a su lado para explorar una clase.
 
El director es un director joven y vanguardista. Fang Shaoyi nunca ha cooperado con
él, pero lo ha visto varias veces en el festival de cine y ha hablado de ello. Están
filmando un relajado drama de amor en la ciudad, y Jane interpreta a una sensual
profesora de educación física. Película típica de San Valentín, con palomitas de maíz y
coca cola, fácil de ver. El director no tiene ambición, y este tipo de película no se
cansa cuando se hace.
 
Cuando llegó Fang Shao, Jian Xuzheng expuso la parte superior de su cuerpo para
disfrutar de sus músculos. Su piel estaba manchada con una fina capa de aceite y
todavía era muy llamativa bajo el sol.
 
El director bebe el té de hierbas que trae Ji Xiaotao, sonríe a Zizi y Fang Shao una
charla. Por ejemplo, Shao Yi todavía es un año más joven. Es un verdadero joven en
el círculo de directores. Dijo: "Hermano Shao, tomaré una foto de grupo más tarde y
haremos un blog".
 
Fang Shaoyi dijo "bien" con una sonrisa.
 
Jianshu se acercó con una pieza de ropa puesta. El director pidió a las personas
cercanas que tomaran una foto de los tres. Luego lo miró y dijo, "repárelo por mí
antes de enviarlo. Es demasiada presión tomarles fotos. Es frustrante y feo".
 
Toda la gente al borde se rió y Jane preguntó: "Entonces, ¿por qué no nos sentamos
y disparamos?" "Vamos, es lo mismo en todas partes. Dame una pierna larga cuando
lo envíe". Dijo el director.
 
Fang Shaoyi y Jianxu comieron ese día, junto con Ji Xiaotao y Donglin. Viejos
conocidos, asistentes se sientan sin nada, no se preocupen tanto. De hecho, en los
últimos dos años, Fang Shaoyi y Jianshu no se conocieron mucho, pero la relación no
fue extraña. Cada vez que se conocían, charlaban bastante. Todos sabemos que
tienen una buena relación, y de hecho lo son.
 
En la habitación privada, Jane se quitó el abrigo y solo vestía chaleco. Ji Xiaotao dijo
con una sonrisa: "Hermano Jane, este músculo está bien recientemente".
 
Jianxu siseó y lo miró: "¿Eres sarcástico? ¿Tu hermano está frente a mí y tengo
músculos en la cara?"
 
"Casi con mi hermano", Ji Xiaotao "jeje" Yile ", pero si no miras a mi hermano, serás
un ladrón ".
 
"No sé si esto me está elogiando a mí oa tu hermano". Jianxu abrió una botella de
cerveza helada para ella y le preguntó a Fang Shaoyi, "¿la quieres?"
 
       
 
         
                Fang Shaoyi no bebió mucho y se sirvió una taza de té.
 
Jane Shuo golpeó su vaso y dijo: "Ven y toca uno, hermano. No te he visto en más de
medio año".
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Hay alguna otra jugada en la parte de atrás?"
 
"Sí, después de rodar esto, hay un antiguo drama de vestuario. Después de eso, no
recibí nada más. Quería descansar". En breve.
 
Durante la comida, Jianxu no comió nada. Comió muy poco. Más tarde, pidió una
ensalada de verduras y la masticó lentamente. Mientras comía, suspiró: "la
entrenadora no me dejaba comer, pero también me dejaba comer huevos. Yo no los
comía. Odiaba más los huevos".
 
Fang Shaoyi dijo: "come algo más por un tiempo, lo mismo".
 
Jianshu y Fang Shao están en el mismo año. Fang Shaoyi no ha hecho muchas
comedias de amor estos años, pero Jianshu ha hecho muchas de este tipo. Pero
también tiene treinta y seis años. La comida terminará en unos años. Tiene que
considerar la transformación.
 
Fang Shaoyi y él son nuestra propia gente. No hay nada que no podamos decir.
Cuando íbamos a la escuela, estábamos juntos todo el día. No tuvimos ningún
conflicto en estos años. Somos verdaderos hermanos en este círculo. Fang Shaoyi le
dijo: "Si quieres transformarte, debes tomar menos de este tipo de drama. Si
compras una o dos películas, tus fans pueden llevar una taquilla por ti. Después de
mucho tiempo, tu estilo será sentado aquí de nuevo. No es bueno ".
 
Jianshu le añadió una taza de té y dijo con una sonrisa amarga:" Nadie me está
buscando, hermano. Ahora todos los hombres que vienen a verme son el tercer
hombre. ni siquiera son dos hombres, y todas las películas son malas. Esta vez es
bastante buena. Al menos se puede leer el guión. ¿Cómo puedo filmar a tres hombres
y cuatro hombres
 
Jianshu nunca se ha caído en tantos años. Sin embargo, ya no se hace cargo del
drama de ídolos. La industria ahora puede filmar y transmitir solo esos tipos de
drama, y luego eliminar el drama contra la guerra, que es demasiado limitado. El año
pasado hizo una obra de teatro sobre ética posterior al matrimonio y la respuesta fue
buena, pero se sintió molesto cuando hizo demasiadas películas. No podía permitirse
producir un drama político a gran escala durante un año.
 
Es una situación embarazosa. El estudio y los recursos de la compañía están en la
dirección de los dramas televisivos. No se puede acceder a las películas, los grandes
directores y las grandes producciones no pueden conseguirlas. Muchos de ellos tienen
algunos actores que cooperan entre sí regularmente y no quieren hacerse cargo de
las malas películas. Así que se prolongan durante un año y todavía están filmando
ahora.
 
Fang Shaoyi dijo: "en algunas obras, tres hombres y cuatro hombres no son malos. El
año pasado, escuché que presionaste la obra de Wei. Lo vigilaré y luego te enviaré un
mensaje. Dejaré que su compañía hable de eso
 
Fang Shaoyi tiene muchas obras que son rechazadas debido a su agenda todos los
años, pero no es del mismo tipo que Jianshu. En términos generales, las obras
invitadas a él pueden no ser adecuadas para Jianshu. . Además, él no es como un
pequeño actor en la empresa. Puede poner un pequeño papel en la empresa después
de consultar con el director. Jane describe un papel importante. El papel de un gran
director no es sólo saludar.
 
"Gracias, hermano. La obra del director Wei La presentadora es mi ex novia, el
hermano Jianxu negó con la cabeza y se rió, miró a Fang Shao y dijo:" No me digas,
habla de ti. ¿Has estado ocupado últimamente?
 
Donglin se contuvo durante mucho tiempo y finalmente pudo insertar una palabra:
"Ja, ja, ja, ¿el hermano Yuanye te está persiguiendo? Hermano Shao Yi".
 
       
 
         
                La gente común ve a Fang Shaoyi o lo toman como una broma. pero
Jianxu no tiene nada que decir. Y mucho menos Fang Shaoyi, está tan familiarizado
con Yuanye. Se conocieron cuando Yuanye estaba un poco. Los tres a menudo comían
juntos. En ese momento, miraron el campo como un hermano pequeño.
Inesperadamente, él y Fang Shaoyi a menudo tuvieron éxito.
 
Y luego realmente se fue.
 
El brazo de Ji Xiaotao se encontró con el Este y dijo: "
 
Jane dijo: "No aceptes a mi asistente. Ven al este y pregunta. Te preguntaré si te
reconciliaste con Yuanye".
 
Fang Shaoyi no les prestó atención en ese momento, se comió un bocado. no dijo una
palabra.
 
Jane dijo: "¿Estás demasiado tiempo para ser miserable? El año pasado, dije que eras
libre. ¿Qué tipo de diversión tienes
 
Shao? Uno encima de la mesa del comedor no le gusta llevarlo y la materia salvaje
para decir, también No quiero mencionar, incluso si es la breve narración que
tampoco quiso decir.
 
Además, Fang Shaoyi no puede abrir la boca. ¿Qué dijo? ¿Puedes decir que el
microblog de Harano no lo persiguió? no es mi intención perseguirte, pero ahora
puedo hacer una llamada telefónica por la noche y charlar entre nosotros.
 
A decir verdad, no es una buena idea. Los monos no son fiables ¿Qué está haciendo el
mono recientemente?
 
Oído salvaje con el teléfono, mientras preparaba té, prometió.
 
"Así que dijiste mucho, sigue siendo un libro podrido". Yuan Ye tomó el té y lo puso
sobre su escritorio. Luego estiró el brazo y dijo: "¿Qué hiciste antes de comprarlo? No
me preguntaste antes".
 
"No lo hice a la ligera. Leo cada palabra y la leo. Si no puedo, no puedo hacerlo".
 
"Te pagaré 60 millones de yuanes. Si pierdes el dinero, tendrás que llorar. Si no lo
haces, tendrás que contratar a algunas personas para que escriban por ti y cambien
tu rostro".
 
"Olvida la historia. Hay una historia".
 
"¿Yo? No escribo. Puedo ' t escribir esto. No se trata de dinero. No puedo escribir
incluso si muero. "
 
"En el futuro, antes de gastar dinero, me gustaría levantar la cabeza y decirle adiós a
mi pequeño".
 
Yuan Ye colgó el teléfono y lo arrojó sobre la mesa. Extendió la mano hacia atrás y
pellizcó su cuello. Recientemente, he tenido prisa. Siento que todos mis huesos están
rígidos y estoy haciendo clic.
 
Fue Ning Lu quien lo llamó hace un momento. El mes pasado, compró un guión con
mucho dinero de uno de los mejores guionistas. Sintió que estaba ganando mucho
dinero. Le envió un mensaje a Yuan Ye y le dijo que iba a invertir 60 millones de
yuanes para hacer una película para matar el cuento de hadas salvaje del año
pasado.
 
No lo he visto en Yuanye. Ha estado haciendo muchas cosas recientemente. Ayer,
Ning Lu lo instó a mirar de nuevo. Miró hacia el campo, pero no se sintió muy bien.
Después de mirarlo detenidamente, realmente no era bueno, y luego volvió al final. Si
realmente quisieras dispararle, tendrías que perder la cola.
 
Lo que estafa al estúpido inversor de grandes cantidades de dinero, Ning Lu, es ese
estúpido gran dinero.
 
También es una coincidencia que Ninglu compró a Yuanye para ayudarlo. Pero en ese
momento, Yuanye perdió el contacto con su teléfono móvil después de un
microblogueo durante muchos días. Ning Lu no pudo contactarlo. Deje que el
guionista no se preocupe demasiado, dijo que compre, sino que también espere
alardear. Deje que el salvaje este golpe de corazón sea mitad fría, millones de
lanzamientos no está del todo convencido.
 
       
 
         
                Ninglu es realmente un buen inversor. El tiene mucho dinero. También
está muy contento con qué proyecto. Yuan Ye niega con la cabeza y gira el cuello
hacia adelante y hacia atrás. Es realmente difícil preocuparse por el tonto y dulce
magnate blanco.
 
Después de un tiempo, Yuanye todavía no puede soportar llamar el guión desigual de
Ning Luna y escribirle un marco de historia de más de 1000 palabras. Las cifras clave
se adelantaron y redactaron un breve resumen.
 
Si me cree, no lo dispare y vea si puede venderlo a bajo precio. Tienes que pensar en
mi forma de pensar.
 
Yuanye envió un correo electrónico a Ninglu, y luego wechat se lo contó.
 
Había estado inactivo durante más de un año antes, y tenía muchas deudas. Casi
todos los ha devuelto. Su propio libro se ha escrito durante dos años, pero todavía
necesita la última cola. Se estima que llevará unos días.
 
Miró la hora, las diez de la noche. Llamó a Fang Shaoyi y sonó durante mucho
tiempo, pero no era Fang Shaoyi.
 
"¿Hermano salvaje? Hermano salvaje, ¿quieres a mi hermano? ¡Mi hermano tiene una
reunión con el director!", Gritó Ji Xiaotao.
 
"Está bien, está bien". Hara dice que va a colgar.
 
Ji Xiaotao lo detuvo: "¡hermano salvaje!"
 
"No me llames tan desgarrador", dijo impotente. "Siento que algo anda mal
conmigo".
 
"Ye Ge, ¡finalmente tienes algo que hacer!"
 
Arranca las cejas, parece que él y Fang Shaoyi entre esos contactos furtivos que no
conocía. Harano se rió, "ah".
 
Ji Xiaotao dijo: "hermano salvaje, ¿en qué estás ocupado?"
 
Yuan Ye no tuvo tiempo de charlar con él y dijo: "Estoy muy ocupado, Tao. Tengo
muchas cosas que hacer. No hablaré de eso por un tiempo".
 
Ji Xiaotao es bastante agudo, dijo "adiós" y luego colgó, dejó que su hermano
volviera a llamar más tarde. De hecho, Ji Xiaotao no miró el teléfono móvil de Fang
Shaoyi. Si quieres verlo, lo sabrás. Hay registros de llamadas y registros de chat de
estas dos personas. Aún quedan muchos.
 
Después de un rato llamó Fang Shao, Yuanye lo recogió, lo abrió y lo puso sobre la
mesa sin manos: "hermano uno".
 
"Acabo de salir". Dijo Fang Shaoyi.
 
"Sí", dijo con una sonrisa.
 
Cuando Fang Shao fue a bañarse, su teléfono móvil estaba afuera. De todos modos,
el teléfono móvil estaba sobre la mesa y no estaba colgado, así que lo pusieron. Fang
Shao salió cuando el campo lo escuchó, le preguntó: "¿Terminaste de lavar?"
 
Fang Shao Yi "um" voz, campo de nuevo: "que limpiar una cara?"
 
Los dos a veces llaman de esta manera. De hecho, no dijeron nada, pero hablaron
durante mucho tiempo. Este tipo de sentimiento también es muy fresco, interesante.
 
Fang Shaoyi y él dijo: "Fui al lado de Jian Xu para explorar una clase hoy".
 
"¿Él también está filmando allí? ¿Ciudad del cine?", Preguntó el campo.
 
"Bueno, hizo una película".
 
"¿Recogió la película?" Harano preguntó, "¿Cuál es la obra?"
 
"Juego fácil, amor". Dijo Fang Shaoyi.
 
"Ah", dijo Harano, "¿Sugo aún no se ha transformado?"
 
"No está mejorando". Fang Shaoyi tomó el nuevo guión que acaba de llegar del
director y habló con el campo mientras lo veía. "Las buenas jugadas no se pueden
retomar. Las malas jugadas no quieren ser retomadas". Yuanye y Fang Shaoyi
hablaron durante mucho tiempo. Le gustaba hablar con Fang Shaoyi, aunque parecía
que este tipo de comportamiento no era muy maduro.
 
Son casi las 12 en punto después de la conversación. Yuanye está muy cansado, pero
no quiere dormir. Si no quiere dormir, siga adelante y termine lo que debería.
 
Fang Shaoyi tuvo una escena nocturna unos días después. Yuanye y él enviaron
varios mensajes de chat, pero no hicieron una llamada telefónica. Cuando Fang
Shaoyi estaba filmando, Yuanye no lo llamó mucho por temor a afectar su trabajo. Y
no tenían nada importante que decir. Es demasiado para llamar cuando están
filmando.
 
El viernes, harano envió un documento por correo electrónico. Luego, Yuanye wechat
envió una voz: "Sr. Zhang, el documento se envió a su dirección de correo
electrónico. No me importan otras cosas. Puede enviarme un correo electrónico
después de revisarlo. Este libro no incluye imágenes. Puede maneje el resto como
mejor le parezca ".
 
El otro lado dijo:" Está bien, hermano salvaje, echaré un vistazo atrás ".
 
Harano dijo con una sonrisa: "duro, siempre no tengo sombra, si no encuentras el
teléfono, te dejaré un mensaje y te lo devolveré cuando lo vea".
 
El otro lado dijo: "Está bien".
 
Yuan Ye se puso de pie y estiró la cintura. En el pasado, si Fang Shaoyi estaba allí,
incluso se sentaba allí durante mucho tiempo. Fang Shaoyi lo obligó a levantarse. Las
reglas establecidas por el maestro Fang eran generalmente muy estrictas. Si no
cumplía las reglas, tendría que ser castigado. Ahora, la libertad está fuera de control
y es ilegal.
 
Yuan Ye sonríe y se inclina. Quiero cerrar la interfaz del buzón.
 
El escritorio de la computadora tiene una página de noticias emergente automática, el
campo no prestó atención a la cruz de puntos directos. Estas ventanas emergentes
siempre son molestas y no se pueden proteger. Cuando quiere cerrar, la interfaz se
desplaza a la sección de entretenimiento y la conciencia de Harada se detiene.
 
La gente siempre es instintivamente sensible a sus nombres, sin mencionar a Fang
Shaoyi.
 
El campo de visión recorrió un círculo y luego suspiró en silencio.
 
El microblog se ha descargado y el teléfono móvil nunca ha visto las noticias. Si
wechat no envía mensajes, no parece mucho. Pero en la sociedad moderna, es
imposible que corte Internet por completo. Como ahora, no puedes esconderte.
 
Hara negó con la cabeza y apagó la computadora.
 
Justo ahora, hay imágenes y palabras en ese tablero. Un trozo de ocho trigramas está
casi lleno.
 
El título es atrevido y negro: Fang Shaoyi y la joven estrella masculina comparten la
misma habitación hasta la madrugada. Internauta: Yuanye, ¿sigues persiguiendo?
 
La imagen es vaga y la imagen completa está marcada con la marca de agua de
"entretenimiento exclusivo XX". En varias fotos, Fang Shaoyi abre la puerta y el niño
entra y se va más tarde.