Capítulo 23

Fang Shaoyi, el último soldado del estado de Dayao, estaba de pie con su
espada en la espalda. Frente a nosotros está el general más joven del país enemigo,
así como miles de valientes tropas y caballos. Cayó una lluvia torrencial, la sangre en
el suelo se mezcló con el barro sanguinolento.
 
"¡Hombre caballeroso!" El general del otro lado sostenía las riendas de un caballo y
levantó ligeramente la barbilla. Su voz fue pronunciada desde el Dantian, con el rudo
y desenfrenado hombre de artes marciales: "todos ustedes pertenecen al gran
perdón, ¿qué más guardan?"
 
El otrora caballero andante de gran espíritu ahora está cubierto de sangre, y con un
ojo abierto, todavía está en pánico y dice con calma, "guarda mi ciudad".
 
"¿Tu ciudad?" El general levantó la cabeza y se rió. La risa se extendió por cien millas
y asustó al mirlo en la torre de la ciudad, "tu rey te cegó los ojos, pero ahora todavía
estás protegiendo la ciudad para él. La gente en el lago dice que eres estúpido. Nunca
lo he creído". . Ahora parece que eso es todo.
 
El caballo debajo de él se puso de puntillas. El general se balanceó ligeramente con su
movimiento. Su largo cuchillo apuntaba al caballero andante. En la tormenta, sus ojos
estaban manchados con una luz residual sedienta de sangre y dijo: no quiero matarte
".
 
La fuerte lluvia lavó el plasma en la cara de Xiake, revelando las heridas ulcerativas y
blancas podridas originales. De repente levantó una esquina de sus labios, un rostro
tan andrajoso debería haber sido feroz y aterrador para reír, pero tenía una sonrisa
de inocencia, y el único ojo era completamente la luz de la libertad y la intrepidez
hace diez años. Dijo en voz alta, "si no me matas, mataré al general. Si quieres
matar, no tienes que decir mucho".
 
Los cuatro ojos se miraron, pero solo el general. tenía tristeza en sus ojos.
 
Las murallas de la ciudad estaban rotas, los soldados estaban grises y estaban medio
ciegos y medio discapacitados. Los soldados y los caballos se pueden nivelar en línea
recta.
 
El general, sin embargo, se bajó del caballo y se acercó con un cuchillo largo en la
mano. Su armadura sonaba con sus pasos. La lluvia caía sobre sus ropas de hierro, y
el denso crujido parecía impulsar la última batalla.
 
Los soldados detrás del general se mueven con él. El general da un paso, el ejército
da un paso, el general se detiene y el ejército se detiene.
 
No tiene que hablar cuando empiece. Has dicho todo lo que deberías. Una batalla
silenciosa, vienes y vas, te detienes en la espada en la mano del general en el cuello
del caballero.
 
La sangre ha cubierto otro ojo bueno. El general agarró el mango del cuchillo. Aunque
la distancia era tan cercana, todavía levantó la voz: "Xiashi".
 
Fang Shaoyi se vio obligado a mirarlo a través de la niebla de sangre.
 
El general estaba tranquilo y su voz temblaba. Él dijo: "Ustedes en el Jianghu,
decentes y villanos, todos han votado por mi rey. No hay amo en el país. ¿No es
bueno que el mundo siga siendo el mundo, y el lago y el lago sigan siendo suyos? ? "
 
El caballero andante parpadeó lentamente sus ojos ensangrentados. Cuando se rió, se
veía pálido y su respiración era débil. Su única fuerza no fue suficiente para soportar
una oración completa. Dijo intermitentemente: "¿Qué es el lago del lago? ¿Qué es el
mundo? En tiempos turbulentos, los ríos y los lagos. Es sólo un vacío. No estoy
defendiendo de quién es el país. ¿Quién es el mundo, mantener el mío? Es de lo que
dependo por la mitad". mi vida. "
 
Cerró los ojos cuando terminó. Vio la pelea hace diez años, y los justos y los villanos
tenían los ojos rojos. En ese momento, el caballero era ágil, voló para cortar al
caballo y agarró a un niño pequeño debajo del casco del caballo.
 
       
 
         
                En ese momento, el caballero andante lo escondió detrás del poste de la
posada y dijo con una sonrisa: "afuera es un lío. Escóndete bien. No salgas".
 
El rostro y los labios del niño estaban blancos y asintió suavemente.
 
El sonido de la armadura, los brazos levantados y la espada cayó;
 
detrás de él, la pared se derrumbó, el sonido rugiente y el humo se elevó por todas
partes.
 
Los dedos del general, que sostenían el mango del cuchillo, se movieron y miraron
hacia abajo frente a él. Frente a mis ojos, vi claramente la figura vigorosa saliendo
volando por la ventana rota, y el par de ojos abiertos y sonrientes cuando me volví.
 
En ese momento, el cielo estaba brillante, pero ahora está lloviendo a cántaros y el
cielo es como una cubierta.
 
Las montañas y los ríos se rompen, y la gente llora. El humo de humo gris se elevaba
y los soldados que quedaban eran como doncellas.
 
- "Ka".
 
El director de repente se puso de pie frente al monitor y sus ojos estaban claramente
rojos. El director volvió a mirar al director, asintió y comparó sus pulgares. El plató
estuvo quieto por un corto tiempo, y todos seguían en la obra. La atmósfera de
tristeza y tristeza todavía estaba allí, y el personal no se movió.
 
Más tarde, Fang Shaoyi se levantó del suelo y la guía de accesorios apagó el
interruptor y apagó la lluvia que había rociado sobre la cabeza del actor. Fang Shao
un grito distante: "director, este?"
 
El director tomó la trompeta y lo llamó, "¡cambio! Sí
 
Fang Shao una sonrisa, fue a la obra con el general bajo el brazo, le dio una palmada
en el hombro y dijo:" prometedor ".
 
Actuando como un actor joven, se graduó de la Academia de Cine durante dos años y
había estado filmando series de televisión antes. Esta es la primera vez que recibe
una película. Fang Shaoyi dijo que el joven actor también se siente un poco halagado.
Se apresuró a decir: "El hermano Shao es bueno y he aprendido demasiado de ti".
 
La posibilidad remota ha terminado, pero aún quedan algunos objetivos por reparar.
Esa versión del final inmortal se filmó hace unos días, justo antes del caballero y la
pelea general. De hecho, el resultado es el mismo, pero no lo digas, deja tan poco
pensamiento. Pero se estima que esta versión se seguirá utilizando al final. Después
de todo, no será tan impactante.
 
Después de inventar algunas escenas pequeñas, el director se acercó a Fang Shaoyi y
le puso un hilo de tela roja en la mano. Luego se volvió hacia la tripulación y dijo,
"vamos, felicitaciones por el asesinato de su maestro". La gente a su alrededor se rió
y lo felicitó. Fang Shaoyi hizo una broma: "No sé cómo ser feliz en mi corazón.
Después de que me vaya, la obra principal se habrá terminado y ustedes estarán
relajados".
 
El director quiere abrazar a Fang Shao. Fang Shao da un paso a un lado y lo detiene
con una sonrisa: "No, No. Director, tío
 
" Yo este cuerpo, "Fang Shao uno no puede reír y llorar, y luego a un lado para
esconder un paso", pegue su El cuerpo no es fácil de lavar "."
 
Vamos, toma una foto del personaje principal ". Junto al director de arte dijo.
 
"Está bien. Vamos." Ji Xiaotao se acercó a Fang Shao Yi, se puso un abrigo y dijo: "De
todos modos, fue así cuando mataste al verde. Dispara".
 
El director Xin se ríe, llama a la gente y le toma una foto a Fang Shaoyi. Esta foto es
absolutamente fea de sacar, pero a Fang Shaoyi no le importa. Dafang está al frente
de la imagen y se ríe tranquilamente.
 
       
 
         
                El camarógrafo ha estado grabando este segmento. Se estima que
posteriormente se utilizará para documentales o gags. Fang Shaoyi sonríe a su
cámara.
 
Llevó más de medio mes terminar la obra con éxito. Normalmente, tenemos que
proteger a uno, pero esta escena es demasiado difícil de filmar y la muralla de la
ciudad ha sido destruida. No hay ninguna condición para protegerlo. El director, el
escritor y el director de efectos especiales y el escritor vieron los efectos especiales
dos veces con la ayuda del monitor. Después de confirmar que no había ningún
problema, Fang Shaoyi finalmente fue liberado con un movimiento de su mano.
 
Cuando estaba en el cobertizo, no me quité el maquillaje. Después de permanecer
con el mismo equipo durante varios meses, tanto los actores como el personal
tuvieron sentimientos, y todos vinieron a entregar la ceremonia de asesinato. Algunas
de las asistentes que maquillan y quitan el maquillaje para Fang Shaoyi todos los días
lloran. Aunque Fang Shaoyi tiene un alto estatus, es buena para hablar y nunca es
difícil ser una persona.
 
Fang Shaoyi se sienta en la silla, se quita el maquillaje y habla con la gente. El
vestidor es tan grande que la calefacción eléctrica ocupa mucho espacio. Más tarde,
Fang Shaoyi dejó que Ji Xiaotao se hiciera cargo.
 
Varios jóvenes actores vinieron a despedirse de Fang Shao y le regalaron flores. Fang
Shaoyi y ellos dijeron: "están a punto de matar, el resto del tiempo para aprender del
director, el juego del director Xin es muy poderoso".
 
Los actores jóvenes han dicho: "contigo también absorbió mucho".
 
"Eso es bueno." Fang Shaoyi dijo con una sonrisa: "Yo no era tan bueno como tú
cuando era joven. Vamos".
 
Los jóvenes actores rieron rápidamente y sacudieron la cabeza, sin atreverse a
aceptar sus palabras. Algunas personas nacen para comer este plato de arroz. Son
más talentosos que tú y se atreven a trabajar duro que tú. Estar frente a ti es un
punto de referencia. ¿Qué altura quieres alcanzar? ¿Qué nivel tienes que hacer?
Mírelo cuando esté confundido.
 
Después de rodar una jugada con normalidad, debe tomarse un descanso durante un
período de tiempo. También puede relajarse y ajustar su cuerpo. Sin embargo, el
tiempo de las dos jugadas de Fang Shaoyi estuvo cerca el uno del otro, y Xin Dao
presionó el tiempo nuevamente. Ha estado encendido durante algún tiempo, pero el
hombre aún no está en su lugar.
 
No hay tiempo para que Fang Shao descanse. Tiene que ir directamente a otro
equipo, ajustar rápidamente su estado, saltar de esta jugada y sumergir sus
emociones en otra jugada.
 
En la parte inferior de la obra, Fang Shaoyi interpreta a un apuesto estudiante, pero
su cerebro no es muy bueno. Llegó a una ciudad grotesca y fue intimidado y
condenado al ostracismo en los primeros días. Es una película con un poco de humor
negro, el estilo inherente del director Jiang. Tomó casi dos años prepararse para la
obra, y los principales creadores cambiaron una y otra vez, pero el papel de Fang
Shaoyi había estado condenado durante mucho tiempo, y Jiang le pidió que se hiciera
cargo.
 
Fang Shaoyi cooperó con Jiang Daodao, pero fue hace siete u ocho años. A Jiang
Linchuan siempre le gusta disparar cosas absurdas. Es difícil cooperar con él, ya sean
actores u otros miembros del equipo. Debido a que es difícil estar de acuerdo con él
en el pensamiento, sus ideas son siempre únicas y, a veces, incluso extrañas.
 
El lugar de rodaje está en un pequeño pueblo del sur. Antes de irse, Ji Xiaotao le
preguntó a Fang Shaoyi, "hermano, no tenemos la calefacción eléctrica, ¿verdad? No
es fácil de tomar".
 
Fang Shao lo miró, luego asintió con la cabeza e hizo un sonido.
 
Ji Xiaotao se lo envió al director y lo puso junto al director. El director dijo con una
sonrisa, "tómalo, no lo necesito".
 
       
 
         
                "Puedes usarlo. No podemos aceptarlo. Es una lástima tomarlo". Ji Xiaotao
también dijo con una sonrisa.
 
Fang Shaoyi fue al director y los saludó, y luego fue directamente al aeropuerto con Ji
Xiaotao. Cada vez que va a filmar, solo lleva a Ji Xiaotao, a diferencia de algunos
grandes nombres que tienen que llevar a su propio equipo a donde quiera que vayan.
Fang Shaoyi tomará uno y el resto escuchará los arreglos de la tripulación. Este es el
mismo que su padre. Fang Shaoyi es muy similar a su padre en algunos aspectos,
tanto en apariencia como en carácter.
 
Cuando llegó Fang Shao, el director Jiang estaba filmando. Dos subdirectores se
dirigieron al aeropuerto para recoger a las personas. Después de llegar al estudio, Ji
Xiaotao va al hotel para poner las cosas, y Fang Shaoyi va a ver al director
directamente.
 
En el rodaje hay un herrero de un pequeño pueblo y la obra de su esposa, dos actores
Fang Shaoyi han trabajado juntos. Cuando Jiang lo vio, levantó las cejas y le hizo
señas para que se acercara. No fue hasta que terminó la escena y gritó "Ka". Luego
se puso de pie y le dio una palmada en el hombro a Fang Shao y le dijo a la gente
que lo rodeaba: "Vamos, nuestro hombre está aquí".
 
Jiang Linchuan es un típico norteño con una voz fuerte y una personalidad sencilla.
Fang Shaoyi se dio la mano a su vez y finalmente le dijo al director: "Lo siento,
director, presioné el progreso".
 
El director hizo un gesto con la mano y dijo: "¿Qué me atrevo a decir cuando filme la
obra del viejo Hsin?"
 
Fang Shao dijo con una sonrisa, "puedes decir que Xin Dao no está aquí ahora. Estoy
seguro de que no me quejaré con él". Jiang Linchuan ja ja feliz, sonríe un poco mal,
mirando a Fang Shao a dijo: "Después de esperarte muchos, llevas para ir".
 
En la obra, el actor del herrero se acercó y dijo con una sonrisa: "el director lleva
varios días agarrándote".
 
Fang Shaoyi le estrechó la mano, lo saludó y llamó "hermano Lin".
 
"Déjeme decir que tengo un poco de pelo en mi corazón", preguntó Fang Shaoyi con
una sonrisa, "¿cómo me trata el director?"
 
"Lo descubrirás más tarde." Dijo el profesor junto a la fotografía.
 
Fue el primer día de Fang Shaoyi. Por la noche, todos los actores y líderes de cada
grupo realizaron una reunión. El director dijo que no tenía prisa por filmar la obra del
presentador masculino. Fang Shaoyi acababa de terminar de filmar la parte superior
de la obra, pero su papel aún no estaba completo, por lo que no pudo ponerse al día
de inmediato. Fang Shaoyi sigue al margen primero. Fang Shaoyi ha estado en el
equipo de producción durante un mes para apoyar su papel, y su figura debe
ajustarse. Ahora todavía está un poco delgado en comparación con los personajes de
la obra. El Xiake en la parte superior de la obra por fin está hecho un desastre, y
como resultado, Fang Shaoyi ha perdido mucho peso.
 
El director dijo: "¿Tienes una guía de ejercicios a la que estás acostumbrado? No, te
prepararé una".
 
Fang Shao asintió y dijo, "sí.
 
"Vamos, déjalo seguir al grupo. Aún tienes que aprender a cortarte la cabeza. No
tienes que organizar a la gente para ello. El señor Liu te está esperando. El director
tomó el tubo del guión en la mano". y se lo acercó a Liu Eucalyptus, que estaba
apoyado en la silla y sonreía.
 
Liu Eucalyptus es el escultor superior del círculo. Es responsable de muchos de los
modelos de teatro con textura y encanto. Fang Shao se conoció muchas veces, un
anciano conocido, dijo con una sonrisa: "bien, por favor hermano Eucalyptus".
 
Hoy, el director de esta reunión dijo especialmente que el asistente de Fang Shaoyi
también debería venir. Ji Xiaotao se sentó en el pequeño banco detrás de Fang Shaoyi
y escuchó la emoción. Más tarde, el tubo de guión del director lo señaló, y Ji Xiaotao
tensó sus nervios. El director le dijo: "chico, a partir de hoy no eres su asistente".
 
       
 
         
                 El corazón de Ji Xiaotao mostró innumerables signos de interrogación, un
poco confusos.
 
"No eres solo tú", dijo el director, mirando alrededor de sus ojos. "Todos ustedes, no
lo abandonen a partir de hoy. No es un maestro, un cineasta o el hijo de alguien".
 
Antes de terminar, Fang Shaoyi se rió. Al director Jiang le gustaba burlarse de él.
Siempre hablaba muy interesante. Fang Shaoyi continuó: "Es un tonto con un corte
de pelo. No lo engatuses ni lo sujetes. No estoy bromeando. Cualquiera que le
confiese será disciplinado. No me hagas infeliz. Jiang Daodao estaba muy enojado y
aterrador. , ya sabes. "
 
Fang Shaoyi es un tonto al que a menudo se burlan y se humilla en la obra. Jiang
quiere que entre en la obra rápidamente y encuentre el punto de conexión con los
personajes de la obra y se comunique con el alma de los demás.
 
La expresión del director era muy seria y le dijo a la gente que lo rodeaba: "Debo
cumplir con las reglas que he establecido. No le griten como si fuera un boceto en el
set, y luego se inclinen ante él". Sr. Fang, no puedo evitarlo. No se vengue. "¿Quién
se atreve a hacer esto en privado? No digas que estoy enojado
 
Dijo que todos se rieron, el director dijo:" él ciertamente no guarda rencor, esto es
para ayudarlo a filmarlo, tengo que agradecerles más tarde. "
 
Fang Shao asintió y dijo con una sonrisa," sí, no guardes rencor. Simplemente siga el
consejo del director ".
 
Al final de la reunión de ese día, el director le dijo especialmente unas palabras a Ji
Xiaotao, enfatizando con él: "Deberías abrazarme fuerte. Quien lo intimida, no lo
cargues sobre sus hombros. Si lo intimidas, él ¿No te usa menos? Déjalo ser tu
asistente esta vez
 
Ji Xiaotao encogió el cuello. Esta tarea es realmente difícil de completar. Él preguntó,
"director ¿Por qué no nos intimidan juntos? Hermano difícil, hermano difícil, ¿así? ¿Te
parece bien? "
 
Fang Shao una voz de sonrisa, empujó su nuca, dijo:" ¿puedes tener un poco de éxito
".
 
El director también lo filmó dos veces:" lo que dijo es, ¿hay algún futuro? "
 
"No puedo ..." Ji Xiaotao todavía tenía una gorra en la cabeza, y su mano estaba
apretada en el ala del sombrero y susurró, "esto es realmente imposible. ¡No puedo
terminarlo de corazón! Director, dejar que otros me intimiden juntos
 
El director odiaba el hierro pero no el acero. Más tarde, estaba tan enojado que se
pateó el pedo. Con una patada, dijo con una sonrisa: "¡Mira a este hijo de una
verdadera sinceridad!"
 
Jiang Linchuan tiene un mal humor. Cada vez que hace una película, tiene que
enojarse varias veces en el set. El equipo son todos miembros de su equipo.
Naturalmente, tiene que escuchar lo que dice. En los próximos días, nadie habló a
Fang Shaoyi. Quien vio el grito de asentimiento del "maestro Fang", el asunto no
existía. Bajo la dirección del director, no solo no puedo saludar,pero también tengo
que buscarle trabajo.
 
La rutina diaria de Fang Shaoyi en la tripulación es mantenerse en forma y hacer las
tareas del hogar. Al principio, otros se mostraron un poco reacios a dejarlo ir. Más
tarde se acostumbró y lo tomó como un pequeño trabajador. Fang Shao no tiene
temperamento. Hará todo lo que se le pida. Tiene una gran adaptabilidad.
 
"Manos, manos demasiado apretadas". Los dedos de Liu Eucalyptus se movieron, las
tijeras en su mano rodearon un círculo, cerraron y colgaron de sus dedos, "sé flexible,
estos días no tienes nada para tomar una tijera en tu mano, cuando estás libre,
puedes darte la vuelta y colgar cosas". tanto como sea posible. Así no es como se
toma un peine. "
 
'Bien.' Respondió Fang Shao.
 
Alguien lo llamó detrás de él: "Sencha, llámame la jerga de asistente".
 
       
 
         
                "Sencha" es el nombre del personaje en la obra de Fang Shao. Fang
Shaoyi está aprendiendo a cortarle la cabeza a Liu Eucalyptus. Se vuelve y dice:
"¿Pueden ir otros? No puedo salir de aquí". El otro lado negó con la cabeza: "De
ninguna manera". Fang Shaoyi a veces admira al personal del set. Entran en la obra
demasiado rápido. Fang Shao miró de nuevo a Liu Eucalyptus: "hermano eucalipto,
¿espérame diez minutos?" Liu Eucalyptus se rió y negó con la cabeza: "Me iré en diez
minutos". Fang Shao miró a ambos lados y luego le dijo al hermano pequeño: "Si
cambias a otra persona, no puedo irme ahora".
 
El hermano menor parpadeó. No sé qué decir en este momento. Después de pensar
durante mucho tiempo, Fang Shaoyi y Liu Eucalyptus siguieron hablando. El hermano
menor tomó algo y lo tiró sobre el tocador. Murmuró: "¿Qué vas a fingir ser un
peluquero ..." El sonido de tirar cosas es un poco fuerte, Fang Shaoyi y Liu Eucalyptus
están atónitos. Después de eso, Liu Eucalyptus negó con la cabeza y se rió y dijo en
voz baja: - Es difícil para los niños. " El propio Ji Xiaotao eligió estar en el Frente
Unido con Fang Shaoyi. Ha estado cansado y deambulando estos días. Por la noche,
regresó a Fang Shao y dijo:" ¿Es útil hacer esto? Creo que es porque llegamos tarde
que deliberadamente nos molestó. "
 
Fang Shaoyi se quitó la ropa y la arrojó a la lavadora. Ji Xiaotao vino a recogerlos.
Fang Shaoyi dijo: "Iré".
 
También lavó la ropa sucia que se había quitado Ji Xiaotao.
 
Ji Xiaotao todavía no puede adaptarse, el teléfono móvil vibra en su bolsillo, por lo
que se encoge a un lado de la silla para mirar el teléfono móvil.
 
La tripulación es un mundo aislado de la realidad. Una vez en la tripulación, siempre
parece estar separado del mundo exterior. Cuando filmaba la última parte de la obra,
Fang Shaoyi solía salir a grabar programas de variedades, por lo que su sensación de
aislamiento no era tan fuerte. Esta vez, no hubo programa de variedades para filmar.
Ji Xiaotao y él fueron expulsados juntos de la tripulación. Sintió que el tiempo pasaba
rápido. Cuando tomaba su teléfono móvil todos los días, sentía que había vuelto a la
realidad.
 
Fang Shao dejó a un lado la ropa que iba a usar mañana. Tan pronto como estaba a
punto de sentarse, escuchó a Ji Xiaotao exclamar: "¡Acuéstate en el abrevadero!"
 
"¿Qué pasa?" Fang Shao lo miró.
 
Ji Xiaotao frunció el ceño con fiereza, lo miró y dijo: "¿Qué diablos es esta búsqueda
caliente?"
 
Fang Shaoyi levanta una ceja: "¿qué?"
 
Ji Xiaotao salta de su silla y le da su teléfono móvil. Fang Shaoyi echa un vistazo. La
primera búsqueda en caliente es un signo de "explosión" carmesí. La etiqueta seguida
es el divorcio de Fang Shaoyi en el desierto. Fang Shaoyi va al bolsillo de su abrigo y
saca su teléfono móvil. Solo ve que Geng Jinwei le hizo dos llamadas telefónicas hace
diez minutos. Marcó el número del teléfono y abrió la etiqueta.
 
"Vamos a tener uno feroz. El par de CP" gráfico "por el que estás clamando se ha
ido". El primero en el cuadro de búsqueda caliente es un microblog. El blogger es un
número pequeño de marketing con varias imágenes en la parte inferior. Fang Shaoyi
frunce el ceño. Parece que la foto fue tomada el día de su divorcio el año pasado. Es
una gran distancia. No está muy claro. Pero es el auto de Fang Shaoyi. El contorno
del coche es similar al de Fang Shaoyi.
 
Hubo más de 30000 comentarios en media hora. Fang Shaoyi escaneó
aproximadamente los primeros artículos.
 
"¿Cuál es la forma de la imagen? El hombre de la imagen tiene solo 1750 años. Fang
Shao tiene más de 184. La imagen es demasiado falsa".
 
"De verdad. Se fueron el año pasado. El hermano de mi compañero de clase está en
la Oficina de Asuntos Civiles de la ciudad X. Lo supe el día de su divorcio".
 
       
 
         
                "[Comer melón] [comer melón] [comer melón] mirar el tiempo, siento que
este par no está torcido. Le digo a la gente que no quiero que la gente sea buena.
Realmente espero que ustedes dos vengan. Realmente no quiero comerme este
melón. Espero no forzarlo en mi boca. Estoy realmente molesto ... "
 
"Ah ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah! Estoy tan cansado
de tus números de marketing. ¡No estás desconectado! ¿Cuál es el comentario
candente sobre tu hermano del compañero de clase ¿Qué has hecho con tu
negligencia?
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿ , rodar, rodar, rodar, rodar, rodar, rodar, rodar, rodar, rodar,
rodar, rodar, rodar, rodar, rodar, rodar, rodar, rodar, rodar
 
"Toma un hermano Ye Shu, número de marketing de basura, no comprometido. El
primer hermano juega y el salvaje escribe. No tiene tiempo para prestarte atención.
Señala su rostro. "
 
"[sonrisa] después del seguimiento, si el divorcio es para comprar una casa, morirás
de risa ..."
 
Geng Jinwei no puede pasar. La linea está ocupada.
 
Sucedió un poco de repente, incluido Fang Shaoyi. No debería ser ahora. Pero
piénselo. Los dos últimos episodios del programa terminaron, y este es el momento
de la popularidad de CP. Cuando finaliza el programa, todas las familias no pueden
evitar apresurarse. El efecto es realmente bueno, este número de marketing subió
rápidamente 200000 en polvo, solo media hora.
 
Fang Shaoyi llamó a Geng Jinwei y le arrojó el teléfono celular de Ji Xiaotao: "habla
con tu hermano salvaje por un día y pregúntale qué está haciendo".
 
"¡Bueno!" Ji Xiaotao le envió un mensaje a Yuanye y le preguntó si estaba ocupado.
 
Harada le respondió rápidamente:
 
Ji Xiaotao no se atrevió a decirlo directamente. Después de pensarlo durante mucho
tiempo, escribió: ¿quieres venir a visitar?
 
El campo: no tengo esta idea por el momento.
 
Geng Jinwei cruzó el teléfono. Lo recogió y preguntó: "¿Lo ves?"
 
Respondió Fang Shao.
 
t decidido todavía, puede presionar en este momento. ¿Qué dices? "Geng Jinwei
terminó todas sus palabras de una vez e hizo todas las preguntas que deberían
hacerse. Fang Shaoyi se quedó en silencio durante unos segundos, y luego dijo:"
Dejémoslo esta noche ".
 
"¿Y mañana?" Preguntó Geng Jinwei.
 
Fang Shaoyi se puso de pie, se paró junto a la ventana, con una mano en el alféizar
de la ventana, mirando por la ventana, esta pregunta no pudo responder.
 
Geng Jinwei no esperó a que hablara. Estaba tan ocupado allí que dijo, "puedes
pensarlo lentamente. Hablaremos de eso mañana".
 
Después de que colgó el teléfono, Ji Xiaotao miró a Fang Shaoyi y susurró: "El
hermano Ye no parece saberlo. No lo mencionó".
 
Fang Shaoyi todavía estaba muy erguido, mirando por la ventana, su voz "um", no
dijo nada más.
 
Alguien llamó a la puerta, Ji Xiaotao fue a abrirla y un hermano pequeño se paró en la
puerta y dijo: "Hermano Shao, el director lo llamó".
 
       
 
         
                "Ok, gracias."
 
Se estima que otros miembros de la tripulación también han visto la noticia, de lo
contrario lo llamarían "Sencha", no así.
 
El director le pidió que fuera allí y habló directamente: "Escuché que todo son cosas
pequeñas. No se deje afectar. Si necesita ayuda, dígala".
 
Jiang Linchuan nunca ha tenido miedo de los medios de comunicación y siempre ha
dejado atrás a la opinión pública. Este asunto no merece ser mencionado en su
opinión. Le dijo a Fang Shaoyi: "No importa cómo lo maneje, esta pequeña cosa
terminará en unos días. No afecte su estado de ánimo. Sea firme".
 
Fang Shao asintió y dijo con una sonrisa: "Gracias, director. . Lo sé. Puedo manejarlo
bien ".
 
El director lo llamó para ver su estado de ánimo. Fang Shao no se lo tomó en serio,
así que regresó.
 
Cuando Fang Shao regresó a su habitación, Ji Xiaotao miró hacia adelante y hacia
atrás con su teléfono móvil y tableta. Al escuchar su regreso, miró hacia atrás y dijo:
"los índices de audiencia de esta noche van a explotar".
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Yuanye ya ha llamado?"
 
"No ..." Ji Xiaotao negó con la cabeza. "Creo que está desconectado de nuevo".
 
Fang Shao asintió y fue al baño a lavarse la cara. Se veía tan tranquilo que Ji Xiaotao
no estaba tan nervioso como al principio.
 
Fang Shaoyi realmente no se sentía nervioso. Tarde o temprano, estallaría. Ocurrió
unos días antes y después. Nunca ha tenido miedo de que lo sacudan, pero realmente
no sabe cómo responder, y eso es cierto. No sé cómo volver, no le teme a lo
negativo. Influencia,
 
Hizo una declaración de negación unilateral, y el desierto estaba destinado a
pretender ser una pareja con él por tiempo indefinido, lo cual era injusto. Sin
embargo, Fang Shaoyi no está dispuesto a hacer otro tipo de relaciones públicas.
 
Esta es también la razón por la que no quiero hablar del divorcio hasta ahora.
 
Desde la última llamada telefónica, él y Harada no han estado en contacto, y durante
mucho tiempo. Fang Shaoyi no quiere reprimir esta vez. De lo contrario, tiene que
elegir uno.
 
Por la noche, Fang Shaoyi leyó el guión como de costumbre, reflexionó sobre las
líneas y los personajes y marcó los problemas que sentía. Ji Xiaotao tampoco regresó
a su habitación, en Fang Shaoyi aquí en cuclillas cepillo teléfono móvil. En línea están
esperando un seguimiento, mientras esperan ver el último número de tiempo. Esta es
la última vez que fueron a Australia a grabar. Después de la transmisión de esta
semana, la próxima será el último número de toda la temporada.
 
Antes de hoy, muchas audiencias son muy reacias a rendirse, especialmente Fang
Shaoyi y los fanáticos aquí en Yuanye. Por lo general, no tienen mucha azúcar para
que todos puedan comer. No pueden ver a la gente después del programa. Es difícil
comer sus dulces después de que termina el programa. Como resultado, la noticia de
hoy ha confundido a los fanáticos. Un grupo de detectives ha estado investigando los
detalles de todo el programa, seleccionando esos lugares discordantes y resumiendo
la tabla de crecimiento para demostrar el hecho de que, de hecho, están divorciados.
Uno de los puntos más poderosos es que ninguno de ellos ha usado un anillo durante
todo el espectáculo. Mucha gente va al sitio web oficial del programa y les pide que
den una explicación y preguntan si el programa está engañando a la audiencia si
realmente se divorcian.
 
Lin Wei, el director en jefe, no hizo nada en este momento. Simplemente dejó de
entrecerrar los ojos y no dijo una palabra más que la transmisión del programa.
 
       
 
         
                Ji Xiaotao también usó la tableta para ver "el tiempo en", mientras miraba,
dijo: "mi hermano salvaje es realmente guapo, y no solo es guapo. De todos modos,
no tiene fuerzas".
 
Fang Shao uno no le prestó atención, los ojos no se levantaron.
 
"Dios mío, estoy muerto de miedo por este salto en paracaídas", Ji Xiaotao sigue
murmurando, "hermano, ¿tenías miedo en ese momento? Solo miro esto y siento que
mi corazón se detendrá. Si lo estuviera, Podría tener un paro cardíaco en el aire
 
En el programa, cuando Yuanye y el entrenador de paracaidismo estaban atados, le
preguntaron a Fang Shao uno por uno: "No estoy haciendo trampa, ¿verdad?".
 
Esta frase se ha volteado de nuevo en Internet, y se toman todas las capturas de
pantalla para preguntar si eso significa que efectivamente están divorciados, y que el
divorcio se debe a la infidelidad del desierto. Todo es así. Cuando empuje el proceso
con los resultados, sentirá que esta es la evidencia.
 
Los internautas ahora quieren tomar una lupa para ver el programa, para estudiar las
pistas, algunos son para revertir su divorcio, demostrar que es el número de
marketing ciego que JB saca huevos. También hay una parte es ver un animado,
comer melón para comer especialmente distraído, mirando la emoción no es
demasiado grande.
 
En el programa, el salto en paracaídas es muy bonito. La gente cae del cielo y
atraviesa las nubes. El viento hizo que el cabello se volviera muy desordenado, casi
vertical, y el rostro cambió de forma. En esto, el desierto se fotografía mejor porque
no tiene pelo y su imagen no ha cambiado en absoluto. Cuando cayó el campo,
todavía estaba sonriendo y contento. Sintió que todos los demás estaban haciendo el
programa, y solo él estaba disfrutando el proceso de lanzarse en paracaídas con
atención. Parecía que se lo había pasado bien.
 
"Mi hermano salvaje es muy bueno haciendo paracaidismo". Dijo Ji Xiaotao.
 
Fang Shaoyi "um" sonido, también piense en la imagen en ese momento. Saltó detrás
del campo, no muy lejos, y había estado mirando el campo mientras caía. En ese
momento, Fang Shaoyi pensó que Yuanye debía haberlo pasado bien. Le gustaba
jugar con todo tipo de cosas nuevas.
 
En ese momento, solo había blanco. Había un campo en el mundo blanco.
 
En el programa, tan pronto como aterrizó el campo, inmediatamente miró hacia
arriba y fue a buscar a Fang Shaoyi. Silenciosamente extendió la mano y señaló en
esa dirección, sonriendo. Una sonrisa muy simple y alegre, después de haber estado
mirando a Fang Shaoyi, esperando a que baje.
 
Ji Xiaotao perdió la voz y luego le dijo a Fang Shaoyi: "hermano, ¿por qué no miras el
programa
 
? No sé por qué la sonrisa lo puso un poco amargado. Era demasiado simple. Nada.
 
En Internet también están diciendo que con los ojos del tío Ye, el gesto de levantar la
mano y señalar hacia arriba, no creo que estén divorciados.
 
Ji Xiaotao se reúne con Fang Shaoyi, saca el guión en su mano y coloca la tableta
entre ellos. El video retrocede un poco, simplemente pellizcándolo contra el suelo.
 
La primera acción de Fang Shaoyi de aterrizar en el campo en el video no es probar
sus oídos, no desatar su equipo del entrenador, sino buscar a alguien. Cuando lo
encontró, se rió. La sonrisa era muy similar a la que tenía cuando tenía diecisiete o
dieciocho años.
 
Fang Shaoyi mira el campo en el video. Su vista es muy suave, suave y cálida.
 
En la cámara, después de que el campo se separó del entrenador, se tiró de la oreja y
dijo: "No puedo oírte".
 
Su voz es un poco fuerte, porque no puede escuchar su propia voz, por lo que no
puede controlar el volumen. El entrenador indicó que estaba aliviado y le dijo que
tardaría una hora en entender su boca.
 
       
 
         
                La cámara cortó el proceso de otros grupos cayendo en el aire. Fang
Shaoyi tardó unos minutos en aterrizar de nuevo. Después de aterrizar, se quitó el
equipo y caminó hacia el campo. La perspectiva actual es registrada por el fotógrafo
detrás de Fang Shaoyi, y el campo está frente a la cámara.
 
En ese momento, el mono salvaje probablemente se olvidó de que no podía oírlo y no
podía escucharse a sí mismo, pero el micrófono podía oírlo.
 
La cámara muestra todo al público, y el pequeño secreto de la naturaleza también se
desnuda y se muestra en la pantalla.
 
En la imagen, Yuanye llega al oído de Fang Shao con una sonrisa y dice en voz baja:
 
"Cariño, quiero perseguirte de nuevo".
 
......
 
Ji Xiaotao inmediatamente miró hacia arriba para ver a Fang Shaoyi, sus ojos estaban
muy abiertos. La línea de visión de Fang Shaoyi está siempre en la pantalla y nunca
levanta la vista. Se agrega BGM al programa y la imagen se convierte en un rosa
romántico.
 
En línea también olla frita, la mitad en elogio de qué tipo de amor de hadas, disfrute
del campo que rara vez se ve suave. La otra mitad pellizcó las palabras, lo que
demostró que estaban divorciados. De lo contrario, ¿por qué deberían perseguir de
nuevo? ¡Esta es la separación!
 
Si no hay asunto previo, si se saca esta frase, se estima que nadie lo pensará. Sin
embargo, dado que hay un reclamo de divorcio en el frente, la sentencia de desierto
ha sido captada y no es fácil de explicar.
 
"Dios mío ..." La voz de Ji Xiaotao es muy pequeña. Su hermano salvaje lo estimula.
Con cuidado va a ver a Fang Shaoyi, "hermano, dice que quiere perseguirte de nuevo
..."
 
Fang Shaoyi no hablaba y miraba el programa todo el tiempo.
 
Después del día siguiente, la boca salvaje se rompió y su rostro estaba un poco peor.
Otros no saben por qué, pero nadie lo sabe mejor que Shao Yi.
 
Durante el día, Yuanye acaba de decir esa frase en su oído. Por la noche, Fang Shaoyi
no sabía qué nervio estaba mal, así que lo hizo.
 
Apenas cinco minutos después de la transmisión del programa, Geng Jinwei llamó.
Fang Shao respondió, Geng Jinwei dijo directamente: "Voy a dejarlos morir. ¿Qué dijo
el programa en el campo? Esto es".
 
Fang Shao pensó en lo que Yuan Ye y él dijeron ese día. Se rió y lo repitió
nuevamente y le dijo "palabras de amor".
 
"¿Qué les pasa a ustedes dos? ¿Se van a casar de nuevo?" Geng Jinwei suena muy
irascible. Creo que está muerto de aburrimiento.
 
Fang Shaoyi todavía se ríe: "No sé, dijo que me persiguieran, espero".
 
"¿Qué haré mañana?" La voz de Geng Jinwei era un poco ronca. "Has estado así
durante los primeros diez años. ¿Cómo es que estás envejeciendo y luchando?"
 
"Soy un momento muy difícil". Dijo Geng Jinwei.
 
Fang Shaoyi le dijo, "mañana se hará un anuncio".
 
"¿Qué dices?"
 
"No puedes irte". Dijo Fang Shaoyi.
 
Geng Jinwei maldijo y luego dijo: "Está bien".
 
Después de colgar el teléfono, Ji Xiaotao se acercó, levantó la cara y preguntó:
"hermano, ¿eres bueno con mi salvaje hermano?"
 
Fang Shaoyi dijo: "No lo sé".
 
"Pensé que ustedes dos estaban bien. Ustedes dos estaban enfermos cuando estaban
separados el uno del otro. ¿No es así?" Jixiaotao se envalentonó con las palabras de
Yuan Ye hace un momento. Ahora se atreve a decir: "¿Pueden llevarse bien ustedes
dos con los demás?" Fang Shao no habló, un rostro tranquilo,
 
"Hablemos de ello con el público, ¿verdad?" Preguntó Ji Xiaotao de nuevo.
 
Fang Shao asintió: "sí".
 
Ji Xiaotao está un poco emocionado. No quiere volver a dormirse. Muele al lado de
Fang Shaoyi. Fang Shao está cansado de él y le pide que regrese rápidamente. Ji
Xiaotao es reacio a irse.
 
Como resultado, después de un tiempo, el teléfono de Geng Jinwei volvió a sonar.
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Geng Jinwei comenzó a maldecir: "Estoy realmente jodido".
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas.
 
Geng Jinwei dijo: "El anuncio no se puede publicar. Puedes consultarlo en línea.
Zhente es un mono salvaje. Este no es un artista en mi mano. Si tengo que
despellejarlo en mi mano, puedo hacer algo por mí". . "
 
Fang Shao tocó su teléfono móvil, abrió una búsqueda en caliente de microblog antes
de que varios son el contenido relacionado con la naturaleza.
 
"Bueno, ustedes dos tengan un buen estudio y denme un plan final. Gracias a mi
anuncio, no lo envié. Es muy emocionante enviarlo. Es un feliz año nuevo". Geng
Jinwei dijo por teléfono.
 
Fang Shao abrió uno de ellos. El primero es el microblog de Yuanye.
 
En una imagen, hay dos anillos en el libro. Dos simples anillos.
 
- "Escuché que alguien quería hacerme estallar. Lo haré yo mismo. Sí, lo hice. Lo
mencioné. No hay necesidad de hacer un escándalo por esto. No es nada. En ese
momento, pensé que si Yo era sordo, todo el mundo estaría sordo, pero parecía que
solo yo era sordo. Ya que todas las palabras han sido dichas, @ Fang Shaoyi, ¿puedo
perseguirte de nuevo? Si dices que sí, te perseguiré. Si dice que no, lo intentaré de
nuevo el año que viene. "