Capítulo 48

Yuan Ye dijo algo mal. Fang Shaoyi no le dio la oportunidad de terminar su
oración y cortarla a tiempo. Aunque se vio obligado a preguntar qué prefería y qué no
había terminado, en realidad no quería escucharlo. Cada pregunta forzada es un
recordatorio y una advertencia.
 
Cada vez que le preguntaba a Harada, se daba cuenta de que había vuelto a cometer
un error y casi decía algo incorrecto. Después de la disculpa, la suavidad y la paz, son
del corazón. Pero aunque Fang Shaoyi suele ser amable y parece no tener
temperamento, realmente no puede llevar el campo. La cara de Fang Shaoyi estaba
completamente fría debido a la media oración que Yuanye no terminó. Ya no tenía la
gentileza antes, e incluso no le dijo mucho.
 
Las últimas dos palabras de Fang Shaoyi con Yuan Ye ese día fueron: "¿Siempre es
tan fácil decir estas palabras aquí? Después de dos años de divorcio, ¿todavía estás
aprendiendo a apreciarlo? Cada palabra es como una aguja para la ambición original,
un pinchazo es un agujero sangrante. Pero todas las palabras salieron, pero no pudo
retractarse. Yuan Ye sólo pudo decirlo de nuevo con voz ronca: "Estoy equivocado, el
hermano Fang Shaoyi no le habló de nuevo. Le echó una mirada profunda. Era como
un cuchillo que se clavaba directamente en el alma del desierto. Fang Shao dejó una
mirada en sus ojos y se fue sin mirar atrás. Estaba realmente enojado.
 
 
De hecho, Fang Shaoyi está enojado muchas veces a lo largo de los años. Rara vez
está realmente enojado con Hara wild. Su personalidad es así. Siempre está enojado
con las personas que lo rodean. Yuanye apenas puede tocar el punto que puede
hacerlo enojar. Pero una vez que está realmente enojado, el desierto lo pasa mal.
Después de que "Feng Xiaoke" comenzara a publicitarse, Fang Shaoyi tuvo que
cooperar con el director para ir al escenario, sin importar qué equipo Fang Shaoyi
cooperara mucho en este sentido, a menos que el horario realmente no fuera
programado. Además, todos ellos han sido firmados en el contrato de inicio y se
proporcionará toda la publicidad necesaria. Entonces, Fang Shaoyi no solía quedarse
en casa por un período de tiempo después de eso, por lo que tuvo que volar con el
director.
 
 
 
 
 
 
Yuanye no puede atrapar la sombra de los demás, pero responderá la llamada
telefónica. Sin embargo, el tono sigue siendo diferente al anterior.
 
Al principio, a todos no les gustaba Ji Xiaotao e ignoraban a los demás. Ahora Ji
Xiaotao tiene la oportunidad de darse la vuelta. Harada le envió un mensaje: Tao.
 
Ji Xiaotao: ah.
 
Hara preguntó: ¿dónde estás ahora?
 
Ji Xiaotao regresó muy rápidamente: en Guangzhou.
 
Hara se rascó la cabeza y preguntó: ¿cuándo regresaré?
 
Ji Xiaotao dijo: No lo sé. Iré a Nanjing pasado mañana. Yuan Ye volvió a tocarse la
nariz y luego preguntó: tu hermano ¿Todavía estás enojado conmigo?
 
 
Ji Xiaotao apunta a Fang Shaoyi en el teléfono móvil. Están en el coche. Fang Shaoyi
cierra los ojos y no sabe si está dormido. Ji Xiaotao responde a Yuanye: No puedo ver
eso, hermano mayor, pero los verdaderos sentimientos de mi hermano en estos días
no son tan buenos. ¿Por qué lo provocaste? No debería ser.
 
Esto es un inconveniente y dijo, Yuanye se sentó en cuclillas en su sofá, lo pensó y le
envió una nota a Fang Shao: ¿primer hermano?
 
Fang Shao no regresó con él, desierto nuevamente: ¿todavía estás enojado?
 
Se enviaron dos mensajes para eliminar la parada y nadie volvió a él.
 
En estos días Fang Shao una vez que su mensaje es varios, enviar tres veces puede
devolver un bien. Atrás tampoco dijo unas pocas palabras, luz fría. Pero el desierto no
tiene temperamento en absoluto. Tiene que sufrir su propia muerte.
 
       
 
         
                Una buena relación se enfrió de repente, lo que puede parecer gracioso,
solo por la mitad de la oración de la naturaleza.
 
Pero lo que es absolutamente accidental, de hecho, lo tendrán tarde o temprano, no
esta vez y siempre una vez. Esto es más de medio año de armonía bajo la calma es
realmente tan tranquilo, dos personas tienen una idea clara.
 
De lo contrario, ¿por qué nadie mencionó volver a casarse?
 
Fang Shaoyi vuela de un lado a otro en el desierto y no puede atrapar la sombra de
otras personas. Tiene muchas cosas que hacer. Da un borrador del guión tonto de
Feng Leizi, que puede tener que ser revisado a cuatro borradores y cinco borradores,
o no puede cooperar hasta que el segundo borrador esté terminado. Su maestro ha
estado instando a Yuan Ye a ir a la escuela para darle una charla. Todas las personas
invitadas ahora tienen éxito. Este desierto debe desaparecer.
 
Los dos están ocupados y sus peleas anteriores no se han resuelto. Por lo tanto, su
incómoda relación parece haber ensanchado la distancia a una gran distancia a la vez,
volviendo a hace varios meses.
 
por lo que parece que esta relación de medio año es como una capa de espuma, frágil
e ilusoria. Mientras un lado haya aflojado los tendones que dos personas siempre
están estiradas, la paz entre ellos se ha convertido en un fantasma.
 
Pero aún existen algunas diferencias.
 
Aunque Harano dijo algo mal, realmente no quería renunciar. Dijo que la oración se
centró en la primera mitad de la oración, y la siguiente mitad de la oración solo se
usó para aumentar la emoción. Fang Shaoyi está muy preocupado por esa frase, y
luego cara fría enojado, esto debería ser, harano saber mal, Fang Shaoyi lo enojado,
también se lo merecía.
 
El año pasado, cuando su relación fue incómoda, el desierto no había dado ese paso y
todos se estaban probando unos a otros. Pero como Harano decidió reiniciar la
relación, no quiso renunciar. Algunas cosas, algunas personas, perdieron una vez lo
suficiente, también dijeron él y Fang Shaoyi.
 
Entonces, esta vez, el estado de ánimo de la naturaleza siempre ha sido muy positivo.
Si me enojo, los convenceré. Si hay contradicciones, las resolveremos. Si no los
aclaramos, los trataremos lentamente. Sin embargo, no pensaremos más en la
separación y no nos rendiremos. Fang Shaoyi en privado llama a Xin Daoyi "Tío", no
un extraño, lo que el chat dice son palabras íntimas.
 
Xin le preguntó: "¿Qué te pasa? Escuché que has estado libre de tiempo y no has
captado el programa".
 
Fang Shaoyi no lo negó, asintió con la cabeza y dijo: "Bueno, resuélvase".
 
El director Xin lo miró: "Escuché de Wei Hua que no leíste su película. ¿Qué quieres
decir? ¿Quieres transformarte? ¿Detrás de escena?"
 
"No lo he pensado mucho", dijo Fang Shaoyi. "Lo pensaré más tarde."
 
De hecho, Fang Shao no pensó en cambiar entre bastidores antes de cumplir los 40
años. Cada etapa de su vida tenía planes correspondientes. Su amor por las películas
se presentó por primera vez a través de actuaciones. Después de pasar detrás de
escena, cambió esencialmente la forma de transmisión. Aunque no hay conflicto entre
la actuación y el detrás de escena, y hay muchas responsabilidades, para Fang
Shaoyi, cuando era joven, todavía quería que la actuación fuera más pura. Con otras
presiones en mi espalda, no puedo lograr un 100% de inmersión e integración.
 
¿Y cuál es la diferencia entre detrás de escena y frente al escenario?
 
"No hay prisa ..." El director Xin asintió y reflexionó: "Quiero filmar una película de
desastres el año que viene. ¿Vendrás?"
 
       
 
         
                Fang Shao se rió, sacudió la cabeza y dijo: "tío, no pensé que estuviera
tan lejos. No tengo que interpretar un papel para mí. No estoy seguro de en qué
estaré el año que viene. El
 
guía Xin hizo un gesto con la mano y se echó a reír: "Olvídalo, te lo acabo de pedir.
De hecho, quiero que venga tu padre".
 
"Si le pides que vuelva, es posible que tengas que trabajar duro", dijo Fang Shaoyi
con una sonrisa. "Si piensas en su propio juego, es posible que no seas libre el
próximo año".
 
El director Xin suspiró y dijo: "El poco afecto que guardaba cuando era joven se ha
ido. ¡El viejo no habla de eso!".
 
Fang Shaoyi no pudo arreglar a su padre con él. Él no respondió. Más tarde dijo, "tío,
si tienes un papel adecuado, ¿puedes pensarlo brevemente?"
 
Xin Dao arqueó las cejas: "¿Tu amigo? He visto sus obras y las he hecho en la
televisión. Están más o menos flotando, y todas están ahí fuera".
 
"Bueno, él ha estado trabajando para mucho tiempo." Fang Shaoyi también admitió
esto, "pero si pasas la habilidad de actuación, puedes encontrar el ritmo ajustándolo".
 
"Bueno, lo veré más tarde." Xindao dijo algo.
 
Fang Shao asintió y no dijo mucho. Hablaron de otra cosa.
 
Lanzamiento del día nacional "Wind Xiaoke", la competencia del día nacional de este
año no es particularmente grande, un éxito de taquilla de ciencia ficción
estadounidense, el resto es nacional. No esperaban que la taquilla se disparara tan
alto como esperaban. Este tema y su final lo condenaron a no estar demasiado alto
en taquilla. Pero después de todo, la película del director Xin y Fang Shaoyi, junto con
los sentimientos de artes marciales expresados por la publicidad, todavía tenían una
gran expectativa en la mente de la audiencia. La taquilla del día de la inauguración
también alcanzará los 60 millones, lo que no está nada mal.
 
El día del estreno, fue a verlo solo en medio de la noche. La película duró dos horas y
el campo se terminó uno a uno.
 
La primera vez que el director Xin entró en contacto con este tema, la historia no tuvo
éxito, pero el uso de la lente y el color fue realmente hermoso, la escena de la lucha
también fue muy buena, el diseño de acción fue fluido y hermoso, y el efecto de
muchas escenas fueron asombrosas e impactantes. No hace falta decir que Fang
Shaoyi está ciego de un ojo en la segunda mitad de la película. Su transmisión
emocional se basa en un ojo todo el tiempo, pero su fuerza no se reduce en absoluto.
Joven caballeroso y cómodo, de mediana edad Xiake melancólica y miserable, la
última escena del cuchillo contra la garganta, le gusta una sonrisa triste, "guarda la
mía esta mitad de mi vida".
 
Después de ver toda la película, todavía me siento más deprimido, quizás porque el
resultado final es miserable.
 
Desierto del cine para conducir a casa, el corazón siempre está temblando. El tono de
la película es pesado desde el principio hasta el final, y no es fácil para nadie verlo.
Pero los sentimientos de Yuanye no son todos de la película, quizás más debido a
Fang Shaoyi. En la obra, Fang Shaoyi observa cada mirada en sus ojos y cada
movimiento. No se pierde ni uno solo.
 
Pocas de las películas de Fang Shaoyi nunca han seguido o participado en estos años.
Este es uno de ellos. Ya sea el guión o el proceso de filmación, el desierto no está
claro, no lo sé. No tuvo contacto con la obra, excepto que se quedó con el equipo un
día antes de lo previsto cuando grababa programas de variedades.
 
Ahora, mirando hacia atrás, siempre es una pena pensar en ello. Por lo tanto, Yuanye
se toma muy en serio ver a Fang Shaoyi en ese año a través de la pantalla.
 
Después de que Yuanye se fue a casa, llamó a Fang Shaoyi. Primero, no respondió.
Después de bañarse, Harano volvió a llamar. Esta vez tomó la llamada.
 
La voz de Fang Shaoyi en el teléfono todavía sonaba un poco fría. Harano le
preguntó: "hermano, ¿dónde está?"
 
"Hogar." Fang Shao le lanzó una palabra.
 
"¿Has vuelto?" Yuanye estaba un poco sorprendido porque Ji Xiaotao dijo que no
regresarían hasta pasado mañana.
 
Fang Shaoyi dijo "um", y luego no hubo nada más que decir.
 
Harano le dijo: "Acabo de ir al cine. Está bien".
 
 
"¿Puedo ir allí?" preguntó tentativamente? Puedo ir a ti "
 
" No ", dijo Fang Shaoyi débilmente," no hagas problemas ".
 
Wilderness suspiró y dijo con una sonrisa," ¿cómo puedo ser perdonado por cuánto
tiempo estar enojado? ". "" Cuando tienes una memoria larga ", dijo Fang Shaoyi, su
voz era siempre la misma, sin altibajos, pero Yuan Ye aún podía escuchar que de
hecho estaba emocionado. Fang Shao dijo:" Una vez que lo dices, Dejaré que lo
sientas una vez. Te dejo un largo recuerdo. ¿Puedes decir algo tan fácilmente?
 
Yuanye pensó que estaba bastante tranquilo, pero aún podía dejar que las palabras
de Fang Shaoyi le pincharan el corazón. Dijo con sinceridad: "Realmente sé que está
mal".
 
Fang Shaoyi no habló y harano lo dijo él mismo. Se apoyó en la cabecera de la cama
y le dijo lentamente a Fang Shaoyi: "Acabo de ir al cine. Es muy agradable. Me gusta
cada parte de ti. De hecho, creo que solo ver la película en sí puede sumar seis
puntos. Pero porque lo juegas, puedes hacerlo a ocho puntos nueve puntos, o incluso
diez puntos. "
 
" Las películas te hacen, pero tú puedes hacer películas ".
 
Naces con una sonrisa, Fang Shaoyi sabía lo que iba a decir. Lo escuchó en silencio y
luego le preguntó: "¿y?"
 
El campo suspiró y susurró, "entonces, ¿cómo puedo dejar que lo dejes por mi
culpa?"
 
La voz de Fang Shaoyi es más o menos suave. Sabe estas palabras sin decirlas, pero
Yuanye siempre hace que la gente se sienta suave. Fang Shaoyi dijo: "No dije que
quisiera rendirme. Incluso si un día realmente me rendí, fue solo por mí".
 
Esto suena un poco hostil, pero el desierto no lo cree en absoluto.
 
La voz de Fang Shaoyi se suavizó un poco. Por supuesto, Yuanye tuvo que aprovechar
la oportunidad. Bajó un poco su actitud y dijo: "hay algunos problemas entre
nosotros, pero como todos nos equivocamos una vez, no quiero cometer otro error.
Solo dije algo mal. Tengo mala boca. No lo hagas". preocuparse por eso
 
"Creo que tengo suerte de poder perseguirte a ti y a ti de nuevo. No sabía si te
gustaría ser bueno conmigo el año pasado. Antes de ir al programa de variedades,
tenía muchas ganas de estar contigo de nuevo. . Incluso si fingiera mostrárselo a
otros, volvería a divertirme ".
 
Harano se rió cuando dijo esto, y luego dijo," vergüenza ".
 
Fang Shao se quedó en silencio por un momento.
 
La escena fue un poco incómoda por un momento. Para relajarse, Fang Shaoyi
finalmente dice algo.
 
"El año pasado, me dijiste en la tripulación que dolía cuando se perdía algo". Fang
Shaoyi le preguntó: "¿te acuerdas?"
 
"Sí, por supuesto", dijo Harada. "Tú eres mi hueso".
 
La voz de Fang Shaoyi era baja y dijo lentamente: "No puedes reconocer el dolor
hasta que lo pierdas. Pero cuando dices que te rindes, ya duele".
 
Yuan Ye cerró los ojos y puso la cara lateral sobre la rodilla. . Se le amargaron los
ojos y la nariz. Su corazón, hígado, estómago y riñón estaban todos doloridos.