Capítulo 18

A las cuatro de la mañana, Yuanye y Fang Shaoyi bajan juntos las
escaleras. El campo bostezó y preguntó: "¿Estás duro?"
 
"No hay sentimiento", Fang Shaoyi parece estar bastante enérgico, "pero tú, súbete
al coche y vuelve a dormir".
 
"Bien." El campo volvió a bostezar.
 
Fang Shaoyi recibió un masaje de Yuanye anoche. Fang Shaoyi se acostó y se quedó
dormido sobre su pierna. Yuanye no estaba dispuesto a moverse. Se sentó allí hasta
la medianoche. Él estaba enfermo.
 
Ahora el rico esposo de la familia de Chen ruo finalmente tiene una tarea, que es su
punto fuerte. No importa lo que juegue antes, está al final de la línea. Sin embargo, la
relación entre él y Chen Ru es realmente buena. La intimidad y la comprensión tácita
en sus ojos no se pueden realizar. Chen Ru a menudo se ríe de que debería hacer
más ejercicio y no es guapo en el fondo. Hoy, tan pronto como salió del hotel, dijo
con una sonrisa: "Realmente lo haré hoy". Hara lo saludó y dijo con una sonrisa:
"Realmente no puedo hacer esto hoy". Chen Ruo jaló a su esposo y le dijo: "Está bien
decirlo, no presumas".
 
Hoy van a jugar al paracaidismo. El grupo del programa ha confirmado repetidamente
con ellos su condición física, presión arterial, si el corazón es normal y si tienen miedo
a las alturas. Lin Tian es el único que se atreve a no jugar, y el grupo del programa
no se verá obligado a hacerlo. Todos son voluntarios. Después de todo, si pasa algo,
nadie puede asumir la responsabilidad. Pero para poder ver la actuación, tenemos
que actuar. El avión todavía tiene que continuar, pero al final no saltará realmente.
 
 
Se necesitan más de dos horas para llegar a la base de paracaidismo desde el hotel.
El conductor frente a mí, una cámara y los directores y demás personal del equipo
están en el último autobús. En el camino, el desierto estaba apoyado contra el
respaldo del asiento trasero, tenía los ojos cerrados y no sabía si había dormido.
Quería jugar al campo de paracaídas dos veces antes, pero no pude jugar debido al
clima. Hoy, las nubes son un poco espesas, pero no hay lluvia, lo que no afecta el
vuelo. Entre ellos, solo su esposo Chen Ruo puede volar solo. La gente suele jugar a
este juego y hay un certificado. Un total de ocho autocares y varios profesionales de
fotografía de vuelo, el director les dejó elegir cuál es más adecuado para sus ojos.
Chen ru "ja, ja" se ríe y elige directamente al más guapo.
 
Al final, quedaron dos. A Harano y Fang Shaoyi no les importaba esto. En el pasado,
le dio la mano al entrenador que estaba cerca de él. El acuerdo se firmó antes.
Después de un simple entrenamiento, se dividieron en dos planos. El último en el
campo se subió al avión. Más tarde, tuvo que saltar primero. Le dijo a Fang Shaoyi:
"hermano, estoy un poco nervioso".
 
Fang Shao lo miró y bromeó con él: "nada. Relájate. El hermano salvaje es el mejor
del mundo. No te pongas nervioso".
 
Fang Shaoyi voló dos veces, ambas por las necesidades de la filmación. Cuando
estaba filmando paracaidismo por primera vez, el director le preguntó si podía
hacerlo. Si pudiera, intentaría no utilizar las artes marciales. Fang Shaoyi dijo que
podía. Hoy no tienen que hacer nada. Solo espera a que el entrenador abra el
paraguas. Fang Shaoyi tuvo que agregar movimientos y controlar su expresión. Tomó
mucho tiempo filmar la escena de un lado a otro. Después de disparar, Fang Shao no
se sintió muy cómodo. Se retrasó muchos días.
 
Además de los dos, están Chi Xing y Cheng Yi en el avión. Estos dos niños pueden ver
que les gustan mucho y están dispuestos a trabajar con ellos en todo. Chi Xing es una
pequeña fan. Mira a los dos hermanos con sus propios ojos de estrella. Hay cámaras
en todos los ángulos del avión antes de saltar. Chi Xing le preguntó a Yuanye:
"¿Yuanye ha jugado alguna vez con esto?"
 
"Es un punto ciego", dijo Harano. "Hoy, no existe tal cosa".
 
"Es difícil oírte decir que no", dijo Chi Xing con una sonrisa, "hoy no es un gran Xia".
 
       
 
         
                "No fue una gran Xia". Hara dijo con una sonrisa.
 
El peinado de Harano y su entrenador es muy similar, el otro es un hombre fresco con
brazos de flores, una cabeza más alta que el campo, vestido con mangas cortas
negras ajustadas, un cuerpo de músculos luciendo muy espectacular. El arnés los ató
fuertemente, demasiado apretados, y la acción de campo podría tocar los músculos
del pecho de los demás.
 
Volvió la cabeza para ver a Fang Shaoyi. Era muy rebelde y dijo: "hermano, no te
estoy engañando".
 
Fang Shaoyi sonríe y lo ignora.
 
Quince mil pies, el campo saltó con el carruaje al que estaba atado. En ese momento,
el desierto se arrepintió un poco. Si fuera Fang Shaoyi, le gustaría volar con Fang
Shaoyi.
 
Caída libre de las nubes, esta sensación es muy maravillosa, toda la persona está
completamente vacía, vacía incluso para perder la sensación de ingravidez. Yuanye
quiere mirar hacia atrás para ver si Fang Shaoyi ha saltado, pero esta acción no se
puede hacer en absoluto y su cuerpo está fuera de control.
 
No puedo oír nada excepto el viento. Toda la persona parece estar separada por el
espacio, separarla de forma independiente y luego pasar por las grietas del tiempo y
el espacio.
 
Hay una especie de soledad intensa en el mundo.
 
Hara cerró los ojos detrás de la venda de los ojos, cuando muchos pensamientos e
impulsos pasaron por su mente.
 
Después de abrir el paraguas, la sensación de ingravidez regresa gradualmente, lo
que no es tan maravilloso. Yuan Ye abrió los ojos para ver las montañas y los mares,
y sintió el proceso de regresar al mundo poco a poco. Se rió de la cámara de mano
del entrenador. Fue muy divertido volar así.
 
La secuela de volar hacia abajo es que los oídos no pueden escuchar con claridad,
como una capa de película. Después de que Fang Shao bajó, se quitó el equipo y
caminó hacia el campo. Yuan Yuan se rió de él y le dijo algo al oído. Fang Shaoyi se
rió, subió el volumen y le dijo: "Sé que no puedes escucharte tan silenciosamente".
 
Cuando el campo escuchó esto, también gritó: "Sé que no puedo escucharte con
claridad".
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas y le preguntó: "¿De qué estás hablando que me temo
que puedo escuchar?"
 
El campo una sonrisa, volver a caminar, gritar una voz: "palabras de amor!"
 
Siento ganas de volver al mundo cuando piso el suelo desde el cielo. Cuando vuelvo a
casa después de grabar este programa, realmente vuelvo al mundo.
 
Esa noche vivieron en una mansión, que cubría decenas de acres, con un pequeño
estanque y un gran huerto de manzanos. Este lado del terreno es muy interesante,
alto y bajo es muy aleatorio. Harano le dijo al director chico que tomara prestada una
bicicleta. El director no sabía si lo escuchó o no, y el hombre que se dio la vuelta se
había ido. Al final, Yuanye lo tomó prestado y pidió prestados dos autos de carreras.
Tan pronto como vio este tipo de calle irregular,
 
Fang Shaoyi lo acompañó y dos fotógrafos tuvieron que seguirlo de un lado a otro.
 
Hara habló con ellos y les preguntó: "¿Tómate un descanso, dos maestros? Solo
daremos un paseo".
 
El fotógrafo se ríe, niega con la cabeza y les dice que los monten. Disparan rápido y
lento mientras conducen.
 
Wilderness también está acostumbrado a disparar, ahora muchas veces cuando el
objetivo no existe. Fang Shaoyi luce relajado y joven en ropa deportiva. Parece que
nunca han montado en bicicleta. La identidad de Fang Shaoyi está aquí. Desde que se
conocieron, no ha tenido la oportunidad de montar esto.
 
       
 
         
                Fang Shaoyi le preguntó: "¿Qué dijiste durante el día?"
 
Yuan Ye se rió salvajemente. Levantó la cabeza y negó con la cabeza. No dijo, "en
realidad, no hablé en absoluto.
 
"Disparates." Una cuesta abajo, Fang Shaoyi no disminuyó la velocidad, hacia abajo,
Yuanye lo siguió de cerca, Fang Shaoyi no continuó preguntándole eso, Yuanye no
quería decir qué preguntar tampoco puede preguntar.
 
Hoy se quedaron aquí una noche, irán a Melbourne los dos días restantes y luego
volarán de regreso directamente desde Melbourne. Incluso si el programa está
completamente grabado, todavía hay algunas pequeñas cosas detrás de él. Se estima
que Fang Shaoyi no volverá. Las manos de campo del manillar se soltaron, abrieron
los brazos muy desenfrenadamente, Fang Shaoyi le preguntó: "¿No vuelan lo
suficiente durante el día?"
 
Yuan Ye asintió con una sonrisa: "bueno, es divertido".
 
Fang Shao un rabillo del ojo con una pequeña sonrisa, dijo: "sabes que tienes que
gustar".
 
Desde la parte inferior de la tabla de contenido de este festival, Yuan Ye y Fang
Shaoyi realmente comenzaron a sentirse calientes. Se han eliminado las espinas de
estas dos personas. A veces son como amantes con recuerdos comunes y, a veces,
son como viejos amigos que se conocen entre sí. El entendimiento tácito entre ellos
hace que las personas sientan profundamente que son un todo, y los forasteros no
pueden entrar de todos modos.
 
Quizás vuelo una vez al día y mis nervios están excitados. No puedo dormir en el
campo por la noche. Después de que Fang Shaoyi se durmiera, el campo se puso el
abrigo y salió con una botella de cerveza en la mano.
 
Las estrellas son muy brillantes aquí. El campo se sienta junto al estanque y mira las
estrellas y la luna en el agua.
 
Alguien se sentó a su lado. Yuan ye volvió la cabeza y lo miró. Resultó ser Cheng Yu.
"¿No puedes dormir?" Preguntó con una sonrisa.
 
Cheng también se rió, se sentó al lado del campo, sacudió la cabeza honestamente y
dijo: "Salí sólo cuando te vi aquí".
 
"¿Qué pasa?" Harano preguntó.
 
Cheng dijo: "No, sólo quiero sentarme contigo y charlar. No he tenido la oportunidad
de hablar contigo después de que se grabó el programa".
 
"Está bien, hablemos". Yuan Ye toma un sorbo de cerveza, mira a Cheng Shu y le
indica que diga lo que tiene que decir.
 
Yuanye sabe que Cheng y Chi Xing son muy diferentes. Uno es un zorro, el otro es un
conejo y Cheng es el pequeño zorro. La mayoría de las veces, lo que piensa en su
mente es diferente de lo que toca. Puede ver que piensa un poco más en su mente,
pero el desierto no lo odia y no es un chico malo.
 
"He leído todos tus libros, hermano harano". Dijo Cheng.
 
"¿Tienes 22 este año?" Harano preguntó:
 
"Bueno, yo estaba en la escuela secundaria en ese momento. Tenía una biblioteca en
casa. No sé si mi padre la compró o mi hermana". Cheng dijo con una sonrisa: "No
estudio bien y no me gusta leer libros, pero me gusta especialmente ese nombre".
 
Yuan Ye se recoge las cejas: "¿eje?"
 
"No, montaña de la luna."
 
"Bueno," Yuan asiente y se ríe. "En ese momento, tiene la misma edad que tú ahora.
¿Qué puedes escribir?"
 
Cheng puede nombrar todos los libros en el desierto y realmente le gusta. Después
de eso, Cheng de repente se rió, tiró suavemente de su oreja derecha con la mano
izquierda y dijo: "Te admiraba sinceramente cuando era un adolescente".
 
"Detente", el campo lo miró, "¿qué quieres decir a continuación? Soy tan decidido,
hermano".
 
"No, no es como piensas. Soy muy específico. Me gusta tanto Xiao chi mucho." Cheng
se rió dos veces y luego dijo: "¿Es el tipo simple de anhelo? ¿Adoración? No lo sé. Si
el idioma no es bueno, creo que el mundo en el que escribes es muy bueno y estás
muy feliz. Quiero vivir como usted está, y también quiero reírme de personas como
solías ser. "
 
Yuanye se ríe y Cheng Shu continúa diciendo: "Después de entrar en este círculo, no
tengo la oportunidad de vivir así. En este círculo es bueno estar vivo". Harano le
preguntó: "¿Por qué entrar en este círculo? Como cantar y filmar. "Todavía me gusta
ser una estrella". "
 
No lo sé. Entré confundido. Cuando entré, entré. No me gustaba hacer nada". Inclinó
la cabeza y se detuvo un momento, luego dijo: "A veces me siento un poco aburrido y
bajo una gran presión. Parece que puedes ver tu cabeza de un vistazo. En este
círculo, has estado flotando y hundiéndote durante muchos años". , y serás eliminado
cuando seas viejo ".
 
Harano dijo: "No seas tan pesimista. Solo tienes poco más de veinte años. Además,
Xiaochi todavía está en el mismo camino contigo. Es bueno".
 
Cheng negó con la cabeza y susurró: "Tú y el hermano Shao Yi son tan buenos, ¿no
te vas también?"
 
Dijo esto de manera muy directa, pero también muy franca. Harada se quedó atónito
por un momento, luego se rió, le dio una palmada en el hombro, negó con la cabeza y
se rió y dijo: "¿Dónde están las noticias del hermano Shao y no me importa cómo
son, pero no pensamos? acerca de esto en nuestros veinte años. La mayoría de mí,
como tú, estamos casados con Fang Shaoyi. Cuando era joven, tenía una forma de
vida joven. Podía hacer lo que quería y tomar lo que quería. No pienses en tantas
cosas nerviosas ".
 
De hecho, Yuanye puede comprender las emociones en el corazón de Cheng. No es
fácil para todos en este círculo. Charló con Cheng por un rato, y era muy cómodo
charlar por la noche cuando no podía dormir. Cheng también dijo que tomó el
programa por primera vez porque escuchó que Yuanye y Fang Shaoyi vendrían, y
tanto a él como a Chi Xing les agradaron. Pero no esperaba que vinieran.
 
Preguntó por qué Harano estaba en el programa.
 
Yuan Ye no tuvo una buena charla después de charlar un rato. Levantó la vista con
una sonrisa, sacudió la botella de vino que tenía en la mano y dijo casualmente, "por
amor, ja, ja".