Capítulo 41

Harano ya había expresado su intención con el director. Tenía la intención
de cobrar una pequeña cantidad de dinero al guionista por esta obra, porque no vino
para esto. Para que no tenga que escribir su nombre en los subtítulos. No se trata
solo de las buenas jugadas sino también de las malas. No quería poner su nombre en
los subtítulos. Yuan Ye empujó muchas ofertas antes. Había algunos conocidos y ex
socios en él. Harada se negó.
 
Sería divertido decir que trabajé aquí como guionista y no es fácil de explicar.
 
Vino aquí simplemente por el muy simple propósito de Fang Shaoyi.
 
Harano regresó para saludar al director. Fueron unas vacaciones. El director lo ha
estado esperando durante varios días. Cuando Harano estaba en el equipo de
producción, se peleaban todos los días. Cuando se fue, nadie se peleó. Era extraño
que se sintiera incómodo. Siempre sintió que no era agradable discutir con otros.
 
La puerta del director no estaba cerrada y Harano empujó la puerta directamente. El
director lo vio y dijo: "Yo", es el maestro original de vuelta
 
Yuan Ye tocó su cabeza y dijo con una sonrisa, "no me avergüences, líder".
 
Jiang Linchuan se burló: "¿Quién es su líder? Nadie ha dejado sus propios golpes para
los líderes".
 
"Oh, ah, por favor perdóneme", dijo Yuan Ye con las manos juntas. "Eres mi líder, el
gran líder.
 
Había una escena en la que Jiang Linchuan había estado esperando para estudiar con
él, por lo que el director detuvo a Yuanye durante más de cuatro horas tan pronto
como regresó. Más tarde, el desierto tuvo sueño y el director no quiso dejarlo ir. Yuan
Ye se sostuvo los párpados y dijo durante un rato, pero no pudo aguantar hasta que
regresó. Antes de regresar, fue a la habitación de Fang Shao por un turno. Fang
Shaoyi se estaba bañando después del ejercicio. Yuanye abrió la puerta del baño y
entró. De repente entró. Fang Shaoyi se sorprendió. Yuanye casi le dio un beso con
los ojos cerrados, y estaba en la nariz de Fang Shao.
 
El agua salpicó todo el campo, Fang Shao cerró el agua y le preguntó: "¿Qué es
esto?"
 
El campo casi no podía abrir la boca y dijo vagamente: "Me volví a dormir, demasiado
somnoliento.
 
"Luego vuelve a dormir y trae toda el agua". Dijo Fang Shaoyi.
 
Yuan Ye tiró de las comisuras de la boca y se rió. Luego puso su brazo alrededor de
Fang Shao uno por uno y dijo con una sonrisa: "Te extraño".
 
Fang Shao miró al salvaje con sueño así, un corazón cálido, solo quiero decir algo
más, el campo ha vuelto la cabeza para irse. Tengo tanto sueño que no puedo
caminar sin los ojos cerrados. Fang Shaoyi se ríe. Yuanye lleva varios días fuera. No
tienen mucho contacto entre ellos cuando son demasiado mayores. No tienen que
mantenerse en contacto cuando son jóvenes. Yuanye tiene que estar ocupado con sus
propios asuntos cuando sale. Fang Shaoyi también necesita hacer películas aquí. No
puede hablar por teléfono todos los días.
 
Yuanye está aquí para dejar un mensaje para Fang Shaoyi. No se han visto en varios
días, pero no te extraño en mi corazón.
 
El cumpleaños de Fang Shaoyi es en abril. El día antes de su cumpleaños, tiene que
empezar a filmar obras nocturnas desde la oscuridad. Esta escena trata sobre la
noche de Sencha que se cuela en la tienda del herrero para encontrar pistas, pero
esto en realidad es parte del diseño del herrero. Los dos luchan en la oscuridad, y el
brazo de Sencha se lesiona y él escapa.
 
Es difícil filmar este tipo de juegos en la oscuridad y el brillo no es fácil de controlar.
Es demasiado profundo para ver claramente en la pantalla, pero si la luz es
demasiado brillante y falsa, todos saben que las dos personas pueden verse y no
pueden volver a verse. Es difícil controlar el grado entre ellos.
 
       
 
         
                Lo he intentado muchas veces, pero casi lo digo en serio. El director no
está muy satisfecho. Hara miró la hora en el teléfono móvil. Eran las tres de la
mañana. Fang Shaoyi ya se acercó y le dijo a Yuan Ye varias veces cuando estaba
descansando. Que vuelva a descansar. No te quedes aquí. Yuan Ye no dijo mucho. Lo
prometió, pero no fue.
 
Eran poco más de las cuatro cuando terminó la obra y todos estaban un poco
cansados. Las luces del plató todavía están en un estado semi oscuro. "No enciendas
las luces primero", dijo el director con un megáfono. "Hemos estado trabajando duro
hoy. Regresaremos y descansaremos bien más tarde. Dormiremos bien mañana
durante el día".
 
Antes de que terminara de hablar, Fang Shaoyi de repente alguien empujó un pastel
desde atrás. Había velas encima del pastel. Fang Shaoyi también siguió a la multitud,
con una pequeña sonrisa en su rostro, e incluso se volvió para ver el campo. El tonto
también se quedó despierto toda la noche, intentando que se volviera a dormir.
 
Al mirar hacia el campo de visión, el rostro de Hara sonreía, y también tomó un
altavoz y gritó: "¡feliz cumpleaños, bebé!"
 
Fang Shaoyi estaba un poco sorprendido. Después de un rato, reaccionó, sacudió la
cabeza y se rió. Realmente se olvidó. No había tal cosa en su mente.
 
Las luces del estudio estaban encendidas. Fang Shaoyi dijo gracias con una sonrisa. El
director dijo una vez, "ven, cántale una canción de cumpleaños a tu maestro".
 
Fang Shaoyi ya está muy familiarizado con esta escena. En el grupo de producción, a
menudo se pone al día con el cumpleaños, que generalmente lo regala el equipo.
Mientras otros cantaban, Fang Shao se volvió para buscar el campo. Yuan Ye extendió
la mano detrás de él y lo apretó.
 
Fang Shaoyi está muy acostumbrado a celebrar su cumpleaños en el grupo de
producción. También lo pasó en el grupo de producción el año pasado. En ese
momento, Ji Xiaotao todavía estaba triste porque Fang Shaoyi se divorció de Yuanye.
Fang Shaoyi y el director salen a cenar. Ji Xiaotao está esperando la llamada
telefónica del campo. Pero no esperé hasta el final del día.
 
Harano solo publicó su propio microblog visible ese día: 36 feliz.
 
Este año no es el mismo. Yuanye también está mezclado en la tripulación. Está al
lado de Fang Shaoyi y su relación se está recuperando gradualmente. Todo está muy
bien Yuanye también preparó un regalo para Fang Shaoyi, que fue una pequeña cosa
tallada por él mismo. También hizo muchos de ellos en secreto durante días y los
abandonó. Pero no es muy creativo enviar cosas al desierto. Da monos todos los
años.
 
Este año, es un poco coqueto. Es un mono que mueve la cola y abraza a sus
parientes. Incluso puedes ver sus labios fruncidos.
 
Fang Shaoyi se lo puso en la mano y raspó la cabeza del mono hacia adelante y hacia
atrás con el pulgar. Dijo, "la reparación del año pasado".
 
Yuan asiente, sonríe y dice: "Regresa y dáselo".
 
No hay necesidad de compensarlo. Es solo que no tenía la identidad para enviarlo el
año pasado.
 
Esa noche, Fang Shaoyi durmió en la casa de campo, terminó de filmar el drama y
cortó el pastel para su cumpleaños. Después de todo esto, ya eran las 5:30, y eran
más de las 7:00 cuando se fue a dormir. Se puede decir que el cumpleaños de Fang
Shaoyi se pasó todo el día en la habitación del desierto, pero no salió.
 
Ji Xiaotao y Donglin wechat conversaron durante medio día, y ambos hablaron sobre
lo que no podían ingresar al destino.
 
Nadie en la tripulación puede ver lo que está sucediendo entre Fang Shaoyi y Yuan
Ye. Lo han visto durante mucho tiempo. Los dos hombres habían estado juntos
durante mucho tiempo.
 
El día del cumpleaños, debemos enviar un microblog. Ji Xiaotao eligió una imagen del
corte del pastel y la envió. Continuará trabajando duro.
 
Aunque la luz en la foto no es demasiado brillante, los internautas de ojos agudos
pueden ver el campo junto a Fang Shaoyi. Hoy en el cumpleaños de Fang Shao,
mucha gente le preguntó por qué no hizo un movimiento en el microblog de Yuanye.
Los fanáticos de CP todavía piensan en la búsqueda de personas de Yuanye. Desde
ese microblog, no ha habido ningún progreso. Los fanáticos han estado preocupados
durante mucho tiempo.
 
Una vez que se publica una imagen así, no es fácil comer azúcar, pero también lo pilla
desprevenido. Es el Festival de Primavera.
 
Nuestro tío Ye fue al equipo de producción a visitarlo por su cumpleaños. ¡Ah, ah, ah,
eso no significa nada!
 
Muchas estrellas adelantan el microblog de Fang Shaoyi para desearle un feliz
cumpleaños. Fang Shao no vio a ninguno de ellos. Estaba ocupado durmiendo, por lo
que no tuvo tiempo de leer Weibo.
 
En esto, el estilo de la pintura de estrellas tardías no es muy consistente. Al reenviar,
dijo: ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja , ja,
ja
 
No importa si son sus fans o los fans de Fang shaoyiyuan, todos eran "ja ja ja ja ja"
abajo. Quedaron muy satisfechos con el polvo de CP.
 
Cheng Zhen remitió su feliz cumpleaños al hermano Shaoyi.
 
Los siguientes dos de sus fans es un "ja ja ja ja", somos puntos suspensivos en
silencio todos los días, Xiao Chi deja que Xiao Cheng guarde bocadillos!
 
He Han también recurrió al microblog de Fang Shaoyi: feliz cumpleaños, jefe. Es una
lástima que no tuve mi juego anoche y no comí pastel. Me inventaré uno más tarde.
 
Este microblog casi no mata a Ji Xiaotao. ¿Quién diablos es tu jefe? Es una palabra
muy sutil. Está muy cerca. ¿Quién eres tú? Puedo decir eso. ¿Cuál de ustedes?
También hago el pastel. Se lo llevaré al perro más tarde. Gracias.
 
Todos los días en el equipo de producción, no veo que mires hacia arriba. Ji Xiaotao y
el agente del otro lado simplemente no han dicho mucho. Los dos actores no están en
la misma línea y su estilo de trabajo también es cien mil millas peor. Hagámoslo
rápido después de disparar. No lo pegues. ¿No podemos tener una buena cara?
 
Había un jixiaotao regañando abajo,
 
Harano no ha estado en Weibo durante mucho tiempo. El alboroto anterior casi ha
terminado, pero cuando lo abre, todavía hay mucha gente maldiciendo. No va a
verlos. Solo quiere enviar una bendición. Antes de irse a la cama por la mañana, Fang
Shao murmura que Harano no envió una bendición el año pasado, por lo que se
romperán muchos años de práctica. En ese momento, estaba casi dormido y frunció
el ceño. El dedo salvaje señaló su ceja y dijo: "es un cabello".
 
Entonces, después de despertarse, Yuan Ye todavía piensa en este asunto en su
corazón, por lo que envía su microblog antes de despertar. Vio el blog de Ji Xiaotao
con el número de cuenta de Fang Shao. La abrió y vio a Han.
 
Yuan Ye frunció el ceño en ese momento y lo regañó en su corazón.
 
Todo su equipo de nietos no está esperando a ver el campo, lo cual es realmente
repugnante.
 
Ji Xiaotao está charlando con la gente mientras revisa su microblog. Posteriormente,
presta especial atención al mensaje. Ji Xiaotao señala para ver, es Yuanye quien ha
enviado un microblog.
 
La foto es el mono que envió anoche, con solo unas pocas palabras: "37 feliz, jefe".
 
"¡Fuerza de toro!" Ji Xiaotao no se contuvo y lloró en voz baja.
 
El viejo grito del desierto realmente me reconfortó. ¿Cuál es la relación entre ellos?
Incluso si deja eso ahora no está claro, el campo una gran llamada, ¿Han que calcular
cómo devolver una responsabilidad?
 
Efectivamente, lo eliminaré después de 10 minutos.
 
Ji Xiaotao envía un mensaje a Yuanye: ¡Te amo, hermano Ye!
 
Ji Xiaotao: ¡Te amo!
 
Ji Xiaotao: ¡Dejé morir a ese tonto! ¡Gracias por salvar tu vida!
 
Ji Xiaotao: ¡Te amo!
 
Harano es muy indiferente al anuncio: ¿no sabes cómo enviar arroz?