Capítulo 24

Yuanye casi termina la búsqueda en caliente. Todo el microblog dice esto.
Yisou Yuanye está casi paralizado.
 
Ji Xiaotao vio el microblog, seguido de la explosión, en el oído de Fang Shaoyi
parloteando sin cesar, luego dejó que Fang Shaoyi se empujara, lo dejara volver a su
habitación, no se moleste.
 
Yuan Ye, esa estrella tardía del microblog, con el texto: "risas] [risas] hermano
Harano es simplemente, ¡ja, ja, ponte al día! Los dos hermanos están abusando
deliberadamente de nosotros.
 
Cheng Zhen entonces su reenvío también se volvió, dijo: "hermano bastante salvaje".
 
Feng Leizi y su equipo de redacción también se burlaron de él. Cuando transmitieron
sus bromas, incluso se burlaron: "El tío Ye tiene más de 30 años y es una primavera".
 
"Vamos, tío salvaje Sao".
 
"Ye Ge Wen".
 
En este momento, entiendo que la gente no se volverá hacia el desierto ni
interactuará con ellos. Debido a que Fang Shaoyi no ha realizado ninguna acción
hasta ahora, es posible que el microblog de Yuanye no logre ningún resultado. Puede
que haya pasado o se haya volcado por completo. En caso de que estas dos personas
rompan temprano, Fang Shaoyi no responde a este asunto, o lo golpea directamente
en la cara, Yuanye se presiona directamente en el barro. Para ir más allá, si
realmente excavas en el desierto y haces trampas u otras cosas negativas, las
personas que lo siguen hoy también se divertirán mucho. Otros al menos tienen que
esperar a que Fang Shao responda antes de atreverse a hablar.
 
Feng Leizi y Yuanye están en el mismo círculo. En el análisis final, no les importan
mucho las opiniones públicas en la industria del entretenimiento. Pero es
sorprendente que Chi Xing y Cheng Yu hablen tan rápido. ¿No entienden los giros y
vueltas entre ellos? Eso es imposible. No entienden la empresa. A ambos siempre les
han gustado Yuanye y Fang Shaoyi. En el programa, no les importa tanto.
Rápidamente hacen una voz para ayudar a Yuan Ye a aliviar el interrogatorio agudo y
el ridículo. Son dos niños que dan mucha importancia al amor.
 
Fang Shaoyi no permitirá que Yuan Ye permanezca en la cresta de las olas por mucho
tiempo. Rápidamente le respondió y se volvió directamente hacia el salvaje, diciendo
solo una palabra: "perseguir".
 
Tan pronto como respondió, el microblog se volvió más animado y los animadores de
la industria del entretenimiento comenzaron a girar uno tras otro, diciendo que los
dos hermanos estaban jugando con perros. Fang Shao envió una llamada telefónica a
Yuan Ye en el pasado, pero no pasó, se apagó.
 
Piénsalo. El desierto debe volar ahora. Hay que hacerle todo tipo de noticias y
llamadas telefónicas. Según el personaje de Hara, debe estar molesto y apagarse
directamente.
 
El lado de Geng Jinwei ya ha comenzado a actuar, controlar la evaluación y orientar la
dirección del viento. Cuando se cambia el número de entretenimiento, el ritmo es la
exageración de Fang Shaoyi para la nueva obra, y reprimirá a aquellos que dicen que
la naturaleza está haciendo trampa. Con este tipo de cosas, es imposible que Internet
no regañe. Trate de dejarlos regañar en el bombo. No esparza otras cosas para
minimizar el impacto.
 
Pero no todos pueden suprimirse. Aún quedan algunos otros aspectos negativos. Se
generarán comentarios.
 
"PR 666, tenemos un plan tan pronto. Después del divorcio, fui a un programa de
amor y traté a mis fans como un tonto. Ahora me han eliminado y empujado a una
persona fuera del círculo para encabezar el bote. Yo ' me he dividido en pareja por
diversión. No sé si es el bajo coeficiente intelectual de esta audiencia o el ejército
acuático de la compañía ".
 
"Ellos no conocen el resultado final del programa de divorcio, ¿como siempre? Lo
mantendré
 
alejado del público. Me temo que lo dejaré pasar ahora " Al ver el programa, siento
que Harano es tan capaz, Fang siempre lo sigue. La declaración de amor verdadero es
también una muerte de risa. Yo pienso que es verdad. Fang no pudo responder a sus
palabras. Es una persona que no le pega en la cara. Es más, no tiene la personalidad
para golpearlo en la cara. No es forzar a la gente a reconciliarse con él. Te diré la
verdad. Es realmente barato. "
 
       
 
         
                "Quiero volver a comer hierba cuando haya tenido suficiente para jugar.
Tengo que vender un montaje duro y sencillo. Estoy disgustado. [Husky] [husky]"
 
Fang Shaoyi cerró su microblog Impacientemente. Hay muchas cosas peores que
esta. No puede leer estas cosas, pero está molesto. Después de eso, llamé al teléfono
de campo nuevamente. Todavía estaba apagado. No creo que se encienda esta
noche. Cuando el desierto quiere que la gente no pueda encontrarlo, nadie puede
encontrarlo. No sé cuándo perderme.
 
Como resultado, no esperaba que el desierto me llamara después de unos minutos.
Fang Shao miró el identificador de llamadas de ese "mono", por un tiempo no sabía
qué estado de ánimo debía utilizar para contestar su teléfono.
 
"Primer hermano". Wilderness lo llamó tan pronto como sonó el teléfono.
 
"Ja, ja, ja, ¿por qué eres tan grosero? ¿No me dijiste que lo persiguiera?" "Sonrisa
salvaje sin piel, sin rostro", voltear la cara no reconocer a la gente, hablar no cuenta
 
Fang Shaoyi estaba en realidad un poco enojado, pero no pudo enojarse cuando
escuchó su voz sonriente. Se sintió impotente. Frunció el ceño y dijo: "¿Quién te dijo
que dijeras eso?
 
". Yuan Ye se rió dos veces de nuevo y luego dijo: "Regañame". No puedo verlo. "
 
" ¿La verdad? "Fang Shaoyi se burló y le preguntó:" ¿Me estás persiguiendo? ¿El
divorcio que mencionaste? "
 
Bueno, es todo lo mismo", dijo Harada. "Todo está hecho al final. Quien mencionó el
divorcio, al final, no todos se fueron. Entonces no importa. Realmente depende de mi.
Soy hipócrita
 
Fang Shaoyi escuchó las palabras de Yuan Ye y gradualmente dejó de fruncir el ceño.
Eso es lo que él dijo. Fang Shaoyi se enojó mucho cuando vio ese microblog. Su ira
venía de la llanura. Este microblog lo llevaba todo a la espalda. Ese microblog recogió
a Fang Shaoyi limpio. No importa cuál fue el resultado final, no tuvo nada que ver con
él. Bueno, eso es lo que Yuanye suplicó que volviera. Si se separaron al final, fue
culpa del desierto. Fang Shaoyi seguía siendo el emperador del cine gentil y de alto
rango en la mente de la gente. El microblog de Yuan Ye parece ser impulsivo. De
hecho, comprende estos planes mejor que nadie. ¿Cómo podría Fang Shaoyi estar
dispuesto a permitirle llevar estas cosas en su espalda, pero Yuanye ya lo ha puesto
en una posición pasiva?
 
Pero el impacto de este microblog en Fang Shaoyi, que se puede decir con ira.
 
¿Sin corazón?
 
Como puede ser.
 
"Primer hermano, he estado pensando mucho últimamente". Se supone que Yuan Ye
está fumando. Fang Shaoyi puede escuchar el sonido de su cigarrillo. "Te diré que no
tienes que tomártelo en serio. No te obligué. Simplemente no quiero que nuestro
divorcio sea un escándalo, y es aburrido dejar que alguien juegue".
 
Fang Shaoyi lo hizo. no interrumpirlo, escuchándolo continuar.
 
"Digo eso para abrirnos camino", dijo el campo con una sonrisa baja. "Me temo que
nos vas a poner un sello. He sido una puta. No quiero que nos
 
separemos" Fang Shaoyi "um" voz, y luego le preguntó: "don '
 
El campo vuelve a reír. La risa es un poco ronca, pero es muy cómoda de escuchar:
"¿tienes que dejarme llegar al fondo?"
 
Fang Shaoyi le respondió con calma: "Sí".
 
"Quiero estar contigo", dijo
 
Fang Shao cerró los ojos y raspó la parte posterior del teléfono móvil con el dedo.
Escuchó que el campo continuaba diciendo: "hermano, te diré algo. Pensé que
habíamos terminado antes de ir a este programa. Quería verte. Lo soy. Ya sabes, no
miro atrás cuando llegué a el muro sur. Esta es la primera vez en mi vida que quiero
mirar hacia atrás, y solo quiero mirar hacia atrás.
 
Tanto el que habla como el que escucha este comentario están algo tristes, porque la
palabra "volver atrás" en sí misma tiene tal lamentar.
 
"Pero tampoco tuve más remedio que publicar ese microblog a toda prisa. No creas
que tengo que volver a ser amable conmigo. La gente tiene que soportar las
consecuencias de su propia elección. Cuando todavía estaba allí, no usaba la mejor
manera de resolverlo, y elegí la más extrema. Así que también es mi resultado que
estoy tan avergonzado hoy ".
 
" Dale al tiempo, al destino ". Dijo Harano.
 
Fang Shaoyi ennegreció sus ojos de ira. ¿Existe el destino? Quien te esta esperando
¿Dios? ¿Destino?
 
Fang Shao abrió la boca y no dijo nada. No pudo responder a las palabras de Yuan Ye.
Él se atragantó.
 
OK, solo escucha el destino.
 
"No he visto a nadie de quien hayas oído hablar en toda tu vida". Fang Shaoyi dijo en
voz baja y luego le dijo: "No importa lo que quieras decir más tarde, pregúntame con
anticipación. No te regañes más. No necesito que cargues nada por mí. Deberías
detente y déjame guardar bocadillos
 
"OK", dijo Hara con una sonrisa.
 
Al día siguiente, Fang Shaoyi envió oficialmente un microblog, diciendo algo sobre
esto: "después de los asuntos familiares, no los saco para contarles. No tengo que
preocuparme por pequeñas cosas. No es tan complicado. Las cosas emocionales
dejan que las emociones se resuelvan. "
 
Sólo hay dos frases en un microblog, pero hay muchos contenidos. Es muy
interesante empezar con" asuntos familiares "y la resolución de" sentimientos "
 
Un poco de polvo de CP comió comida con lágrimas: "Ayer apuñalé, pero tú y yo
hemos llenado a la pareja. Tío salvaje tira al pato
 
" Me encanta ver este programa ".
 
" QAQ, ¡por favor, sé bueno! ¡Eres realmente, realmente, realmente mi último
pensamiento! Si ustedes dos realmente se van, realmente no creo en el amor, boo
Hoo Hoo Hoo Hoo
 
"Lo siento, pero sigo pensando que son muy emocionales. Creo que son geniales y no
tengo esperanzas cuando divorciarse ... "
 
Ji Xiaotao también hizo algunas trompetas y fue a los siguientes comentarios:" Veo
que ustedes dos son libres, ¡así que por favor, vuelva a casarse por mí! "
 
Le envió un mensaje a Harano después de sus comentarios y le preguntó: "hermano,
¿cómo vas a perseguirlo? ¿Quieres un horario? ¿Quieres un número de habitación?"
 
Wilderness le respondió: "¿Puedes dejar de enviarme mensajes, tan molestos?".
 
Ji Xiaotao: "¿Cómo me hablas? Tienes mucho espacio para mí, ¡así que piénsalo
bien!"
 
"No necesito a nadie", dijo
 
Ji Xiaotao.
 
Es arrogante.
 
Ji Xiaotao: "Hermano, ¿cuándo empiezas a perseguir?"
 
Harano: "lo que sea yo".
 
Ji Xiaotao le preguntó: "Hermano, ¿no vienes de visita de verdad? Ahora somos muy
miserables. Trabajamos para toda la tripulación, a veces no tenemos comida para
comer".
 
Hara les respondió con mucho frío: "no para explorar."