Capítulo 42

Fang Shaoyi ha estado en la industria del cine durante muchos años. Su
punto de partida es realmente alto, y sus antecedentes también están aquí. De
hecho, no hay mucha gente que se haya conocido estos años. Tiene tal carácter que
no es fácil enemistarse con los demás. Además, no es tan arrogante como para no
tener motivos para hacer nada contra la gente.
 
Esta vez, Han y su equipo estaban en aparente contradicción. No hubo comunicación
entre ellos. La razón principal fue que Fang Shaoyi y su equipo no podían
comunicarse aunque quisieran. Sin embargo, este no es un enfrentamiento entre los
dos equipos. No hay comparabilidad. Es sólo que uno es demasiado bajo y no vale la
pena mirar los medios. El otro lado es demasiado vago para prestarle atención.
 
Algunos fanáticos del microblog de Yuanye incluso pudieron ver lo que quería decir.
Especialmente, los fanáticos de CP eran lo suficientemente sensibles como para ver al
"jefe" porque antes no había cooperación e interacción. Muchos de ellos sabían que él
Han también estaba filmando al director Jiang después de ver al "jefe". Más tarde,
cuando Yuan ye lo llamó, Han tuvo que eliminarlo. De lo contrario, ¿cómo podría ser?
 
Cuando Ji Xiaotao trae la comida, Yuanye está en pijama. Después de lavarse, espera
la comida. Fang Shaoyi todavía está durmiendo en la cama. Ji Xiaotao vio el campo
no puede ocultar la emoción del corazón, "llorar" en silencio. El campo lo comparó con
un "silencio" para mantenerlo callado. Ji Xiaotao no se atrevió a quedarse mucho
tiempo, así que volvió después de sentarse un rato.
 
Fang Shaoyi se dio la vuelta más tarde, como si despertara. Yuan Ye lo miró y Fang
Shao abrió los ojos. Yuan Ye inclinó la cabeza, se rió de él y le preguntó: "¿Levántate
y come algo antes de dormir?"
 
Fang Shao negó con la cabeza y su voz era tonta: "No tengo hambre". El campo no
tuvo que llamarlo y decirle "entonces sigue durmiendo". Fang Shao cerró los ojos y
preguntó vagamente: "¿Cuándo vas a terminar?" Cuando Harano entendió lo que
estaba tratando de decir, sus hombros temblaban de risa y dijo, "ahora". Fang Shaoyi
"um" sonido, no unos segundos para dormir de nuevo.
 
Wilderness terminó de comer y volvió a la cama, apoyándose en la cabecera de la
cama para ver el teléfono móvil. Fang Shao levantó el brazo con un estiramiento y
Yuanye se rió en silencio. Suavemente se rascó el brazo con el dedo en el vientre,
como atrapar a un gato. Yuanye hizo un círculo de amigos y escribió: Fang tiene siete
años. Fang Shaoyi estaba sentado en los escalones de la peluquería y miraba el
campo. Había estado pensando en cosas y descubrió que el desierto lo estaba
acariciando. Su expresión de repente se suavizó y también se rió. La sonrisa es
naturalmente hermosa, pero con la mitad de la luz solar del día, parece una especie
de años calmos y cálidos.
 
Fang Shaoyi mató a Qing a fines de abril, y Yuanye fue unos días más tarde que él,
porque después de que Fang Shaoyi mató a Qing, todavía tenía un poco de juego
suelto por terminar, y el trabajo de Yuan Ye no estaba completo. Fue un día nublado
el día del asesinato, y la obra no fue el principio ni el final, sino un drama común en el
que Fang Shaoyi cortó la cabeza a otros. Este es el hábito de disparar de Jiang
Linchuan. Le gusta filmar partes especiales en el medio y filmar jugadas
convencionales antes y después. El actor siempre está lleno de emoción al final de la
obra. Sin embargo, tiende a usar este tipo de emoción de despedida para tomar cosas
silenciosas, pero el efecto es convergente. Humedece las cosas en silencio, las
montañas y los ríos son largos.
 
Ese día, Yuanye se puso en cuclillas en el set y miró a Fang Shaoyi como de
costumbre. Después de cortarse el cabello, se pasó la barba por la cara y las orejas
con un cepillo y luego se pasó el cuello. Luego, mecánicamente, le quitó la tela al
hombre y dijo sin expresión, "tres piezas".
 
El hombre lo miró y le dio solo dos.
 
Fang Shaoyi puso el dinero en el cajón sin preguntar.
 
Siempre es así en este pequeño pueblo. Siempre es acosado y acosado. Él lo sabe de
vez en cuando y no lo sabe a veces. Vino aquí para matar a un hombre. Al final de la
película, todos en la ciudad eran como la persona que estaba buscando, pero todos
eran como un asesino, tratando de matarlo. Cuál es la identidad de todos y cuál es la
identidad de Sencha.
 
       
 
         
                Después de agregar una línea lateral, Han dio la mayor parte del énfasis,
excepto el personaje principal. El sastre tranquilo y gentil de la ciudad ocupó la
mayoría de los roles secundarios. A todos les gustaba, pero no les gustaba. Tras la
reforma, fue como una batalla entre el sastre y el protagonista, que resultó ser un
asesino y un objetivo el uno para el otro. El resto de la ciudad es solo una tapadera
para el sastre, arma un rompecabezas.
 
Más tarde, Han no se atrevió a arrastrar las obras de Fang Shaoyi y las de Han, e hizo
todo lo posible para ver las obras de Fang Shaoyi. Pero todavía era un poco incapaz
de ponerse al día, el aura era demasiado débil, actuar no era jugar. Aunque no es
joven, sus habilidades de actuación son demasiado jóvenes. Fang Shaoyi fue
originalmente una escuela para superdotados, y desde que hizo películas cuando era
adolescente, todavía tiene un largo camino por recorrer en comparación con esos
actores que nunca han sido pulidos por directores de cine. Cada vez que el director
llamaba "alto", Han le decía algo a Fang Shaoyi, a veces "gracias por el primer
hermano de Shao" y otras veces "lo siento por el primer hermano de Shao". Fang
Shao Yi solía asentir y negar con la cabeza, y no le decía nada más, pero no tenía por
qué ser más difícil para él. No lo hizo
 
El gusto de toda la película ha cambiado, razón por la cual cada campo de juego tiene
que pelear con el director. Este libro no le funciona. Se contradice. El engranaje no se
encaja en la ranura y se atasca cada vez que gira.
 
Fang Shaoyi tuvo que irse después del asesinato de la dinastía Qing. Había muchas
cosas esperándolo en la empresa. Geng Jinwei ya lo había instado. Fang Shaoyi ha
estado filmando durante más de un año. Lleva casi dos años inmerso en la tripulación
y apenas se ha detenido. Yuanye llegará unos días tarde. Fang Shaoyi volverá a
esperarlo. Después de celebrar el asesinato, Fang Shaoyi no se apresuró a ir. Saludó
al campo y lo dejó pasar. El equipo ha pasado a filmar otras jugadas. Hay poca gente
alrededor. Fang Shaoyi hace que Yuan Ye se siente en una silla y se afeite la cabeza.
Durante este tiempo, Fang Shaoyi afeitó el cabello de Yuan Ye, y ya eran muy
hábiles. Yuanye lo mira desde el espejo. Fang Shaoyi toma el empujón y barre la
barba incipiente en la parte superior de su cabello primero, y luego instala una pinza.
 
"¿Tienes que ir a Francia el próximo mes?" Harano preguntó
 
Fang Shao asintió con la cabeza: "para ir".
 
Hara dijo: "Iré contigo".
 
Fang Shao lo miró, luego negó con la cabeza y dijo: "No, ocupado contigo".
 
Yuan Ye también negó con la cabeza, no dijo nada más, simplemente repitió: "Yo
también voy, mi visa dejó que Xiao Tao lo hagamos juntos".
 
Fang Shao agarró la cabeza del campo con una mano y miró al campo con un ojo.
Después de eso, dijo con una leve sonrisa: "Te esperaré".
 
"Bueno", dijo Yuan Ye con una sonrisa, mirando a Fang Shaoyi en el espejo, "ahora
todo el mundo está lleno de gente. No he tenido tiempo de decirlo. Felicitaciones al
Sr. Fang por matar a Qing".
 
"De nada", dijo Harada, mirándolo. "Va a pasar mucho tiempo".
 
Fang Shao dejó a Ji Xiaotao con Yuan Ye antes de irse. Yuanye rompió a llorar y reír,
diciendo que no lo necesitaba. Fang Shao temía sufrir una pérdida en la tripulación,
harano Nao Nao dijo: "No puedo soportar la pérdida, el director me cubre. Además,
no soy un niño pequeño y siempre sufro pérdidas".
 
Fang Shaoyi todavía no puede dejarlo ir, pero Yuanye no dijo nada para dejar que Ji
Xiaotao se quedara. Ji Xiaotao fue empujado por ambos extremos en el medio, y
nadie quería hacerlo. En la compañía también está el viento y el paisaje del hermano
pequeño, de hecho, nadie más lo sabe, el pequeño Taoge no es tratado por la gente
en todo el día, y todavía tiene que renunciar.
 
       
 
         
                Yuan Ye realmente no puede permitirse perder nada. La obra está casi
terminada. Solo tomará unos días terminar el drama. Es decir, a Yuanye le gusta
tener un comienzo y un final. De lo contrario, puede ir con Fang Shao. He Han, no
importa lo estúpidos que sean, no se atreva a pelear con Yuan Ye de nuevo. ¿A quién
conocen él y Fang Shaoyi ahora que son buenos?
 
Fang Shao tuvo que ir a la empresa unos días después de su regreso, y luego tuvo
que ir a Cannes unos días después. Xin guía con "viento Xiaoke", Fang Shaoyi, por
supuesto, también tiene que seguir. No ha estado en el equipo de producción durante
mucho tiempo. Tiene que decidir la forma de su salida en los últimos días. Tiene que
practicar un poco su cuerpo y su piel necesita ser arreglada. En los últimos dos años,
Fang Shao se ha hecho mucho daño y no tiene a nadie a quien mirar. Rara vez presta
atención a su rostro.
 
Geng Jinwei y él dijo: "Elegí dos buenos guiones, uno comenzó en septiembre y el
otro a fin de año. Si no quieres filmarlo, encontraré la manera de retrasarlo. Los dos
los directores, Wei y Zhuang, te lo han dicho. Creo que te han dicho que tengo que
esperar a que regreses. De lo contrario, no puedo presionarlos ".
 
Fang Shao asintió:" Bueno, ya te lo dije. Realmente quiero descansar ".
 
Geng Jinwei arqueó las cejas y dijo:" Te he dado un descanso, ¿quieres escuchar? "
 
Fang Shaoyi se rió, no tomó sus palabras, preguntó: "¿Cuántos meses guió Wei?"
 
"Al final del año." Geng Jinwei dijo: "Todavía es temprano. Antes de finales de junio,
usted decide si lo recoge o no. Si no lo hace,
 
Fang Shaoyi se pellizcó las cejas y dijo, "bien".
 
Cuando regresó, Geng Jinwei originalmente quería tener una reunión. Algunas
personas nuevas se inscribieron en la empresa, pero ahora ni siquiera ha visto a Fang
Shao. Pero Fang Shaoyi no quiere abrirlo. Hablemos de eso más tarde. Nunca se
preocupó por la empresa. Geng Jinwei lo estaba haciendo. Geng Jinwei no trajo
artistas durante mucho tiempo. Ahora tiene a Fang Shaoyi en la mano y Yang Silan,
que no puede separarse.
 
Ji Xiaotao regresó y escuchó que Yang Silan no tenía agente. Estaba muy sorprendido
de verlo en la compañía y preguntó: "¿Cómo? ¿Nadie te lleva?",
 
Yang Silan vio a Ji Xiaotao y lo saludó con una sonrisa. Gritó "hermano Xiao Tao",
luego asintió con la cabeza y dijo, "sí, no hay nadie".
 
"Escuché que no te quería a ti ya Lao Yan. El hermano Yan puede hacerlo". Ji Xiaotao
es muy bienvenido a ver a Yang sran. Xiao Yang se puso en el campo de Fang Shao
en el equipo de producción. Cuando Han jugaba con él, lo humillaba deliberadamente.
Hizo que Ji Xiaotao estuviera muy cerca de él. En privado, le dijo, "el hermano Yan
tiene buena gente y muchos recursos. Es bueno que lo sigas".
 
Yang siran no dijo nada, simplemente negó con la cabeza: "No es el hermano Yan
quien me lleva".
 
"¿Qué te pasa ahora?" Ji Xiaotao le preguntó: "¿A quién le importa tu trabajo?
¿Tienes asistentes?"
 
"Hay asistentes", dijo Yang. El trabajo me lo asignó directamente el Sr. Geng. "
 
Ji Xiaotao se rió sin corazón y dijo en broma: "Si no puedes estar separado todo el
tiempo, puedes seguir al hermano Geng. Es un tratamiento de oro. El hermano Geng
ya no aceptará a nadie".
 
Yang Si corrió bajó la cabeza y frunció los labios. Dijo en voz baja: "Geng siempre no
quiere llevarme".
 
Ji Xiaotao le dio una palmada en el hombro y lo consoló: "Está bien. Tarde o
temprano, puedo darte una parte. Te ayudaré a hablar sobre ello y elegir un buen
agente para ti".
 
En la empresa, Ji Xiaotao ciertamente tiene algo que decir. Yang Silan agradece
sinceramente: "gracias, hermano pequeño Tao, siempre me has cuidado. Pero no
necesito un agente. Siento que esto también es muy bueno".
 
       
 
         
                Ji Xiaotao se rió de él: "¿tonto, tú? Geng Ge, este no es tu agente, ahora
no eres nadie a quien tomar fácil caminar vacío, Geng Ge que puede cuidar de ti para
recoger las pequeñas cosas, ignora. ¿Tienes otros arreglos desde que regresó el
equipo? "" No ", dijo Yang Silan lentamente," Geng siempre me dijo que no me
ocupara del desastre o que filmara bien ".
 
"Entonces puedes escucharlo, filmar bien y caminar con paso firme". Dijo Ji Xiaotao.
 
Yang Silan asintió y dijo: "Bueno, escucho al general Geng".
 
Ji Xiaotao más tarde y Fang Shao una mención de este asunto, dijo que Yang Silan
todavía está vacío, ningún tubo. Después de todo, esta es una acción potencial, con
buen desarrollo, incluso si no es por su interés egoísta en Yang Silan, Ji Xiaotao
también debería mencionarlo. Fang Shaoyi no se preocupa por estos, ni siquiera
reconoce por completo al agente de la empresa.
 
Además, Fang Shaoyi no se atrevió a preocuparse por este joven. Después de todo,
había una broma como un escándalo al principio, por lo que no mencionaría
demasiadas cosas sobre Yang Silan, y no lo mencionaría ni para evitar sospechas ni
para evitar sospechas.
 
Fang Shao salió a rodar más de un año de obra, pero no regresó y no vivía aquí.
También había una razón por la que mantuvo el horario tan apretado en ese
momento, porque no dijo que las personas cercanas a él lo supieran. Jianshu también
bromea sobre él por esto: "divorciado, ¿no aprovechas esta oportunidad para
disfrutar de la vida de soltero, pero también en la burbuja de la tripulación?"
 
Fang Shao había estado empapado durante más de un año.
 
El pequeño edificio está en el mismo estado que antes. Nadie lo ha limpiado durante
más de un año. La piscina está llena de tierra. Además del césped, la propiedad en el
pequeño patio de la puerta no se atreve a moverse. Cuando Fang Shao se fue, explicó
especialmente que no tenía que venir aquí para limpiar y ponerlo en juego.
 
La casa no ha cambiado. Lo que era entonces es lo que es ahora. Después de su
regreso, Ji Xiaotao le pidió a alguien que viniera y lo limpiara a fondo, principalmente
para limpiar el polvo. La casa estuvo vacía durante más de un año. Aunque nadie
vivía en la casa, todavía había cenizas. Después de la limpieza, toda la ropa de cama
fue reemplazada por otras nuevas.
 
Después de terminar de limpiar, Fang Shaoyi tomó una foto y se la envió a Yuan Ye,
diciendo: "te espero".
 
Harada respondió más tarde, "No.
 
Fang Shaoyi le envió un signo de interrogación.
 
El campo le devuelve la sonrisa.
 
La sonrisa aguda del tío Ye no sabía a dónde llamar. Fang Shaoyi llamó en el pasado.
Yuanye susurró," encuentro, bebé ".
 
Fang Shaoyi También bajó la voz: "¿Te atreves a convocar una reunión?"
 
"El director no me miró, hablando con otras personas", la voz de la naturaleza era
más baja, casualmente, "Te extraño".
 
De repente, la voz fuerte de Jiang Linchuan llegó desde el teléfono: "¿En quién
piensas? Escucharé quién piensas en la reunión,
 
dijo Fang Shaoyi con una sonrisa," entonces tienes una reunión ".
 
El campo suspiró y dijo:" Siento llamarte cuando termine. "
 
Pasaron tres horas después de que Yuan Ye terminó la reunión. Cuando llamó a Fang
Shao, su voz estaba ronca:" ¿Dormiste? "
 
Fang Shaoyi dijo," no, espera tu llamada "."
 
Conseguiré mi boleto el pasado mañana ", se rió Harada." Volaré de regreso pasado
mañana ".
 
Fang Shaoyi también se rió:
 
"No vengas, dejas que Xiao Tao venga, ¿qué debes hacer?" El campo parecía haber
encendido un cigarrillo por el leve ruido de un mechero.
 
Fang Shao uno dijo que: "ronco, menos humo".
 
"Bien, bien", asintió Harano con una sonrisa, "buen hermano".
 
Después de dos días, tenían poco contacto entre ellos. Al día siguiente, Fang Shaoyi
hizo un día entero de modelaje y finalmente se decidió por dos sets. El día que
Yuanye regresó, Ji Xiaotao dijo que fue a buscarlo. Fang Shaoyi le pidió que fuera a la
empresa. Condujo hasta allí solo.
 
Los dos se encuentran ahora en un estado comparable al de una pareja enamorada.
Parece que no existían desde hace más de diez años, y su pasión por enamorarse no
es menor que la de los jóvenes. Shaoye no le dijo dónde bajar del auto y no se lo hizo
saber.
 
Después de esperar casi una hora, salió el campo y se metieron las cosas en el baúl.
Cuando el conductor se subió al auto, se rió y llamó "hermano uno".
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas y lo miró.
 
No tomó la iniciativa de abrir la boca. Fang Shaoyi no dijo mucho. Solo le preguntó si
estaba cansado o si quería comer.
 
"No, no tengo hambre, pero estoy un poco cansada. ¿Debo volver a dormirme?" dijo
 
"Bueno". Fang Shaoyi le preguntó: "
 
Fang Shaoyi estaba hablando de su antigua casa, pero Yuanye negó con la cabeza,
pensó por un momento y dijo: "Volveré a mi casa. ¿Sabes dónde está?".
 
Fang Shao lo miró y asintió: "sí".
 
Hara se rió, arqueó las cejas y le preguntó: "¿Lo sabes?"
 
"Lo sé." Fang Shaoyi también se rió, "Siempre lo sé".