Capítulo 64

El campo estaba fuera del avión 30 horas después. Debido a la tormenta
local, todos los aviones en el aeropuerto quedaron en tierra. Yuanye intentó todos los
medios para salir de aquí ese día.
 
Ji Xiaotao dijo secamente en el teléfono No te preocupes, hermano salvaje Harano
"um" voz, y dijo: "cualquier situación, llámame inmediatamente". "No te preocupes,
hermano salvaje." Dijo Ji Xiaotao. La voz de Harano también es ronca, pero su voz ha
sido muy tranquila o tranquila. Ji Xiaotao quiere hablar con él todo el tiempo. Parece
que puede sentirse a gusto hablando con él.
 
 
Al comienzo del hospital, además de la tripulación, solo Ji Xiaotao era el único que
manejaba todo por su cuenta, y también podía aguantar. Pero no importa lo duro que
fuera, estaba nervioso y asustado. Geng Jin y Yuanye son los únicos dos que pueden
hacerlo luchar desde el corazón. Estas dos personas no están, pero no están
nerviosas por teléfono. Si no están nerviosos, parece que no sucederá ningún evento
importante. Ji Xiaotao está dispuesto a creer que no sucederá lo más terrible.
Mientras no suceda, él puede cargar con el resto.
 
 
Geng Jinwei llegó a la medianoche del primer día. Ji Xiaotao no pudo hablar cuando lo
vio. El rostro de Geng Jinwei era tan pesado como un charco de agua estancada. Sus
ojos recorrieron el pasillo del hospital como la punta de un cuchillo en la cara de
todos. Todos los saludos no fueron respondidos. Fue directamente al director de
Zhijing, lo agarró del cabello y obligó a la otra parte a levantar la cabeza. Después de
eso, los dos puños lo golpearon en el pecho, y cada puño era como una mano muerta.
"Sr. Geng, Sr. Geng ..." Nadie se atrevió a persuadir, y nadie se acercó para
detenerse. Ji Xiaotao incluso tiene un cambio en sus ojos. Cada golpe de Geng Jinwei
lo hace feliz. Se apoyó contra la pared opuesta y miró con frialdad. Mientras no
pudiera luchar hasta la muerte, lucharía hasta la muerte.
 
 
La vida y la muerte de Fang Shaoyi todavía están en el aire. Todo es fácil de decir
cuando está vivo. Si lo hace, nadie vivirá. El conductor del automóvil del grupo
Zhijing no sobrevivirá en primer lugar y el director no podrá escapar. El coche del
grupo de Zhijing que tiraba por los páramos del puente era demasiado rápido. La
llanta estalló repentinamente en la esquina, y todo el auto perdió el control y salió
corriendo. Dos casas se derrumbaron. Afortunadamente, Fang Shaoyi y los otros dos
actores no están cerca de la carretera, o es posible que ni siquiera necesiten ser
enviados al hospital.
 
 
Ha sucedido algo tan grande. Casi todo el personal importante de la tripulación está
aquí. El pequeño círculo frente a la sala de emergencias ya está lleno de gente. Wei
Dao debe estar allí. Parecía muy viejo y demacrado. Más tarde, lo detuvo. Los ojos
escarlata de Geng Jinwei lo encontraron. Wei Dao negó con la cabeza en silencio.
 
Geng Jinwei no vende la cara de nadie ahora. Simplemente se detiene porque no
puede matar gente. No hay otra razón. Después de eso, Geng Jinwei se acercó y puso
su brazo alrededor de Ji Xiaotao, luego le dio una fuerte palmada en la espalda. Los
labios de Ji Xiaotao estaban agrietados en muchos lugares. Cuando habló con Geng
Jinwei frente a él, su voz tembló: "hermano Geng, me temo que después de que
Geng Jinwei lo soltó, dijo con voz profunda:" está bien. No tengas miedo ".
 
Harano y Ji Xiaotao dijeron que si hubiera alguna situación, él le informaría de
inmediato que su teléfono móvil siempre estaba en su mano. Incluso en esas horas
después de subir al avión, Harano nunca colgó su teléfono móvil. Temía que Ji
Xiaotao no pudiera encontrarlo cuando lo estaba buscando, pero nunca le había
tenido tanto miedo al teléfono.
 
Es posible que las llamadas telefónicas en este momento no sean del todo buenas.
Harada ni siquiera pensó en eso. En caso de que el teléfono suene de verdad, tiene
que usar alguna emoción para contestarlo.
 
Pero, afortunadamente, se bajó del avión e hizo la primera llamada a Ji Xiaotao. Ji
Xiaotao dijo: "No te preocupes por el hermano salvaje. Es estable por el momento".
 
       
 
         
                Estabilidad temporal, solo temporal, pero eso es suficiente para la
naturaleza. "Tendré otras dos horas"
 
"No te preocupes. Está bien". Ji Xiaotao le dijo.
 
Alguien había estado esperando fuera del aeropuerto durante mucho tiempo. El
campo salió del aeropuerto y se dirigió directamente al hospital del condado. Cuando
llegó, no había tanta gente en el hospital. Geng Jinwei los ahuyentó. Solo quedaban
seis personas en el hospital. La cara de todos estaba gris y fea.
 
Field está subiendo, no está de humor para esperar el ascensor. Saludó con la cabeza
a los directores. Ji Xiaotao ya se había acercado y le dijo: "No te preocupes, hermano
Ye. El médico dijo que todavía está estable".
 
El campo seguía jadeando y no lo escuchaba. Preguntó directamente, "¿está
sangrando?"
 
Ji Xiaotao asintió con la cabeza: "y. El médico también preguntó si quería ser
trasladado a otro hospital".
 
"Giro." Yuan Ye dijo sin pensarlo. Luego miró a Geng Jinwei y dijo: "Tienes que
voltear, hermano mayor de Geng".
 
Él y Geng Jinwei querían ir juntos. En caso de emergencia, fueron enviados a un
pequeño hospital para primeros auxilios. Después de la estabilidad, tuvieron que ser
transferidos. Pero ahora el hospital no da de alta a las personas, el período de peligro
no ha pasado, el riesgo de ser trasladado a otro hospital es demasiado grande, por lo
que se sugiere esperar.
 
Fang Shao ya conocía una condición de lesión corporal antes en el campo telefónico.
La clavícula se rompió, la barra de acero penetró en el pecho derecho y apuñaló el
lóbulo inferior del pulmón derecho. Los expertos fueron trasladados del hospital
provincial para realizar la operación y se realizó la reparación de la hemostasia, pero
el efecto no fue el ideal. En cuanto a la lesión en la cabeza es la más leve, la herida
fue cosida con cinco agujas, el coma en ese momento pudo provenir de una
conmoción cerebral.
 
Harano se sintió aliviado cuando escuchó el resultado. Hay demasiados órganos en el
pecho, "acero a través del pecho", estas cuatro palabras dejan el campo en el oído de
unos segundos para dejar de respirar. Si se lastima el corazón, si se lastima la
arteria, no puede pensar en ello. Pero esto no quiere decir que la lesión pulmonar no
sea fatal, pero para el campo, en comparación con otros órganos, puede hacer que se
sienta leve, levemente aliviado. "Director", se acercó harano y susurró a los
directores, "no hablemos las palabras superfluas. Haré una petición. Hay que suprimir
la noticia y no se puede enviar una sola palabra ".
 
El productor dijo: "Xiaoyuan, no te preocupes, el equipo no puede decir una palabra
aquí".
 
El guía Wei estrechó la mano del campo y no dijo nada. Tenía las palmas frías y
Harada sabía que el director no era mejor que nadie. Fang Shaoyi no es demasiado
para él para decir que tiene medio hijo. Además, él fue quien tiró de Fang Shao Yi
para salvar la escena. Ahora que sucedió algo, el director debe estar sumamente
angustiado.
 
Harada lo consoló: "buena suerte, mi hermano estará bien, deberías volver a
descansar".
 
El guía Wei negó con la cabeza y se quedó quieto en su silla.
 
Harano está tan tranquilo que no es humano. Incluso Geng Jinwei movió su mano sin
decir una palabra cuando llegó, pero el desierto siempre fue racional. Solo mantiene
sus ojos en la puerta de cuidados intensivos. El hospital es tan simple que no hay una
sola unidad estéril. Solo hay una gran unidad de cuidados intensivos en la que
participan varios pacientes graves.
 
Fang Shaoyi no se despertaba todo el tiempo. Todos salieron con la misma respuesta.
Todos los médicos tenían la misma expresión. Más tarde, Yuanye no preguntó.
 
Pero no es un problema todo el tiempo. Fang Shaoyi no ha abierto los ojos durante
más de 30 horas y la sangre del tubo de drenaje no se ha roto. Se ha contactado al
hospital superior y la ambulancia ha estado esperando afuera. Yuanye y Geng Jinwei
significan lo mismo. Si no espera, transfiéralo a otro hospital inmediatamente.
 
El formulario de transferencia fue enviado por un médico joven y pidió a los familiares
que lo firmaran. El médico vaciló y dijo: "dámelo".
 
El médico se lo entregó y Harano rápidamente anotó su nombre en la columna de
nombres. Sobre la "relación con los pacientes" más tarde, Ono pareció recibir una
puñalada en el ojo y la punta de la pluma comenzó a temblar.
 
El médico lo ha estado mirando, en este momento preguntó tentativamente: "usted y
el paciente ya no es una relación de cónyuge, ¿verdad?"
 
El campo había estado hirviendo durante decenas de horas y sus ojos ya estaban muy
rojos. Ahora lo miró directamente, lo cual era un poco aterrador, pero también era
inexplicablemente frustrante. El médico extendió la mano y silenciosamente sacó el
documento de su mano, se volvió y se lo entregó a Geng Jinwei.
 
Geng Jinwei se hizo cargo, echó un vistazo a harano, luego inclinó la cabeza y firmó
con su nombre.
 
Desde el principio, cuando Yuanye recibió la llamada telefónica, hasta ahora, lo que
vio y escuchó Ji Xiaotao fue tranquilo y moderado. Hablaba racionalmente y se
ocupaba de las cosas de forma racional. Me parece que esto es solo un pequeño
asunto de mi corazón, así que no te asustes.
 
Pero tal hoja de transferencia parecía romper todo el campo y le temblaban las
manos.
 
"Hermano salvaje ..." Ji Xiaotao lo llamó.
 
Hara lo miró, hizo un gesto con la mano y se dirigió a la escalera con rigidez. Buscó
en su bolsillo y quiso encenderse un cigarrillo, pero no tenía.
 
Field contra la pared, lentamente se agacha, su brazo en el bloque de la cabeza, toda
la persona acurrucada, encogida en una postura de resistencia al mundo.
 
En el interior se encuentra Fang Shaoyi, un amante que lleva 18 años enamorado.
 
Tiene dolor de cabeza y fiebre en el campo. Cree que es un gran problema. Ahora la
gente no se da cuenta de que tiene 40 grados de fiebre en la unidad de cuidados
intensivos. Tiene una variedad de tubos insertados en su cuerpo y el tubo de drenaje
extrae sangre constantemente de su cuerpo.
 
Tal Fang Shaoyi yace adentro, y Yuanye no puede firmar por él. Estas personas
presentes, Geng Jinwei, Ji Xiaotao e incluso el director, están más calificados que él
para firmar la palabra. ¿Sobre qué puede escribir harano sobre las relaciones con los
pacientes? ex marido? ¿O un amigo?
 
Es gracioso. Es cruel.
 
La ambulancia condujo hasta la ciudad por el canal verde. Cuando la camilla fue
enviada a la sala de emergencias, un joven médico levantó una colcha y cubrió la
cara de las personas en la camilla.
 
El hospital estaba lleno de gente. La cara de Fang Shaoyi no se podía ver. Incluso
Yuanye y Ji Xiaotao se cubrieron la cara. El doctor fue amable. Pero el campo ni
siquiera tuvo tiempo de reacción. Tan pronto como el médico le cubrió la cara,
inmediatamente la abrió y se quitó el abrigo para cubrirlo. La colcha blanca está
demasiado vendada, de ninguna manera. No tiene color en la cara. ¿Cómo podemos
volver a cubrirlo de blanco?
 
La gente gira bien, en el camino los signos vitales también son estables, que es para
dejar que la gente deje un poco los bocadillos. Antes de empujar la camilla, Field, a
pesar de la objeción del médico, la pegó en la cara de Fang Shaoyi. Sus párpados
temblaron violentamente y sus pestañas rasparon el rostro de Fang Shao Yi.
 
La nariz de Ji Xiaotao repentinamente agria, se volvió para secarse los ojos.
 
Yuan Ye le susurró al oído a Fang Shao ese día: "Te daré toda la luz que tengo aquí,
no tengo luz".