Capítulo 27

Esto es realmente animado, la gente puede aparecer en los titulares del
equipo.
 
¿Por qué Fang Shaoyi toca tanto recientemente? ¿Tiene frío? Estoy aburrido de ver las
interminables especulaciones sobre mi vida privada. " ¿Quién es este hombre? ¿De
dónde vino la" joven estrella masculina "? ¿Modelo salvaje de 18 líneas? Mira el
cuerpo es bueno, mira la cara no lo sé. Pero Fang ya se había ido. No tiene nada de
malo". - "[come melón] [come melón] Me volví negro cuando salió del campo para
tapar la olla. Solía pensar que era un caballero. Estaba ciego al confundir a un
hipócrita con un caballero". problemas, soluciones emocionales, "¿así es como se
resuelven? ¿Qué hay de" asuntos familiares " ? No creo que estas imágenes puedan
explicar nada. Mirando el tiempo,
 
- "Vuelve con el caballero que estoy riendo. Estoy divorciado. Estoy haciendo trampa
en un programa de matrimonio. ¿Qué tal un caballero? [sonríe] es gracioso comentar
sobre eso de al lado y mirarme a los ojos. olvidas que las personas son emperadores
de películas "Hermano Shao, siento mucho haberle causado problemas". Yang siran
se inclinó solemnemente ante Fang Shaoyi, y su rostro no era atractivo. "¿Necesitas
que te diga algo? Puedo explicarlo en Weibo o cómo lo organiza la empresa. Yo puedo
hacerlo. " Fang Shao se apoyó en el alféizar de la ventana detrás de su mano. No se
enojó con él. Solo dijo," no te importa. No es tu problema. Adelante ". Yang Silan lo
miró a él ya Geng Jinwei, asintió y dijo:" Si hay algo que pueda hacer, puede decirlo
".
 
Geng Jinwei asintió con la cabeza, y Yang Silan se fue y se llevó la puerta con él.
 
Esta noticia salió de la nada anoche. Antes de ese espectáculo XX, teníamos una
buena relación con ellos. Esta vez, lo dejé salir sin siquiera llamar. Es bastante
inesperado.
 
"Me han atacado", dijo Geng.
 
Fang Shaoyi frunció el ceño y estaba a punto de hablar cuando sonó su teléfono
móvil.
 
Miró la pantalla. Fue su padre.
 
"Papá." Fang Shaoyi lo recogió y exclamó.
 
Fang Han le preguntó por teléfono: "¿Cómo es que han sucedido tantas cosas
recientemente? ¿Puedes manejarlo?",
 
Dijo Fang Shaoyi en voz baja, "está bien. Puedo manejarlo".
 
El anciano ahora está filmando en Europa. A esta edad, todavía le cuesta mucho
filmar y tiene la confianza suficiente para hablar: "¿No es realmente un desastre?"
 
"No, ¿cómo te atreves?" Fang Shao sonrió, y su padre bromeó: "Temo que me
pegues".
 
Fang Han también dijo con una sonrisa: "Está bien si no te metes conmigo. Vamos
con ellos. Si tienes algo que decir, no le tienes miedo a la sombra". Fang Shaoyi dijo:
"bien, presta atención a tu salud, no te preocupes por mí, son todas pequeñas cosas".
Después de colgar el teléfono, Geng Jinwei le preguntó: "¿Cómo está el anciano?"
"Muy bien. Todavía me gusta filmar". Fang Shao suspiró, "He estado filmando toda mi
vida".
 
Además de su contribución cinematográfica, el alto estatus de Fang Han tiene algo
que ver con su integridad. Los verdaderos artistas antiguos nunca han hecho un lío
para romper la línea de fondo. Fang Shaoyi ha sido muy estricto desde que era un
niño. Aunque es una estrella llamativa de segunda generación, no puede hacer nada
fuera de lo común. Tiene que ser estricto consigo mismo de acuerdo con el estándar
de la gente común. No puede adquirir esos malos hábitos solo porque está en este
círculo.
 
Fang Shao sigue siendo como su padre. Desdeña y odia esas cosas sucias. Por lo
tanto, Geng Jinwei suele estar a cargo de todos los asuntos de la empresa, por lo que
solo se ocupa de la filmación.
 
Geng Jinwei dijo: "si filmas tu obra, no tienes que preocuparte por otras cosas. No
tienes que responder a esto. Reduce el precio. Deja que publiquen una declaración
con el número de estudio.
 
       
 
         
                Este tipo de ruptura Las noticias hacen que las personas se sientan
disgustadas cuando las ven, sin importar el contenido. Fang Shaoyi frunció el ceño y
preguntó: "¿De dónde salió la foto?",
 
"Flores de los pasillos".
 
Fang Shao frunció el ceño más ferozmente: "¿Cuándo la pusiste? "
 
" Anteayer ". Geng Jinwei sacó una pequeña cosa de su bolsillo y la pellizcó entre sus
dedos." He visto el monitor, así que me lo pondré y me iré. Si quieres sacarte algo de
material, es fácil engañar a tu cabello. Si no tienes la oportunidad, Tendré que pasar
la noche en la habitación del director. "
 
Geng Jinwei se burló y luego le dijo a Fang Shaoyi: "Me ocuparé de eso y dispararé tu
jugada".
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Vas a ir hoy?"
 
Geng Jinwei: "Tenía planeado irme hoy. No me iré por ahora. Hablaré de eso por la
tarde".
 
Tan pronto como salgan esas noticias, la tripulación será más o menos sutil.
Originalmente, Yang Silan era un hombre nuevo en manos de Fang Shao. La
tripulación lo cuidó muy bien. Tan pronto como se supo la noticia, nadie le dio
zapatitos para que se pusiera. Yang Silan nunca ha hecho una película ni se ha
mezclado con el equipo. No sabe demasiado, pero sabe que siempre está bien hablar
menos y decir más está más mal. Después de filmar una obra de teatro, vaya al lado
del director para escuchar la charla del director o siéntese allí y piense en ello. Ni
siquiera habla mucho con Fang Shaoyi. Intenta esconderse cuando puede.
 
Ji Xiaotao lo miró tan patético que le entregó un vaso de agua y le dijo: "No te
pongas demasiado nervioso. Es un asunto pequeño".
 
"Gracias, pequeño Taoge", Yang Silan se hizo cargo, lo puso en su mano y dijo con
una sonrisa, "siempre se siente como si hubieras causado problemas a todos". Ji
Xiaotao negó con la cabeza y le dijo: "No es su negocio. Tómelo con calma ".
 
Yang Si corrió asintió con la cabeza: "Está bien".
 
Ji Xiaotao le preguntó: "¿Dónde está tu hermano Chen? ¿No te seguí?",
 
Yang Silan dijo: "El hermano Chen no está muy cómodo hoy. Lo dejé descansar. De
todos modos, estoy familiarizado con todo lo que hago aquí. . "
 
"Ah", le preguntó Ji Xiaotao, "¿qué hay de tu teléfono móvil? ¿Quién te lo trajo?",
 
Yang Silan dijo: "Cerré y le pedí al hermano Hua que me lo llevara".
 
Ji Xiaotao dijo: "Dámelo. Yo"
 
No sé si su personaje es realmente tan tranquilo o fingido. De todos modos, Ji Xiaotao
todavía está esperando ver a Yang sran. Normalmente, la foto enviada a Yang Silan
sigue siendo un poco sospechosa, pero Ji Xiaotao siempre piensa que no lo es. Sin
embargo, este círculo no tiene nada parecido. O es un verdadero deber o es
realmente capaz de actuar.
 
Pero basta con firmar en la empresa para Fang Shao una actuación, eso es demasiado
atrevido para arriesgar. ¿Ofender al jefe antes de empezar a confundir?
 
Fang Shaoyi hizo dos llamadas telefónicas a Yuan Ye, pero volvió a apagar el teléfono.
Fang Shaoyi le dejó un mensaje a Yuan Ye: enciende el teléfono y devuélvelo.
 
Geng Jinwei no se fue ese día, por lo que se quedó aquí para invitar al creador
principal del equipo de producción a comer. El productor y él son viejos conocidos, y
el director Jiang ha cooperado con él. Geng Jinwei y ellos siempre han podido hablar.
En el palco de más de 20 personas, Geng Jin Wei, director, productores y los
principales actores de la obra estaban bebiendo vino. Los rudos habitantes del norte
de Jiang Linchuan hablan y hacen cosas con un espíritu refrescante. Dado que todo el
arroz ha llegado para comer, no se aburra de beber vino y bébalo bien.
 
       
 
         
                No hay asistente para este tipo de ocasiones. Ji Xiaotao está sentado
afuera en el auto. Verá quién bebe demasiado y lo devolverá. Varios otros asistentes
esperaban en sus autos y de vez en cuando bajaban a charlar.
 
No había nada malo con Yang Silan en tal ocasión. No pudo llegar a la mesa. Pero fue
allí ese día. El niño tenía buen ojo para ver. Cuando sirvió vino para el director, Geng
Jinwei dijo: "director Jiang, no había tenido tiempo de agradecerle por venderme".
 
Jiang Linchuan hizo un gesto con la mano y dijo: "Los niños son buenos. La actuación
es muy inteligente".
 
"El director enseña bien". Geng Jinwei dijo que echó un vistazo a Yang Silan. Luego,
Yang llenó el vaso del director y susurró: "Gracias, director. Soy estúpido, pero tengo
la piel dura. ¿Qué me pasa? Puedes decirme, y haré todo lo posible para cambiarlo".
 
Jiang Linchuan tomó un sorbo del vino que se sirvió y dijo: "aprende de tu jefe. Todos
son seres humanos".
 
No sé si está hablando de Geng Jinwei o Fang Shaoyi. Ambos se rieron de todos
modos.
 
En la superficie, Fang Shaoyi no tardó en comer y hablar, pero su teléfono móvil
siempre estaba en su mano y tenía que mirarlo de vez en cuando.
 
Hizo otra llamada a Hara o se apagó.
 
Según la ley, no apagará el teléfono a esta hora del día. Si no hace una llamada
telefónica, tiene que enviar un mensaje o algo. Los dos están en la misma etapa que
antes, pegajosos. Hoy apagué mi computadora. Obviamente, vi las noticias y no
pregunté. No se como pensar.
 
No es así.
 
Fang Shaoyi quiere enviar un mensaje para preguntarle a Harano: ¿Estaba tan detrás
de ti?
 
"Shao Yi, ¿esto está esperando una llamada?" El director de producción le preguntó
en sentido contrario, bromeando: "No creo que hayas dejado nunca tu teléfono
móvil".
 
Fang Shaoyi mira hacia arriba, sonríe y no habla.
 
Jiang Linchuan se burló y dijo: "Hiciste algo mal. No sé a quién estás provocando.
Espera a alguien más".
 
El director lo dijo y se rió, solo Yang Silan estaba un poco avergonzado. Fang Shaoyi
pidió piedad y dijo: "No hables más de mí. Seguirás hablando".
 
La habitación privada siempre ha sido muy animada. Si Geng Jinwei está presente, no
hará frío. Al principio, nadie escuchó que alguien llamara a la puerta. Más tarde, Yang
Silan lo escuchó primero. Pensaron que era un camarero. Alguien llamó "
 
Cuando Fang Shao escuchó el sonido, inmediatamente miró hacia arriba.
 
La puerta se abrió y el campo se asomó. Llevaba un abrigo deportivo que se abría
hasta la barbilla, estaba mirando hacia adentro con una sonrisa y preguntó: "¿Voy a
entrar, líderes?"
 
Jiang Linchuan se ríe mucho, haciéndole señas: "¡Entra rápido, acuéstate como un
ratón para hacer qué!"
 
Así que el campo se puso derecho, golpeó la puerta con el hombro, metió la mano en
el bolsillo de su abrigo y entró.
 
Los ojos de Fang Shao siempre han estado fijos en él. Yuan Ye lo mira y levanta las
cejas para hacer una mirada. Originalmente sentado junto a Fang Shaoyi también era
actor en la obra. Ahora inmediatamente se puso de pie y le dijo a Yuan Ye, "ven y
siéntate aquí".
 
Ono dijo gracias con una sonrisa y luego se sentó directamente.
 
Toda la gente de la mesa lo estaba mirando. Yuanye tomó la taza de Fang Shaoyi y
se sirvió una copa de vino. Levantó su vaso con una sonrisa y se lo bebió.
 
De hecho, hay personas en esta mesa que conocen a Yuanye, pero la mayoría no se
conocen entre sí. No los han visto, pero no son tan extraños que no puedan comer y
beber en una mesa.
 
Además de Fang Shaoyi, estaba más familiarizado con Geng Jinwei. Geng Jinwei le
preguntó: "¿Es esta una visita?"
 
Yuan Ye asintió con la cabeza, llamó "Geng Ge", y luego dijo, "sin visitas". Cuando el
campo habla, sus ojos se barren a voluntad, y es divertido ver a Yang sran. Yang
Silan asintió con la cabeza, con una pequeña sonrisa, respetuoso.
 
Cuando decía que no lo visitaría, otros se burlaban de él. Geng Jinwei enarcó las cejas
y le preguntó: "No, ¿son miles de kilómetros para venir aquí a comer?"
 
Harano una sonrisa, primer lado de la cabeza para ver a Fang Shaoyi, y luego miró al
director, y luego dijo: "para explorar una clase, me atrevo a entrar en esta sala?"
 
Fang Shaoyi miró su cara lateral y sintió que el desierto había perdido mucho peso,
pero se veía muy enérgico. Siempre tuvo esa fuerza, lo que hacía que los demás se
sintieran enérgicos cuando lo miraban. Yuan Ye se sienta en la silla, se ríe y se
desgarra la oreja y dice: "¿Quién falta en esta sala? No creo que sea necesario tener
un coguionista".