Capítulo 46

El director Wei llamó a Fang Shaoyi un "cineasta", no un "artista". Fang
Shaoyi ha tenido altibajos en la película durante 20 años. Tiene olor a película, tiene
espíritu de película y pertenece a la película.
 
Fang Shaoyi no dijo mucho en ese momento. Solo mencionó dos frases para poder
hablar de ello más tarde. Mucha gente se va después de la ceremonia de apertura y
regresa al final de la ceremonia. Pero Fang Shao no podía moverse, por lo que se
quedaron allí hasta que todo terminó.
 
 
El desfase horario positivo es más fatal que el desfase horario inverso. Han sido unos
días difíciles para volver. Yuanye volvió a Fang Shaoyi directamente con ellos esta
vez. Cuando Xiaolou y Yuanye vinieron a tomar las cosas la última vez, eran
totalmente diferentes. El sentimiento de desolación y desolación desapareció. Parecía
que había vida en todas partes antes de que se fuera. "La última vez que regresé, era
como una casa encantada", dijo Harano. Fang Shao cerró los ojos y susurró "um" con
voz. Le costaba un poco hablar y le costaba un poco la respiración: "No le pedí a la
gente que viniera a limpiar". Yuan Ye ha vivido aquí durante diez años. Esta es su
propia casa. Es más familiar y adaptable aquí que en cualquier otro lugar.
 
 
Ning Lu miró hacia las estrellas y la luna, y miró hacia el campo, pero no pudo
esperar un momento. Yuan Ye le pidió que viniera aquí. Ning Lu ha estado aquí
muchas veces y está familiarizado con sus costumbres. Yuan Ye charló con Ning Lu
toda la tarde en el césped del jardín trasero y bebió dos teteras. A Ning Lu le gustó la
historia que compró, pero insistió en disparar. Harada no lo entendió, pero dejó de
persuadirlo. Después de todo, no había necesidad de privar a la gente de su gusto por
una cosa, aunque a veces a otros les parecía inexplicable. Pero la vida de vez en
cuando necesita tener estos como impulsos, no preguntes la razón. Si le gusta el
desierto, tiene que ayudarlo. Creció con amor. No importa cómo lo diga, realmente no
puede dejarlo ir.
 
 
Harano se puso en contacto con varios amigos dramaturgos familiares y les preguntó
sobre el horario. De hecho, se arriesgó, pero no esperaba que hubiera uno disponible
ahora, lo cual era muy raro. Un guionista maduro puede encontrar uno inactivo, que
es recogido por Ning Lu. La gente originalmente tenía una obra de teatro en este
momento, pero algo sucedió allí, por lo que se archivó. Harano le dijo al otro lado,
"hazme un favor y nos vemos. Mi hermano quiere hacer esto. Quiere disparar. No
tiene que decir eso. Debe ser justo, pero no lo entiende". Deberías cuidarlo bien ".
Después de hablar por teléfono, Harano y Ning Lu dijeron:" Dame dinero más rápido.
No lo des todo junto, pero no lo demores ".
 
Ning Lu asintió con la cabeza y Harada le dijo: "Si realmente quieres entrar en el
negocio del cine, debes encontrar un plan literario confiable. Debes pagar por los
experimentados y tener buenos ojos. No te decidas a comprar un libro. No lo leerás
 
Ning Lu lo miró, un poco descortés, dijo: "No pido, eres mi plan, haces un precio,
hermano".
 
Con el cigarrillo en la boca, frunció el ceño y pateó su silla, y lo miró con los ojos
entrecerrados: "pedo".
 
Hijo de Ning Lu Chi Chi a la música, al desierto de este lado del magro: "Invito a
quién, ¿ah? No puedo creerle a nadie. Solo confío en ti "
 
Hara le dijo:" No tienes que preguntar. No puedo dejarte solo. Pero como esta vez,
cuando no puedes encontrarme tienes que seguirte todo el tiempo para tomar una
decisión sobre el guión. "
 
Ning Lu negó con la cabeza: "Di más, ¿no me conoces? Intento ser fresco en todo lo
que hago. Es posible que no pueda hacer películas durante algunos años".
 
Ese día, Ning Lu se lo comió en el desierto. Había una hermana mayor que cocinaba,
cocinaba al vapor un pan de ternera, cocinaba sopa y varios platos. Fang Shaoyi no
tenía apetito, pero también bajó a comer con ellos. Se comió un bollo al vapor y se
bebió un plato de sopa. Ninglu y Fang Shaoyi no se han visto en mucho tiempo, pero
no tienen mucha salud. Han sido muy familiares durante tantos años. Después de
charlar un rato durante la cena, Ning Lu preguntó mucho sobre la industria del cine y
Fang Shaoyi le dijo algo al respecto.
 
       
 
         
                Ning Lu ha invertido en dos películas en los últimos dos años y ha ganado
mucho. Al principio de hacer una película jugaba con boletos, pero sí tuvo buena
suerte y se ganó lo que hizo.
 
Fang Shaoyi y él dijo: "Trate de no invertir en proyectos de su propiedad total, como
lo hizo antes. Ya sea que las películas ganen dinero o no, cuánto ganan, todo lo cual
es accidental. No lo entiende. Es demasiado arriesgado para una inversión de
propiedad total "."
 
No voy a tirar más ", dijo Ning Lu. "No tomaré más."
 
Fang Shao negó con la cabeza con una sonrisa: "con un presupuesto de 50 millones,
tienes que seguir casi 100 millones de flores. Es realmente un agujero sin fondo.
Puedes perder dinero al final. No hay necesidad de correr este riesgo".
 
"Tienes que escuchar las palabras de mi hermano", dijo Hara al lado. "Te aconsejo
que no vayas contra el muro sur por tu propio bien".
 
"Sí", dijo Ning Lu Tu con una sonrisa mientras arrastraba las palabras por la sopa,
"gracias dos maestros".
 
Fang Shaoyi estaba ocupado filmando antes, y el tiempo estaba lleno. Ahora se
terminaron todas las jugadas que debían rodar, y no hay publicidad para huir. De
repente, parece una fiesta. El ritmo de vida es muy lento. Además de ir a la guía de
fitness para practicar el cuerpo al día siguiente, y de vez en cuando ir a la empresa a
dar una vuelta, básicamente no hay nada de malo. Ver teatro, leer libros, levantarse
temprano todos los días para practicar el boxeo, dejar mucho tiempo para acompañar
la naturaleza.
 
Vivía en ambos extremos del campo. A veces vivía en Fang Shaoyi, a veces volvía a
su propio lugar. Cuando Fang Shao quedó libre, las cosas empezaron a crecer en los
campos. También tiene mucho trabajo propio. Antes era libre de trabajar con el
grupo, ahora, cuando la gente regresa, tiene que hacer todo lo que debe hacer. Fang
Shaoyi a veces trabaja como conductor para él. Es muy competente. Es bueno pasar
tiempo con Shao Ye. No creo que sea posible trabajar con Harano durante mucho
tiempo.
 
El amor del anciano, romántico turbulento es muy bueno, simple y suave también es
bueno.
 
Ese día no le pasó nada a Yuanye. Fang Shaoyi tuvo que ir a la empresa para una
reunión y Yuanye fue con él. Fang Shaoyi no asistió a una reunión regular a principios
de mes, por lo que Geng Jinwei le pidió que mostrara su rostro. Harano se sentó a un
lado para escuchar y también miró a varios empleados nuevos en la empresa. Fue
realmente bueno.
 
Solo ha visto a Yang Silan, pero parece estar de mal humor hoy. El agente de Yang
Silan es un anciano de la empresa. Su apellido es Qi. Tiene casi 40 años. El es muy
bueno. Después de la reunión, Yang Silan saludó a Hara, quien le dio una palmada en
el hombro y le dijo "tómate tu tiempo".
 
La cara de Yang siran parecía un poco abatida. Él asintió con la cabeza y frunció los
labios: "gracias, hermano Yuanye".
 
Yuan Ye levantó las cejas y le preguntó: "¿Qué te pasa? No eres muy feliz
 
Yang siran negó con la cabeza, se echó a reír, y susurró, 'no, tal vez estoy un poco
cansado e incómodo en estos días.'
 
" Tren de lo "Preguntó Hara.
 
Yang Silan dijo:" cuerpo, música vocal, actuación "."
 
Ah ", no quería decir, y el desierto no pidió mucho. Solo le dijo," entonces practica
bien ".
 
"Bueno, gracias, hermano harano". Yang siran asintió con la cabeza, aún muy
educado.
 
Cuando Ji Xiaotao regrese, naturalmente será detenido por Geng Jinwei en la
compañía. Es imposible imaginar las vacaciones de Fang Shaoyi. Yang Silan también
asintió con la cabeza a Ji Xiaotao antes de bajar las escaleras y llamó "hermano
Xiaotao".
 
Ji Xiaotao le sonríe y Yang Silan se va. Ji Xiaotao y Yuan ustedes dicen, "es muy
suave de ver, pero es difícil hacerlo".
 
Yuan Ye arqueó las cejas: "¿Cómo?"
 
Ji Xiaotao dijo: "Se han cambiado tres agentes, ninguno de ellos puede trabajar".
 
Esto es bastante sorprendente. Harada preguntó, "¿por qué?"
 
"No cooperes", dijo Ji Xiaotao mientras bajaba las escaleras con Yuan Ye. "No se lleva
bien con su agente y no obedece ningún arreglo".
 
Yang Silan siempre parece ser una persona pobre que está dispuesta a frotar y
aplanar. No coopera con su trabajo, que está más allá de la imaginación. Yuanye
dice: "¿Qué hay del Sr. Geng? ¿Está de tan buen humor ahora? No limpia al nuevo
hombre.
 
"No lo sé. No puedo ver lo que pienso", dijo Ji Xiaotao. "Pero esta vez Geng también
dijo que Qi Ge fue su último agente".
 
Harada escuchó estas cosas con indiferencia, pero no prestó mucha atención.
Después de escuchar, asintió con la cabeza y dijo: "Ahora estos jóvenes no pueden
sentir sus mentes. No saben lo que piensan. Hay una brecha generacional".
 
"Olvídalo", dijo Ji Xiaotao con una sonrisa. "Eres joven y ellos no están en la misma
línea. Otros tienen una brecha generacional contigo".
 
El desierto lo alegraba de hablar y mostraba su inocencia.
 
Yang Silan bajó a la oficina de su agente y llamó a "Qi Ge".
 
El agente le dijo: "siéntate".
 
Yang Silan dijo: "Yo '
 
El agente no se preocupó por él. Le habló de su trabajo. Dijo: "Tenemos una obra
para rodar pronto. Te pondré en un papel. Hay varias personas de nuestra empresa.
Puedes tener una buena relación. No hagas ningún conflicto en una empresa".
 
Yang Si corrió no habló, un poco dudó en fruncir el ceño, no estuvo de acuerdo y
tampoco se negó.
 
El agente lo miró, lo llamó y luego preguntó: "¿No me escuchaste?"
 
"No quiero hacer una película", dijo Yang después de un rato.
 
"¿Qué quieres hacer? El agente no fue cálido con una sonrisa", no hagas nada en mí.
Tienes que escuchar lo que te pido que hagas. No es pedir sus opiniones. Solo puedes
obedecer pero no negarte. No somos tan democráticos aquí ".
 
Esto es realmente cortés. La relación entre el agente y este nuevo artista firmante sin
antecedentes es de mando y ejecución absolutos. Las personas nuevas no tienen
derecho a decir que no, sin mencionar este arreglo de trabajo normal, que es
permitirle realizar algunas actividades indiscriminadas de venta de carne, solo puede
ir. El agente es su líder en este círculo. Si lo ofendes, ¿cómo puede llevarse bien
contigo?
 
Pero su empresa no tiene corredores demasiado sucios, cada uno tiene sus propios
medios, las manos negras tienen, pero no demasiado sucias. El agente le dijo a Yang
Silan, "tienes suerte de firmar aquí, pero no puedes ser tan ingenuo solo porque no
has visto gente mala. Solo puedes hacer lo que te pido que hagas. De ahora en
adelante, si dices "no", puedes descansar un mes. Puedes descansar ilimitadamente.
No me importa. No te quiero ".
 
Dos palabras hicieron que el rostro de Yang se pusiera blanco. Mantuvo los labios bien
cerrados y no abrió la boca. Al final, no pudo decir una palabra.