Capítulo 19

Yuan ye volvió después de fumar un cigarrillo. Cerró la puerta con
suavidad y fue al baño a lavarse de nuevo. Trató de mantener la voz baja y no quería
afectar el descanso de Fang Shaoyi. Salí del baño para ver si había alguna noticia del
teléfono móvil. Se cargó en la habitación antes, pero no lo saqué. Un montón de
noticias en la pantalla, el campo probablemente las miró y las dejó.
 
Tan pronto como dejó el teléfono móvil y se dio la vuelta, de repente escuchó a Fang
Shaoyi preguntarle: "¿Dónde has estado?"
 
Field no esperaba que estuviera despierto y susurró: "¿No te despertaré? No pude
dormir en este momento. Sal y siéntate. Puedes dormir".
 
Las cortinas estaban tan apretadas que no podía penetrar la luz. Yuanye no puede ver
a Fang Shaoyi con claridad. La temperatura en la habitación es la adecuada. Es muy
cálido. Yuanye también se ríe y dice: "Trato de no hacer ningún ruido. Todavía soy
ruidoso".
 
Fang Shao dijo: "No, acabo de despertar, veo que no estás".
 
Yuan Ye se cambió de ropa, tocó la cama y taladró. Le dijo a Fang Shao: "Está bien,
no me muevo más. Vamos a dormir".
 
Por lo general, ambos duermen solos antes de acostarse, y ninguno de ellos está
cerca el uno del otro, pero es difícil decir quién rodará hacia el otro lado cuando se
duerman. Tan pronto como cerró los ojos y estaba a punto de irse a dormir, sintió
que Fang Shaoyi extendía la mano y le tocaba la mano, y le preguntó en voz baja: "
 
Harano estaba atónito. El contacto inesperado hizo que todo un nervio de su cerebro
se entumeciera un poco. Sus dedos ya habían reaccionado al tacto ante su cerebro, y
ya había agarrado la mano de Fang Shaoyi antes de volver a la conciencia. Después
de la acción, el campo sintió que el reflejo condicionado no era el adecuado. Soltó su
mano y dijo: "Me quedé sentado junto al agua un rato. Hace mucho frío, pero hay
mosquitos que casi me matan".
 
Fang Shaoyi preguntó de nuevo: "¿tú mismo?"
 
"No, y Xiao Cheng." Yuan Ye respondió con mucha calma, pero también con una
sonrisa, "charló un rato, habló sobre sentimientos, habló sobre la vida".
 
Fang Shaoyi "um" sonido, la voz es muy baja, la luz lanza una oración: "ustedes dos
hablan de sentimientos?"
 
Se dio la vuelta, pero la habitación estaba demasiado oscura para que pudiera ver a
Fang Shaoyi con claridad. Wild de repente feliz, le preguntó: "¿entonces con quién
hablo?"
 
Fang Shao uno no tomó sus palabras, pero le preguntó: "¿Quieres hablar sobre los
sentimientos con los demás?"
 
Es muy tarde ahora. Fang Shaoyi no puede dormir bien cuando está filmando. Tiene
que levantarse temprano todos los días para grabar este programa. Yuanye no quiere
charlar con él mientras duerme, así que sonríe y dice: "No, no quiero hablar. Vete a la
cama, bebé. ¿Qué hora es?".
 
Escuche un pequeño significado superficial, Fang. Shaoyi después no hizo ningún
sonido. Yuanye no quería ofenderlo. Apreciaba el estado armonioso de las dos
personas. Sus colmillos en su boca estaban cerrados, y no podía parar.
 
Pero después de salir por más de una hora y charlar con un niño, regresó y dijo "no,
no quiero hablar". Esto realmente estimula los nervios del hombre mayor de 30 años.
 
Yuan Ye solo sintió que Fang Shaoyi había levantado la colcha, pero no sabía qué
estaba pasando. Ya había sido presionado por Fang Shaoyi, y toda la persona estaba
cubierta en un cierto rango. Solo Fang Shaoyi estaba en este rango.
 
En este momento, el campo no tenía una espina en su corazón. Su voz era baja y su
tono suave: "¿Por qué estás ..."
 
Fang Shaoyi se pellizcó la barbilla, resopló en el rostro salvaje y preguntó con voz
profunda: "¿Falta de amor?"
 
       
 
         
                El campo frunció el ceño en la oscuridad.
 
"¿De qué quieres hablar?" El dedo de Fang Shaoyi es muy fuerte,
 
"No quería pelear contigo. Terminemos bien el catálogo del festival", dijo con el ceño
fruncido.
 
Fang Shaoyi se burló: "¿Entonces con quién quieres tener problemas?"
 
Wilderness no es un hombre de buen carácter. Después de medio día de extinción, el
fuego está casi al límite. Extendió la mano para bloquear la mano de Fang Shao, se
pellizcó la barbilla y encendió la lámpara de la mesilla de noche. La habitación se
iluminó de repente y sus ojos se adaptaron a la oscuridad. A primera vista, la luz
resultaba muy incómoda. Yuan Ye entrecerró los ojos y miró a Fang Shaoyi: "¿Qué
quieres hacer?"
 
Fang Shaoyi ya no le hablaba, y no quería ver su ceño fruncido y mirarlo de nuevo.
Cerró los ojos y bajó la cabeza abruptamente.
 
Cuando Fang Shaoyi se mordió el labio, el cerebro de Harano respondió rápidamente.
Levantó la mano para apartarla, pero siguió sin moverse. Le dejó morder. Su pecho
palpitaba violentamente y estaba enojado. Fang Shao Yi, como un escape de ira,
devastó la boca salvaje hasta que el dulce olor a sangre se abrió en sus bocas.
 
Los ojos de Yuan Ye estaban rojos, mirando a Fang Shaoyi durante varios segundos.
Después de eso, se rió y le preguntó: "¿quieres follarme? Quiero follarte. No puedo
evitar dejarte venir después de todos estos años
 
" No creo que me falte el amor, pero a ti sí, hermano ". Hara todavía está hablando.
 
Fang Shaoyi no quería escucharlo, así que se llevó la mano a la boca y mordió el
salvaje nudo laríngeo. La boca de Yuan Ye es muy poderosa. Cuando tiene la
intención de apuñalarte en el corazón, una palabra puede perforar cien agujeros en tu
corazón, y todos sangran.
 
Las emociones de las dos personas estaban emocionadas y ambos tomaron a la
persona frente a ellos. No había forma de que lo hicieran. Estaban reprimiendo su
fuerza cuando miraban frente a sus ojos todos los días. Ahora bien, este impulso es
estimulado por la otra parte.
 
Fang Shaoyi se cubre la boca en el campo, pero no puede detenerlo. Cuando abre la
boca, muerde un pequeño trozo de carne en el corazón de Fang Shao. Si muerde, no
lo soltará. Fang Shaoyi fue mordido por él y frunció el ceño, pero aún así no le quitó
la mano. Cuando su otra mano tocó los pantalones de Yuan Ye, Fang Shao hizo una
pausa y luego también sonrió levemente. Sus ojos hicieron que Yuan Ye se sintiera
como si le hubieran abofeteado en la cara, lo que hizo que sus oídos zumbaran.
 
Que muerda su cuerpo, y si el campo no responde, no es un ser humano. Su reacción
se coloca frente a Fang Shaoyi, lo que hace que Yuanye se sienta barato. Puede
controlar el cerebro, pero no la parte inferior del cuerpo.
 
Este es Fang Shaoyi.
 
Ojos rojos salvajes jadeando por aliento, la mano de Fang Shaoyi también le dejó
morder sangre, Yuanye no lo ha soltado.
 
Hubo un caos de guerra, que fue inesperado de la noche a la mañana.
 
No nos dijimos una palabra. Hicimos muchas cosas. Al final, no recuerdo cómo
empezó. El pensamiento del hombre fue derrotado por el amor. Deseo, todo volvió al
original.
 
El campo estaba paralizado en silencio, mirando al techo, y su cerebro no sabía qué
tipo de emoción era la correcta.
 
Tiró de las comisuras de los labios, sonrió silenciosamente y regañó "joder".
 
Fang Shaoyi salió del baño y tomó una bolsa de toallitas. Se fue descalzo al bolsillo de
la chaqueta, sacó un cigarrillo y lo encendió. Le dolía un poco la comisura de la boca.
Se acercó con su cigarrillo en la boca y puso su brazo alrededor del cuello de Fang
Shao con su codo alrededor de su cuello. Su cigarrillo estaba en su boca y una fina
voluta de humo estaba en el ojo de Fang Shao. El campo bajo la voz de la sonrisa de
tierra baja, el sonido nasal es muy pesado, la voz es ronca, en Fang Shao un oído
preguntó: "¿con qué?"
 
De hecho, Fang Shaoyi no debería preguntar sobre esto. Si Yuanye realmente no
quiere, Fang Shaoyi no lo hará. Si realmente quiere presionar, Fang Shaoyi no puede
contenerse. Al final del día, fueron los relatos confusos de dos personas. El pecho de
Yuanye estaba al lado de la espalda de Fang Shaoyi. Su brazo se deslizó hacia abajo y
tocó el músculo del pecho de Fang Shaoyi. Luego volvió a reír, se llevó el cigarrillo a
la boca y dijo: "hermano, somos todo un hijo de puta".
 
El último episodio del programa, al final, no se grabó bien.
 
Yuan Ye nunca fue blando consigo mismo. Le dio otro mordisco al mordisco de Fang
Shao y abrió la brecha a fondo para agrandar la herida. Y luego hubo otro mordisco, y
mordió el lugar a fondo. Fang Shao miró hacia arriba y vio su boca uno por uno,
frunció el ceño ferozmente y le dijo: "No te burles de él".
 
Yoshiko harano: "¿qué más? ¿Qué dices?"
 
Ese día, frente a la cámara, Chi Xing le preguntó qué le pasaba a la boca. Yuanye
señaló a Fang Shaoyi: "Me mordiste".
 
La difunta estrella dice con una sonrisa: "qué diente tampoco puede morder tan
grande, hermano mayor de campo, eres una úlcera".
 
Wilderness "um" sonido, no le importó demasiado asintió con la cabeza: "No sé
cuándo no presté atención para hablar mal de quién, boca podrida".
 
"No, solo quiero comer carne. ¿No quiero comer carne en Australia?"
 
Es decir, frente a la cámara, el campo todavía puede tener una cara sonriente, pero
donde no hay cámara, la cara del campo se baja, y sus ojos están colgando
fríamente, y todos pueden ver que está en un mal humor.
 
Cuando llegué al campo de Melbourne, me bajé del coche y le pregunté al director
qué tenía que hacer por la tarde.
 
El director miró el teléfono celular como si no escuchara.
 
Esta persona ha sido así todo el tiempo. Se parece más a un invitado que a él. No
puede evitar hacer preguntas.
 
El campo frunció el ceño y volvió a preguntar: "Te pregunto qué grabaste en la tarde.
¿Tienes mal oído, hermanito?
 
El pequeño director lo miró y le dijo: "Te informaré de lo que debes grabar, maestro
original".
 
"El maestro original" dijeron tres palabras, deliberadamente con cierto humor.
 
Sin expresión alguna en su rostro, harano preguntó, "¿tienes alguna opinión sobre
mí? ¿No me gusta?"
 
"Bueno", dijo el director, "tendré que atreverme a hacer lo que tú quieras que sea. . "
 
Yuan Ye era demasiado vago para hablar más con él. No estaba de humor para
romper con él. Solo le dijo: "si tienes un problema, puedes decirlo o aferrarte a él.
Puedes hacer lo que sea que te propongas. Ahora eres director y sé profesional".
 
La otra parte miró hacia arriba. el campo, no más palabras, el campo dio la vuelta y
se fue.
 
En los dos días siguientes, el director se detuvo mucho, al menos no actuó como un
sordo. De hecho, no me tomé el desierto en serio en mi corazón. Cuando vine, traje
mis emociones. Hara no está de humor para verlo más. Qué tipo de amor es, cómo
puede tener el tiempo extra para prestar atención a una persona irrelevante.
 
La última noche del programa, todos cenaron juntos y tomaron un poco de vino, lo
cual fue bastante sensacional. Algunas personas le preguntaron a Harano cómo se
sintió cuando grabó programas de variedades por primera vez. Agitó la mano con una
sonrisa y no dijo.
 
Este programa se ha grabado hasta el final. Después de esta noche, el avión volará
de regreso mañana. Tan pronto como aterrice el avión, él y Fang Shaoyi tendrán que
caminar a ambos lados de la carretera. Si no hubiera sido por la pelea y el accidente
de las dos noches anteriores, es posible que ahora tuvieran algo que decir, o al
menos tuvieran que presentar un buen caso.
 
Pero de alguna manera golpeó un arma, después de que el estado de ánimo caótico
se apiña en el cerebro, tampoco puedo decir qué palabras.