Capítulo 35

Una pequeña olla de aceite frío había estado en mi cuerpo durante varios
días. Fang Shaoyi es demasiado vago para ser castigado. Aunque la jugada no es
mucha, no es muy suave. Cada jugada está muy atascada. He Han, un actor
taiwanés, hace el papel de sastre. Por ejemplo, Shao Yixiao tenía dos años. Antes de
eso, no estaba muy caliente. Este año, de repente recibió un pequeño impulso. Sin
embargo, las líneas resultaron gravemente dañadas. El acento taiwanés era
demasiado fuerte y Jiang no permitió el doblaje posterior, por lo que todas las
jugadas tuvieron que bloquearse.
 
Fang Shaoyi tiene dolor de cabeza. No habla durante el recreo. El director también
viene a preguntar si hay alguna dificultad. Fang Shaoyi niega con la cabeza y dice que
está bien.
 
 
Durante la filmación, Yuanye se ha sentado en la silla de Fang Shao para leer el
guión, toma un bolígrafo y escribe y dibuja en él. Posteriormente, acudió al director
para estudiar el guión. Quería reducir el drama de Fang Shaoyi y el sastre, y distribuir
los trucos a otros actores. El director estudió con él durante mucho tiempo, pero no
se negó directamente. Harano tenía intenciones egoístas al cambiar el guión, pero
después del cambio, tuvo absolutamente sentido e incluso hizo que otros personajes
fueran más brillantes. Después del resto de esa noche, el director también llamó al
campo para revisar. Después de media noche de deliberaciones, casi se decidieron
por otro plan.
 
Pero al final no funcionó.
 
He Han fue a buscar a Fang Shaoyi y le preguntó modestamente si no era bueno
actuando.
 
Fang Shao agitó la mano y dijo con una sonrisa: "¿Dónde está?"
 
"Entonces estaré tranquilo. Hermano Shao", dijo Han, "Me preocupa si mi juego es
demasiado malo. No quieres jugar contra mí".
 
Wilderness lo miró al mismo tiempo y se volvió para encender un cigarrillo.
 
Después de que Han salió, el campo dijo: "No quiero agregarle drama. ¿Qué
piensas?"
 
Fang Shao cerró los ojos: "aunque agregó drama, pero reducido y el drama del
oponente del protagonista, o no está dispuesto a hacerlo".
 
He Han no quería cambiar la ópera porque a Han no le gustaba. El director le dijo a
Harano en privado: "olvídalo, no me tomó unos días de todas formas, pero aún así se
rodó según el original".
 
En ese momento, Harada preguntó: "¿No estamos todos de acuerdo? Director, el
cambio es más hermoso".
 
Esto no es una mentira. Reduce el papel del anfitrión masculino y le da más
obstáculos al herrero y al sastre, lo que hace que estos dos personajes sean más
regordetes. El director también aprobó esto, pero al final le dijo a Harano, "olvídalo".
 
He Han fue un pequeño actor antes de ser un buen actor. Podría disparar las jugadas
de Jiang Linchuan. Pero ahora ya no es lo mismo. Ahora hay un padre detrás de él.
Hicieron una gran inversión en esta película e hicieron una pequeña obra de teatro.
No importa cuán autoritario sea Jiang Linchuan, no puede ignorar las opiniones de los
inversores. El capital detrás de Han es el mayor inversor. En el análisis final, no es un
gran cambio, no es particularmente importante. No es parte de la línea principal que
deba moverse. No es gran cosa. No hay disputa sobre este pequeño cambio.
 
De hecho, Yuanye no puede entender lo que piensa Han al final. Desde el punto de
vista de su guionista, el sastre cambiado está más vivo que el alma original. Aunque
ha reducido el juego con el protagonista, el cambio no es en absoluto una pérdida.
Fang Shaoyi incluso tuvo que tomar medicamentos para el dolor de cabeza unos días
después. Era tan sensible al olor que no podía soportar sumergirse en el campo de la
mañana a la noche, y mucho menos él. Las jugadas de Han y la palmada seca no
pueden pasar. Los actores tienen mucho miedo de tal obra. El estado de ánimo de
nadie lo acompaña. Una vez, la emoción que se ha ajustado antes se atasca.
 
 
       
 
         
                Yuan Ye mira a Han y habla de su acento taiwanés. Frunce el ceño y sabe
que va a terminar.
 
Efectivamente, el director llamó a detenerse.
 
He Han dijo: "Lo siento, lo olvidé de nuevo. Lo siento, director. Lo siento,
 
Fang Shao negó con la cabeza y dijo:" Está bien. Es inevitable ".
 
El campo parecía trastornado, se sentó allí y susurró una frase:" carne de vagabundo
".
 
Ji Xiaotao lo escuchó, pero también vino a rechinar los dientes y murmuró:" qué
cerebro, este cerebro también dispara qué drama. No recuerdo una línea ochocientas
veces. ¿Es intencional ... "
 
El campo frunció el ceño y no habló.
 
En la siguiente, el director llamó para que se detuviera y dijo en el walkie talkie," el
estado de ánimo no sale ".
 
"Y el estado de ánimo de Mao ..." Ji Xiaotao se acuclilló allí y dijo en voz baja, "esta
obra no es tan buena como Xiao Yang. Xiao Yang no es tan bueno como él".
 
Un día la obra fue eliminada, Fang Shaoyi se quitó el maquillaje, su cara estaba
blanca y sus ojos enrojecidos. De hecho, el olor de la habitación no sería tan grande
si se pudiera poner en el aire unos días, pero no había tiempo para los actores. Tan
pronto como la obra se detuviera, tendrían que volar con el siguiente equipo, diciendo
que se habían inscrito.
 
Cuando Yuanye escuchó a Ji Xiaotao decir que volaron inmediatamente al siguiente
equipo, todos se rieron y dijeron: "¿Qué grupo de drama es tan feroz que comienza
antes del Festival de Primavera?"
 
Es casi antes del Festival de Primavera cuando terminan sus obras. La tripulación
suele tener que pasar unas vacaciones. Es imposible que ningún equipo se una al
grupo en este momento. Cuando se van, también están de vacaciones. Suelen hablar
de ello después del festival. Entonces suena muy falso, pero no puede decir nada. Si
la gente dice eso, tienes que escucharlo. Después de disparar, Fang shao'er casi
inhalará, pero Fang shao-1 puede estar envenenado por la pintura.
 
Fang Shaoyi se fue a la cama temprano después de tomar la medicina y su
respiración era muy pesada. Básicamente regresó a su habitación después de dormir
en el desierto. Recientemente, no estaba de buen humor. Estaba enojado y no sabía a
dónde ir. ¿Es el creador? ¿Por qué no ajustar el color de la pintura? Esto no es de
extrañar. Antes de ajustar, los accesorios son demasiado normales. El grupo de
utilería no tuvo tiempo de buscar la pintura verde por usted. ¿Por qué frío? No acepto
cambiar la obra, no puedo retrasarla y no estoy dispuesto a ajustar el tiempo. Al final
del día, no es una obligación de los demás, y ninguno de ellos es demasiado.
 
En el análisis final, es asunto mío.
 
El día de año nuevo, Fang Shaoyi agregó comidas a la tripulación, ordenó docenas de
comidas de Nochevieja, las entregó a la tripulación, pavimentó todo el comedor e
invitó a toda la tripulación a comer. Fang Shaoyi en qué equipo ponerse al día con el
festival es así, qué festival celebrar, qué festival, ni una gota. Pero simplemente se
comió algunos bocados y no volvió a moverse. En los últimos días ha perdido algo de
peso.
 
Por la noche, el campo y él todavía caminaba de regreso, lleno de formaldehído,
dejaba que el viento soplara de manera refrescante. Yuan Ye le preguntó a Fang
Shaoyi: "¿Está bien? Si estás cansado, deja que Xiao Tao venga y nos lo devuelva".
 
"Está bien", dijo Fang Shaoyi con voz ronca. Después de aclararse la garganta, dijo
con una leve sonrisa: "Soy viejo".
 
"El niño que empuja la vía tiene sólo veinticuatro años. No creo que pueda
levantarse". Harano dijo, "es mucho más serio que tú. Todavía puedes hacer una
película. El director le ha dado vacaciones al niño y volverá inmediatamente después
del año nuevo".
 
       
 
         
                Fang Shaoyi no habló y Yuan Ye caminó lentamente. Yuan ye dijo
entonces, "si quieres cambiar a otra persona, todavía puedes manejar tantas cosas.
Si no disparas, ¿cuándo no tendrás gusto, cuándo dispararás?"
 
Fang Shaoyi simplemente se rió y dijo: "No es necesario".
 
El tiempo de He Han es urgente, y la firma del contrato es de hecho hasta el año
anterior. Dijo que no dispararía más, que fue para avergonzar al director. De hecho,
el contrato de Yang Silan se firmó antes del año nuevo, pero se estimó que tenía que
ponerse al día con el juego de Han todo el tiempo antes del año, por lo que Yang
Silan no mencionó la hora. De todos modos, no tiene ninguna reputación y no hay
tiempo para que tenga prisa. El director le dijo a Fang Shaoyi que el tiempo de Yang
Silan podría tener que ser presionado, y Fang Shaoyi dejó que el director estuviera
tranquilo.
 
Fang Shaoyi estaba ligeramente envenenado. Después de tomar fotografías durante
los últimos días, finalmente se sintieron aliviados. Se estima que no pudo tomar
fotografías durante unos días más. El equipo del Festival de Primavera tiene un
feriado de cinco días y la última escena se considera un feriado. Yuan Ye no planeaba
irse en absoluto. Le dio a Ji Xiaotao unas vacaciones de diez días, para que no tuviera
que volver corriendo después del año nuevo. La tripulación no tenía nada que hacer.
Cada año antes de que Ji Xiaotao se vaya a casa, Fang Shaoyi le transfiere dinero,
que se calcula como el bono de fin de año. El salario de Ji Xiaotao es muy alto y el
departamento de relaciones no es solo una relación laboral ahora. Fang Shaoyi lo
cuida bien en todas partes.
 
No ha vuelto a casa desde hace casi un año y sus padres también están pensando en
ello. El boleto se reserva con anticipación y no hay razón para no regresar.
 
La mitad de la tripulación estaba vacía, y la mitad de ellos no quería causar
problemas y no querían ponerse al día con el Festival de Primavera. Los que se han
ido son en su mayoría pequeños trabajadores y asistentes, y los que ocupan los
puestos principales no se irán. Yuanye ocasionalmente usa la cocina del restaurante
para hacer algo para Fang Shaoyi. A Fang Shaoyi le gusta comer lo que cocina, sea lo
que sea.
 
La vida parece estar en pausa, el trabajo de ritmo rápido desapareció
repentinamente, el ruido circundante se ha convertido en un contacto suave. De
hecho, no han vivido una vida así durante mucho tiempo, pero no se sienten
incómodos.
 
Yuanye y Fang Shaoyi llamaron a casa en la víspera de Año Nuevo, pero su relación
ahora es un poco incómoda. No les dijeron más a los padres del otro, solo enviaron
un mensaje en wechat para despedirse del año nuevo. El resto del equipo pasó
tiempo juntos, y luego el director ejecutivo fue a la habitación del director a tomar
una copa. Jiang Linchuan puede beber demasiado. Fang Shaoyi no puede beber nada
en este estado. Yuanye no puede beber dos tazas de blanco. Hoy no quiere beber
demasiado. La pareja agregó una pieza y no bebió el director. El director se rió de
ellos: "por esta cantidad de alcohol, no hace falta salir a solicitar inversión y
patrocinio. De lo contrario, ¿qué se necesita para invertir?"
 
Yuan Ye sonríe y pide clemencia: "Maestros, tomemos un respiro. Tengo que salir y
poner un látigo más tarde. Si vuelvo a beber, no puedo encender el fuego".
 
No faltan los chistes de colores en la mesa de vino, sobre todo ahora que el ambiente
se ha embriagado. El subdirector de la escena dijo: "No creo que se vaya a poner un
látigo. Ustedes dos tomen un trago y luchen con una niña grande. ¿Quién sabe qué
van a hacer con su refrenamiento?"
 
Todos en la sala se rieron y nadie se tomaría en serio las palabras de carne en la
mesa de vino. Harano le sacudió el brazo y bloqueó las palabras. No tenía por qué
tomarlo como algo. Volvió la cabeza y miró a Fang Shaoyi y le preguntó en voz baja:
"¿Está bien? ¿Todavía duele?"
 
       
 
         
                Fang Shaoyi niega con la cabeza, sus ojos no están muy claros, mareos y
alcohol, deja que sus ojos vean más o menos con algo de confusión. Miró el campo y
dijo, "no duele".
 
Hara le preguntó de nuevo: "¿Eso está mareado?"
 
Fang Shao parpadeó y dijo lentamente, "un poco".
 
Yuan Ye dijo con una sonrisa, "punto débil, punto débil, ¿ir?"
 
Después de preguntar, no esperó a que Fang Shao respondiera. Se puso de pie y les
dijo a los demás: "qué, beben, saldremos a caminar".
 
El subdirector se burló de ellos. Harada dijo que se iban a ir. Naturalmente, ambos se
rieron. Harada no explicó mucho, por lo que les dejó hacer bromas. Terminó de beber
el vino en su copa y dijo: "¡Feliz año nuevo, líderes!
 
Dijo, tirando de Fang Shaoyi lejos. Fang Shao, con su abrigo en el brazo, salió
corriendo con el campo sin preguntarle a dónde iba.
 
Cuando el viento frío sopla afuera, el vino se despierta la mitad de una vez. Fang
Shaoyi se puso el abrigo y caminó con el campo. Más tarde, agarró la mano de Yuan
Ye. Yuan Ye lo miró y se rió de él.
 
El campo lo llevó a los suburbios, donde se había detenido antes. Yuan Ye le dijo a
Fang Shao, "te quedas aquí esperándome".
 
Sacó algo del coche y lo puso en el suelo delante de él. Fang Shao se ríe, mirando el
campo de un lado a otro lanzando esos fuegos artificiales, fue a ayudarlo a moverse
juntos. Fang Shaoyi le preguntó: "¿Cuántos años tienes?"
 
Harano dijo: "treinta y tres capital, treinta y tres no está regulado para no dejar
flores".
 
"No es respetuoso con el medio ambiente", dijo Fang.
 
Yuan Ye parpadeó y dijo: "Fui a los suburbios para ponerlos en un espacio abierto y
soy respetuoso con el medio ambiente todos los años. Este año estoy persiguiendo a
mi ex marido," esperando que mi familia me perdone una vez ".
 
Fang Shao sonrió, mirando el campo encendió un cigarrillo. Hara le dijo, "retrocede".
 
Fang Shao uno según dijo de nuevo al auto al lado de inclinarse, el campo con un
cigarrillo encendido uno por uno, y luego corrió para pararse junto a Fang Shaoyi. Un
grupo de luces brillantes brilló en la parte superior de su cabeza. Fang Shaoyi miró
hacia arriba y vio la escena en su mente. Cuando Yuanye tenía veintitantos años, el
harano era particularmente ruidoso durante el Festival de Primavera. Cada vez se
cargaban petardos y fuegos artificiales con un carro. Desde entonces, no lo soltó, y no
fueron solo estas cosas. Su infantilismo se desvaneció por completo. Fang Shaoyi
miró hacia atrás y no pudo imaginarse cuándo el desierto se transformó por completo
de un niño travieso a un hombre maduro. La transformación del crecimiento está
frente a nosotros sin dejar rastro.
 
"Primer hermano". Wilderness lo llamó en su oído.
 
Fang Shao volvió la cabeza y lo miró. Frente a él estaba la cara del campo, que
estaba deslumbrada por la luz. Pero sus ojos siempre estaban brillantes. Fang Shao
respondió a la voz y volvió a él: "adentro".
 
Yuan Ye le sonríe y no dice nada después de que grita. Solo mira a Fang Shaoyi. Fang
Shaoyi levantó la mano y se tocó suavemente los párpados con el dedo.
 
Esa es la cicatriz en el párpado de Wild.
 
Yuan Ye extendió la mano y se tocó el pulgar. Se raspó el pulgar donde Fang Shaoyi
acababa de tocar. Luego miró a Fang Shaoyi, inclinó las comisuras de la boca para
sonreír. Se llevó el dedo a la boca y le dio un beso al pulgar que acababa de tocar la
cicatriz.
 
Fang Shao de repente se rió, el desierto no siempre puede ser una apariencia seria,
tener la oportunidad de tener un Sao. Entre los dos adultos, el gesto es provocativo
pero provocativo, y Harada lo mira con una leve ceja. Fang Shao, riendo y negando
con la cabeza, de repente extendió la mano para agarrar el cuello del campo, tiró al
hombre y lo mordió en la boca.
 
Después de que Fang Shaoyi lo soltó, preguntó: "¿Eso es lo que quieres decir? ¿No
morder?"
 
Yuan Ye se humedeció los labios y negó con la cabeza. A su lado, todavía estaba en
tan mal estado, y dijo: "Lo siento Maldita sea
 
Se lo debe todo. Mierda, Fang Shao un poco no muestra que parece que nuestros
hombres no pueden hacerlo. Después de que regresaron, Fang Shao empujó el
campo hacia la puerta del baño. La distancia entre ellos era de solo media pulgada.
Sus ojos se cubrieron con el campo y preguntó con voz ronca, "¿todavía me debes
una?"
 
"Vamos", dijo.
 
No hay debilidad en el peinado de Hara, lo que dificulta que la gente se rasque el
cabello a veces. Fang Shaoyi solo puede abrochar la parte posterior de su cabeza, no
hay forma de tomar a este hombre.
 
Fang Shaoyi sacó un sobre rojo de su bolsillo y lo metió en la mano de Yuan Ye.
 
Wilderness levantó una mirada y le preguntó: "¿Qué es esto?"
 
Fang Shao lo miró a los ojos y dijo: "dinero de la suerte".
 
Harano le preguntó,
 
Fang Shaoyi besa suavemente en la punta de la nariz y susurra:
 
"el pequeño mono está sano y seguro, libre y tranquilo, feliz y libre".