Capítulo 56

Dos personas juntas, todos los días es cálido. No hay contradicción ni
disputa. La belleza entregada bajo la calma puede llenar gradualmente el pesar
pasado y la pequeña herida.
 
Ha pasado un año desde que Fang Shaoyi regresó de la filmación en abril. Este año,
no hizo nada más que propaganda y festivales de cine, y no asumió ningún trabajo. El
ritmo de vida se ajustó repentinamente a muy lento, o incluso casi estático. Debo
admitir que la relación entre él y la naturaleza ha aumentado rápidamente en el
último año. Después de todo, no había ninguna contradicción entre ellos y no había
fuego afuera. Deberían haber estado estables por dentro. Pero si el exterior sigue
disparando, es difícil decir si explotará directamente desde el interior como antes.
 
Fang Shao participó en varias actividades publicitarias hace un año. La película de
Jiang Linchuan estaba llena de la víspera de año nuevo, y fue un verdadero incendio.
Fang Shaoyi tuvo dos jugadas seguidas en la segunda mitad del año pasado, y casi se
hizo cargo. Las dos obras son completamente diferentes en estilo, pero todas están
bien hechas. Sus habilidades de actuación serán elogiadas por los internautas. Los
críticos de las dos películas tienen críticas mixtas, pero el otro lado de Shao Yi todos
hablan misericordioso. Realmente no es nada de lo que hablar. Para los actores, todo
depende del trabajo y las habilidades actoral. Si la película no es buena, el director y
el guionista no serán regañados mientras se complete la actuación. Como artista,
Fang Shaoyi no tenía carrera antes del divorcio y siempre había sido muy artístico.
 
Fang Shaoyi tuvo un programa de variedades el año pasado y dos películas
estuvieron muy calientes. Si alguien más aprovecha el calor y hace un buen uso de la
popularidad actual, es hora de obtener el doble de resultado con la mitad de esfuerzo.
Pero Fang Shaoyi realmente se detuvo, además del socio anterior, puede empujar
todo empuje.
 
Geng Jinwei no tendrá mucha opinión sobre sus asuntos. Después de todo, Fang
Shaoyi es lo suficientemente maduro. Además, Geng Jinwei no diría mucho sobre la
relación entre ellos, especialmente cuando se trata de ganar dinero. Fang Shaoyi no
quería ganar dinero y no quería aceptarlo. Geng Jinwei trató de persuadirlo más, pero
parecía tener otras ideas. Unas pocas palabras de advertencia fueron suficientes. A lo
largo de los años, no ha habido contradicciones en su cooperación y siempre han
estado en tácita comprensión y armonía. Esto tiene algo que ver con las mentes de
ambos lados. Todo lo que pueda ser considerado es tomado en consideración por la
otra parte. Geng Jinwei nunca le pidió a Fang Shaoyi que ganara dinero. No lo obligó
a aceptar ningún trabajo. Siempre respetó la intención de Fang Shaoyi. Fang Shaoyi
hizo todo lo posible por cooperar con él. En tiempos normales, todas las personas que
Geng Jinwei le pidió que llevara estaría con él. De qué tipo de relación depende y la
cooperación con la persona comprensiva es lo más libre de preocupaciones.
 
Al comienzo del nuevo año, Geng Jinwei hizo un plan de trabajo para Fang Shaoyi
como de costumbre. Fang Shaoyi lo aceptó. Geng Jinwei dijo, "dame una palabra.
Cuándo planeas parar, puedo ver cómo arreglarlo. Debes decirme lo que piensas
hacer
 
Fang Shaoyi se rió y le dijo:" Realmente no lo sé. No arregle el trabajo este año. Solía
vivir entre trabajos, pero viviré más en el futuro. "
 
"¿La sombra se ha ido?" Geng Jinwei enarcó ligeramente sus espesas cejas y miró a
Fang Shaoyi, "¿puedes dejarlo?"
 
Fang Shao una cabeza baja para pensar, después de un tiempo, como una sonrisa, la
luz dijo: "puede".
 
No estés ocupado estos días. A menudo tiene que ir por negocios. Cuando Fang Shao
tiene tiempo, se pone a trabajar en la empresa y comparte algo con él. Pero Geng Jin
Wei no se salvó la cabeza. Cuanto más ocupado estaba, más problemas tenía.
 
 
 
Sin embargo, no es Fang Shaoyi quien está en problemas, sino Yuanye.
 
Ji Xiaotao subió corriendo las escaleras para encontrar a Fang Shaoyi y le mostró
Weibo. Fang Shaoyi acababa de comenzar con lo que estaba haciendo, pero su rostro
se puso un poco pesado después de leerlo. Primero llamó a Harano y dijo que vendría
a buscarlo más tarde. No creo que lo viera. Su tono fue muy ligero. Le preguntó qué
quería comer por la noche.
 
       
 
         
                Fang Shaoyi bajó la voz y le dijo: "Tú decides, puedo hacer cualquier
cosa".
 
"Sí, hablaré de eso más tarde." Harano dijo por teléfono.
 
"Bien." Fang Shaoyi colgó con él.
 
Cuando colgaron el teléfono móvil, se volvió hacia Ji Xiaotao y le dijo: "usa tu propio
número para hacer un microblog".
 
Ji Xiaotao asintió y luego preguntó: "Está bien, ¿qué dices?"
 
"Primero mezcla el agua", frunció el ceño Fang Shaoyi. "Están en ritmo. Primero lo
mezcla y luego deja que las relaciones públicas se ocupen de ello".
 
Cuando Fang Shaoyi estaba hablando, Geng Jinwei llamó. Ji Xiaotao contestó el
teléfono y prometió "buen hermano".
 
El microblog de He Hanfa fue escrito por He Hanfa. Dirigió su espada hacia él: @
Yuanye, Sr. Yuan, no es de extrañar que dijera eso en ese momento. Finalmente
entiendo lo que esto significa en estos días. Dices que soy un perro y un hombre,
pero ¿cómo puedo pelear? ¡Piense en lo ridículos que son esos esfuerzos y esfuerzos!
Ahora puedes ser un perro mojado.
 
La imagen es una imagen de él en el equipo de producción, así como la captura de
pantalla del microblog de Han.
 
Su agente reenvió el artículo y dijo, "perro ayuda a otros" y "perro que se ahoga" son
todos de la boca del maestro original. Está extremadamente humillado, pero para no
afectar la obra, Han lo toleró. Puede pagar no obtuvo el mismo rendimiento, nada que
decir, espero que Dios trate con fuerza para pegarse a la gente!
 
En los siguientes comentarios, los fanáticos han ocupado las tierras altas. Están
desconsolados y fríos. Tienen que ser intimidados y marginados por la tripulación. Lo
que dijo Hara es demasiado cruel.
 
Hot search point open también básicamente decía que Han había trabajado duro en
estos años, pero aún no estaba caliente. Tomó sus primeras imágenes de ídolos,
enganchó los sentimientos de la niña y tomó la etiqueta de sueño de niña que Han le
dio en esos años. Algunos incluso traen "se dice", se dice que Yuanye siempre ha sido
un matón en la tripulación. Fang Shaoyi juega un papel importante. Estas dos
personas suelen intimidar a la gente nueva y una vez regañan y lloran a los pequeños
actores. El siguiente regaño no tiene ojo para ver, más de diez minutos de tiempo
sobre el tema rápidamente arriba, ya están agua preparada. El agua negra está
salpicando el campo una tras otra, y el punto de ir al programa de variedades
después del divorcio está en el frente. Se ha erigido la base del mal carácter, y cómo
salpicar agua sucia detrás puede mantenerse.
 
Los fanáticos no saben lo que está pasando. No se atreven a hablar porque no
conocen la dirección. Tienen miedo de ser ridiculizados si dicen algo incorrecto. Al
contrario, son más difíciles de hablar. Por tanto, la fuerza del contraataque es débil.
 
Los microblogs de Fang Shaoyi y Yuanye están llenos de emoción, por lo que pueden
responder en los comentarios. No hubo movimiento en ninguno de los lados. En
cambio, el asistente Fang Shaoyi hizo una voz en su propia cuenta y envió una
imagen. Era el orden de los actores en el guión original. Según el grado de la obra,
Fang Shaoyi fue el primero y él Han fue el quinto. Leyenda: [sonrisa] según el orden,
debe ser un hombre de cuatro. ¿De dónde viene el doble mayor masculino?
 
Él ha hablado, Fang Shaoyi y los fanáticos aquí se atreven a hablar. De inmediato,
regresó y tocó el punto de dolor de Han. No era bueno actuando. También quería
compartir un par de maestros masculinos con Fang Shao. ¿No tenía miedo de ser
ahorcado? También comenzó a profundizar en la oscura historia de He Han en estos
años. Con este productor y director, eres realmente lo suficientemente "duro", ¡muy
duro!
 
He Han realmente dejó que la tripulación se escapara. Añadió tantas jugadas en
vano, pero no lo cortó en absoluto. En cualquier caso, no podía tragarlo. El director
incluso agrega una pieza a todo el equipo. No hace tanto calor como Fang Shaoyi y
Yuan Ye, así que tenemos que empezar por ellos. No podemos perder nada.
 
Siempre hay algunas personas en este círculo que no quieren ningún rostro por el
calor y el fuego.
 
Geng Jinwei llamó a Fang Shaoyi y le dijo: "Regresaré esta noche. Ambos estarán
callados".
 
"Estás ocupado", dijo Fang Shao con voz profunda, "no vuelvas. No es gran cosa. Lo
discutiré yo mismo con las relaciones públicas".
 
"Olvídalo", se burló Geng Jinwei. "No puedes calmarte una vez que te involucras en la
naturaleza. Yo iré".
 
Geng Jinwei volvió a preguntar: "¿Es esto lo que dijo Yuanye?".
 
Fang Shao frunció el ceño: "sí, las palabras apresuradas lo obligan a decir, no dice
que yo también quiero decir".
 
"No puedes ser". Geng Jinwei primero se rió y luego dijo: "Algunas personas deberían
regañar cuando este nieto podrá bajar de la cama del rey ..."
 
Tan pronto como bajara, Geng Jinwei tendría que extender la mano. A pesar de que
había sido un demonio durante tanto tiempo, en realidad no quería rasgarse la cara
con él. El temperamento de Fang Shaoyi no significa que su compañía también sea
bondadosa. En los últimos años, las palabras de Fang Shaoyi que son difíciles de decir
son todas desde la perspectiva de la empresa. Geng Jinwei piensa que no es tan
autónomo.
 
Fang Shaoyi y él dijo: "No estoy seguro de si dispararé o no. No tengo miedo de que
me regañen. No importa".
 
Esto significa que debe recoger el campo tanto como sea posible para reducir el
impacto negativo en el campo. Geng Jinwei entendió lo que quería decir, suspiró y
dijo: "No quieres que regañen al desierto y no quiero que te regañen. Tendré que
deshacerme de esta mierda tarde o temprano. Barato, ven a mí por algo
 
. Juró dos veces antes de colgar.
 
Fang Shaoyi dejó su teléfono móvil y pellizcó las cejas. Estaba realmente molesto.
Fang Shaoyi no puede aceptar regañar a Yuanye. Esas palabras queman sus ojos.
 
Yuan Ye es una de las pocas "buenas personas" en este círculo. Es un buen hombre.
Fang Shaoyi piensa que solo puede ser considerado como "no malo", pero en realidad
no es bueno. En los últimos años, Yuan Ye ha gastado dinero en librerías gratuitas,
construyendo escuelas en áreas atrasadas, donando bibliotecas y atención médica
pública, lo que representa casi el 70% de todos los ingresos de Yuan Ye. Fang Shaoyi
siempre sintió que había un gran amor por los literatos en Yuan Ye. Al verlo cubierto
de negro, el corazón de Fang Shaoyi estaba profundamente arraigado.
 
Cuando Fang Shao recibió el campo, obviamente no lo sabía. Con una sonrisa en su
rostro, encogió los hombros dentro del auto y dijo, "hace demasiado frío hoy".
 
"Ponte menos", dijo Fang Shaoyi también con una sonrisa, "te pedí que te pusieras
más grueso por la mañana,
 
"Pensé que me recogerías de todos modos. ¿Qué es diferente para mí?" Yuan Ye pegó
el dorso de la mano en la parte inferior de la cara de Shao, "pero olvidé caminar
desde la puerta hacia el interior, que está tan lejos. Soy un tonto. ¿Es genial?"
 
Fang Shao pegó la suya. mano, sonrisa ligera: "no es genial".
 
Hara lo miró y de repente preguntó: "¿Qué te pasa? ¿Sientes que no estás muy feliz
hoy?",
 
Fang Shaoyi originalmente quería decir "no". De acuerdo con su estilo de hacer las
cosas, ciertamente no le diría "nada" al harano. Pero las palabras se dieron la vuelta y
no lo dijeron. En cambio, pisó el freno en el semáforo en rojo, se detuvo y le preguntó
a Yuanye, "si no filmo en el futuro,
 
Harano hablaba en serio sobre esperar a que hablara. Como resultado, Harada se rió
entre dientes y no quiso decir "eso es necesario". luego preguntó: "¿Por qué no
filmas?"
 
Fang Shaoyi no lo ocultó esta vez. Dijo la verdad en voz baja: "Han hizo un
microblog. Dijiste que tenía un perro en la boca. Lo sacaste para hablar y te
regañaron de nuevo".
 
Yuan Ye parpadeó y miró a Fang Shaoyi. La sonrisa en su rostro fue confiscada. Se
tocó la cabeza y le preguntó a Fang Shaoyi en voz baja: "¿Te estoy causando
problemas de nuevo?"
 
Fang Shao negó con la cabeza y dijo: "De repente odio todo esto. Nunca he odiado
esto antes".