Capítulo 17

Después del segundo programa, el nombre de "princesa salvaje" se hizo
popular. Yuan Ye estaba acostado de lado en la hamaca y leyendo. También le dijo a
la gente que lo resaltara al editar. El clip lo hizo, haciendo volar la palabra por toda la
pantalla, dando vueltas por el campo. Había un programa en el que Harano le decía la
palabra tan pronto como hablaba.
 
La audiencia se rió a muerte, y fueron al microblog de campo para marcar y dejar
mensajes. El desierto no sabía nada al respecto. Recientemente ha estado muy
tranquilo y su estado de ánimo no ha fluctuado. Está muy satisfecho con este estado
y se siente muy bien consigo mismo.
 
En el cuarto programa, fueron a un pueblo de Guizhou, donde las montañas y los ríos
y los campos culturales nacionales eran muy aficionados. Además, él y Fang Shaoyi
no tuvieron más colisiones. Ambos fueron tácitos, armoniosos y amorosos. Este es el
penúltimo programa. Falta una grabación. Tomó mucho tiempo grabar el último
episodio del programa, porque la comunicación entre el grupo del programa y los
socios australianos locales no fue tan tácita. Los accesorios y el itinerario no se
completaron, y el tiempo se retrasó. No se les permitirá ir allí si no lo han hecho allí,
pero el tiempo se ha establecido con anticipación. Es difícil comunicarse con varios
pares de invitados. Tenemos que coordinarnos de ida y vuelta para determinar la
fecha, y el equipo del programa está atascado en el medio.
 
El director en jefe Lin Wei también publicó un microblog por su cuenta, diciendo
mucho desorden, lo que probablemente significa que el trabajo es difícil de hacer, que
no es fácil de servir. Las personas que comen melón están esperando para comer
melones. Una estrella de variedades de segunda línea que ha cooperado con él lo
comentó y lo consoló. Lin Wei también respondió a la otra parte: "no tienes que
preocuparte".
 
 
Todos sabemos que el "tiempo" del programa ya está en el período de cierre de
grabación. En este momento, salió amargado. El ritmo de comer melón alrededor del
número de marketing comenzó a arrancarlo de inmediato. Después de todo, Fang
Shaoyi y Chen Ruo no están activos frente a la audiencia durante todo el año. El
polvo caliente del cerebro es mucho menor y las manchas solares relativas también
son menores. Pertenece a las dos familias chixing de Lin Tian y Cheng. Se regañan
entre sí e incluso regañan la búsqueda en caliente. También hay un pequeño número
de regaños a Lin Wei por ser ciego y pretencioso, y las mujeres chirrían aquí para
buscar problemas.
 
El blog oficial del grupo del programa no salió a decir nada. ¿Cómo se podría
extrapolar este calor blanco? Más tarde, Guan Bo y Lin Wei incluso se juntaron varias
veces. En primer lugar, Chi Xingcheng y sus dos hijos son muy modestos. Tienen
suficiente polvo aquí. Empiezan a decir que tienen demasiados problemas con su
familia, lo que lleva al final del grupo del programa. Más tarde, Lin Wei responde a los
comentarios de que el EQ de Tian Tian es alto y su cooperación es feliz, y los
fanáticos de Lin Tian están de espaldas. Los fanáticos de ambos lados se desgarraron
y dejaron vagar al grupo del programa. No sé si el funcionario está tratando
deliberadamente de aliviar el conflicto o de señalar a la persona equivocada desde el
principio, o es solo que el grupo del programa hizo esto deliberadamente por el bien
de la popularidad.
 
Fang Shaoyi y Yuanye cuidan bien a los dos niños Cheng Jixing en el programa.
También han dicho públicamente que les gustan mucho sus dos hermanos, por lo que
sus fans no se centran en esta pareja y empiezan a conocer al rico marido de
nosotros. Chen Ruo ni siquiera tiene microblog, así que no le importa.
 
Los fanáticos de Lin Tian también están apuntando gradualmente sus puntas de lanza
hacia el desierto, diciendo que el desierto siempre juega sus propios juegos y no
participa en los juegos, y que todos los programas están en el programa y aún
pretenden ser elevados. Fang Shao no dijo mucho. No eran adecuados para
programas de variedades. Dijeron que el emperador del cine jugó grandes nombres
para grabar programas por dinero.
 
       
 
         
                Los fans de Fang Shaoyi y Yuan Ye naturalmente no lo hacen. Somos
budistas en épocas normales, pero ¿todavía estamos acostumbrados a ti cuando te
metes en problemas?
 
Debido a que el microblog de Lin Wei y algunos números de marketing eran
deliberadamente rítmicos, varios fanáticos tuvieron una pelea que duró varios días.
 
Pero el programa aún tiene que grabarse, y varias parejas de invitados no han
cambiado por eso. Todos no tienen ni idea de esto. Finalmente se grabó la última
escena. Todos se reían y hablaban, y todos sentían que este era el último problema.
No sé si habrá otra temporada.
 
Es difícil decir lo que otros están haciendo, pero no sé si la naturaleza salvaje es
genuina. Nunca mira esas cosas en Internet. Las capturas de pantalla de Ji Xiaotao
son todas cosas divertidas. ¿Cómo se le pueden mostrar cosas tan desgarradas?
 
Yuan Ye todavía estaba inmerso en sus propios pensamientos. No sabía lo que estaba
pensando. Miró por la pequeña ventana sin decir una palabra.
 
Fang Shaoyi no lo molesta. Él está leyendo un libro. Es la obra original antes de la
adaptación de una obra de teatro el año que viene. Es el trasfondo de las décadas de
1960 y 1970.
 
Hay una especie de paz y estabilidad entre él y el campo. Ambos están haciendo sus
propias cosas. Guardan silencio, pero siempre están relacionados. A los ojos de los
demás, esto es un todo.
 
Entonces el campo de repente lo llamó: "hermano uno".
 
Fang Shao respondió: "bueno".
 
"Es el último número y podemos grabarlo durante una semana", dijo Harano.
 
Fang Shao miró hacia arriba, miró el campo y le preguntó: "¿y?"
 
Wilderness y él se miraron, y luego, en un abrir y cerrar de ojos, se rieron: "así que
soy un poco reacio a grabar".
 
El estado de ánimo de Fang Shaoyi era tan difícil de entender que después de muchos
años de filmación, no podía ver las emociones que no quería que la gente viese. Miró
los ojos salvajes y preguntó: "¿todavía tienes algo a lo que no puedes renunciar?"
 
"Sí", dijo el desierto, "mucho".
 
Después de su divorcio y más de un año antes del espectáculo, los dos apenas se
conocieron. Esta vez, deberían ser así, incluso más tiempo, y no pueden verse
durante varios años. Yuan Ye bajó la cabeza y se rió. Estaba a punto de hablar
cuando Fang Shaoyi lo interrumpió. Fang Shaoyi preguntó: "¿Te arrepientes?"
 
Yuan Ye lo miró, se rió y preguntó: "¿Te arrepientes?"
 
Fang Shaoyi no habló al principio. Después de un rato, tiró de las comisuras de los
labios y dijo con voz profunda: "No me arrepiento".
 
Los ojos salvajes parpadean, luego sonríen, y luego se vuelven para mirar por la
ventana, asintieron y dijeron: "bien".
 
Tengo que tomar esa palabra de humor a propósito, como un tonto. Fang Shaoyi miró
su cara lateral durante mucho tiempo.
 
A Wilderness no le gusta tomar un avión. Después de volar aquí durante tanto
tiempo, no me siento fuerte cuando me bajo del avión. Esta vez, cambiaron a un
pequeño director a su alrededor, no a la niña de antes, sino a un hombre con un
caballo alto. El campo no le dijo algunas palabras en todo el camino, pero él no dijo
algunas palabras en el camino, ni durmiendo ni meditando.
 
La hora de salida del aeropuerto es más de las 3:00 pm Fang Shaoyi sostiene la mano
de campo cuando camina, y ocasionalmente aparecen más cerca frente a la cámara.
Yuan Ye luego sacudió su muñeca, se acercó a Fang Shaoyi y le preguntó: "¿Hay
alguna molestia?"
 
Fang Shao negó con la cabeza.
 
"Dime qué pasa", dijo Harano.
 
"Bueno". Fang Shaoyi dijo: "Está bien aquí. Don '
 
Harano sonríe, mira hacia atrás a la cámara, luego se da la vuelta y susurra: "Si no
me acuerdo, no firmaré aquí".
 
Cuando bajamos del avión, no teníamos previsto grabar nada. Nos tomamos el
tiempo para grabar algunas escenas, pero tuvimos que levantarnos temprano al día
siguiente para filmar el paracaidismo.
 
Él y Fang Shaoyi ahora viven en la misma cama y se han adaptado a ella. No han
dormido menos bajo el catálogo de varios festivales. Al principio, evitaban dormir
juntos porque eran ex maridos el uno del otro. Luego, cuando dormían demasiado, no
les importaba la disciplina. A veces incluso se abrazaban por la mañana. El que se
despierta primero se vuelve hacia el otro lado como si nada.
 
Antes de acostarse por la noche, Yuanye se acuesta en la cama con el estómago
paralizado. Fang Shaoyi sale del baño y de repente lo llama "hermano uno".
 
Es un "hermano mayor" y un "primer hermano" todos los días. A veces siempre le da
a la gente una ilusión, como si siempre hubieran sido así y no hubieran cambiado.
Fang Shao lo miró y esperó a que dijera.
 
Yuan Ye se enganchó el cinturón de sus pantalones cortos, lo estiró y volvió a
aflojarlo, y se lo palmeó el abdomen con un ligero "pa".
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas.
 
Yuan Ye parpadeó y se rió tan descaradamente que se sentó para encender un
cigarrillo, dobló la pierna y asintió vagamente: "el último número".
 
Fang Shaoyi sabía que volvía a jugar barato,
 
Hara no le respondió y negó con la cabeza.
 
Fang Shao tiró una toalla al baño y dijo: "límpiate la cara".
 
Fang Shaoyi negó con la cabeza: "no más".
 
Más tarde, el campo se dio la vuelta de la cama con el cigarrillo en la boca, fue a
lavarse las manos y escupir la colilla. Después de salir, arrojó todas las botellas y
frascos que Fang Shaoyi quería usar en la cama. Se sentó a los pies de la cama, miró
a Fang Shaoyi y le dio una palmada en la pierna.
 
Fang Shaoyi permaneció en su lugar durante dos segundos, luego se acercó y se fue
a la cama en silencio con la cabeza apoyada en las piernas salvajes.
 
Los dedos de Yuan son muy hermosos, delgados y largos. Fang Shaoyi solía decir que
le gustaba ver el teclado y la escritura de Yuan Ye. Los tendones de sus manos eran
ondulados y especiales. En ese momento, Hara dijo que yo era quiropráctico. Sentí
más tiempo. Te lo mostraré esta noche.
 
El propio Harano nunca usa estas cosas. No los necesita. No necesita maquillaje. No
es una estrella. Pero está bastante familiarizado con este procedimiento. Cuando se
puso el dedo en la cara, dijo con una sonrisa: "La condición de la piel de la maestra
Fang no es buena recientemente".
 
Fang Shao cerró los ojos y dijo: "No aprendas a hablar con un maquillador".
 
Yuan Ye frotó la cara de Fang Shaoyi con las palmas y dijo con una leve sonrisa:
"Hablo en serio".
 
Fang Shaoyi "
 
Los dedos de Field presionaron suavemente ambos lados de sus ojos, cerca de sus
sienes. Cuando le dio a Fang Shao una cara por primera vez, ambos sintieron que era
una cosa marica y todos querían reír. Ahora que Yuanye está familiarizado con esto,
se rió entre dientes: "No seas perezoso. Puedes ver que Jianshu todavía está
haciendo drama de ídolos. Creo que su cara es buena".
 
"Cúbrelo con maquillaje", dijo Fang Shao. "Es todo lo mismo. Quién es mejor que
quién".
 
dos personas se acuestan sobre una pierna y una crema para los ojos y una crema
para los ojos en la otra. Las dos personas hablaron entre sí de una manera plana y
liviana, hablando de las cosas extrañas y extrañas de los ocho polos. Este tipo de
consuelo pacífico es muy raro, y tácitamente están de acuerdo en que nadie lo
romperá.
 
Más tarde, ya no había nada en su rostro que pudiera pintarse. Yuanye presionó
suavemente el cuero cabelludo de Fang Shaoyi. Fang Shaoyi respiraba de manera
constante y parecía estar dormido.
 
El pulgar salvaje se tocó ligeramente la ceja y dijo en su corazón: "No frunzas más el
ceño. Hay líneas aquí".