Capítulo 22

"¿Bien?"
 
Fang Shao uno contesta el teléfono, este sonido es realmente enganchar a la gente,
la línea de voz baja tan suavemente colgando al final, que escuchó muy provocativa.
 
La voz del campo vino del teléfono. Fue muy silencioso por teléfono. Gritó: "¿hermano
uno?"
 
Fang Shaoyi respondió de nuevo y le preguntó: "¿Cómo?"
 
Ji Xiaotao tiene un ojo especial para ver. Levanta la ropa de Fang Shaoyi y le pega un
trozo de yeso en el hombro. Pega un Baowu caliente en la parte exterior de su ropa.
Después de pegarlos todos, hace una comparación con Fang Shao y regresa a su
habitación para dormir.
 
Harano se aclaró la garganta y dijo: "Está bien. Te preguntaré cómo estás".
 
No han llamado en mucho tiempo y tienen una intimidad familiar al hablar por
teléfono como ahora. Pero debido a la brecha de más de un año, ese tipo de
familiaridad e intimidad también trajo algo de trance. La lámpara es cálida, Fang
Shaoyi es suave en su corazón. Su voz pasó por el micrófono con una voz
reconfortante y sincera: "Estoy bien". Sacó una almohada y se apoyó en la cabecera
de la cama. Escuchó a Hara preguntarle por teléfono: "¿Ahora tienes frío en el
costado? ¿Hombro bien?", "Bueno, está bien". Dijo Fang Shaoyi.
 
Yuan Ye realmente no tiene nada más que ver con esta llamada. Es difícil ver las fotos
enviadas por Ji Xiaotao. Si está preocupado, puede llamar y preguntar. Después de
preguntar sobre esto, las dos personas no tienen nada que decir. No han llamado en
mucho tiempo. Ambos olvidan lo que pueden decir por teléfono, o simplemente no
conocen su identidad actual y de qué hablar.
 
Después de un breve silencio, Fang Shaoyi abrió la boca y le preguntó: "¿Qué estás
haciendo?" Un tono suave, incluso suave. En el otro extremo del teléfono, Hara
inconscientemente rascó el teléfono con el dedo y dijo: "Escribiré algo". Fang Shaoyi
le preguntó de nuevo: "¿De qué está escrito?" Harano dijo: "es lo mismo que antes.
No he escrito mucho. Yo ' he estado bastante callado recientemente. Lo recogí y lo
escribí ".
 
Fang Shaoyi hizo un sonido de "um". Después de eso, ninguno de los dos habló.
Durante mucho tiempo, solo se respiraron entre sí en el teléfono, y luego se escuchó
el sonido del teclado de Yuan Ye. Nadie dijo siquiera que quería colgar. Fang Shaoyi
sostuvo el teléfono en su mano todo el tiempo. Al otro lado del campo, sostenía la
cabeza torcida con el hombro. No sabía qué hacer con él. Parecía que se había
olvidado de colgar. También pareció simplemente escuchar la voz de la respiración de
la otra parte. Después de mucho tiempo, el campo bajó la voz y preguntó:
"¿Dormiste?" Fang Shao le respondió: "No Harano se rió y dijo:" Pensé que estabas
dormido. ¿A qué hora no duermes? ¿Mañana no filmarás? "
 
Fang Shao cerró los ojos y giró ligeramente la garganta. También se rió y dijo: "No
estoy dispuesto a dormir". El sonido del teclado de campo cesó de repente y se hizo
un silencio sordo en el receptor. Más tarde, Harano se aclaró la garganta y gritó:
"hermano". "¿Bien?" Con el ligero sonido de un mechero, el campo encendió un
cigarrillo y exhaló su primera calada. Extendió una mano, sostuvo el teléfono móvil,
se sentó en cuclillas en la silla y de repente dijo: "Me temo que lo siento, Fang Shaoyi
abrió los ojos cerrados y preguntó:" ¿Por qué disculparse? ".
 
Tal vez el ambiente sea demasiado bueno esta noche, Fang Shaoyi es demasiado
gentil y Yuanye de repente quiere decirlo. Impulso muy inexplicable, quiero decir
también dijo, no detuvo ese impulso. El campo tomó otra bocanada de humo y luego
dijo, "por qué no sé, por muchas cosas".
 
Según la personalidad de Fang Shaoyi, no seguiría preguntando después de decir
esto, pero hoy preguntó: "por ¿ejemplo?"
 
El campo se puso en cuclillas allí, sonrisa baja, la risa venía de un hombre con la edad
afinada en la voz: "como el caos de ese día, le debo la boca".
 
       
 
         
                Después de que eso sucedió, todavía hubo un poco de vergüenza entre
ellos. Ahora que Yuanye lo dijo, no sería nada. Fang Shaoyi dijo: "No te culpo. Es
asunto mío".
 
"Oh, olvídalo", dijo el campo, inclinándose hacia adelante y sacudiendo la ceniza. "He
estado durmiendo. ¿Por qué estamos haciendo esto? Ambos somos bastante
rebeldes".
 
La naturaleza salvaje de hoy es tan suave que ni siquiera es como él ahora. Es suave
y no tiene espinas. No tengo esos caparazones duros. Soy suave
 
"Vete a la cama y descansa temprano", dijo Harano. Presta atención a tu salud. No
eres joven, hermano. "
 
Fang Shaoyi le respondió," bien ".
 
Yuan Ye sonríe y dice en voz baja," ¿luego colgaré? "
 
Fang Shaoyi también se rió, la risa pasó por el auricular, un poco cálida:" cuélgalo ".
 
La llamada telefónica de esta noche fue una sorpresa para ambos lados. Yuanye es
una llamada telefónica en su cabeza después de ver las fotos. La actitud de Fang
Shaoyi en el teléfono es suave y la cabeza de Hara está agachada debido a la actitud
de Fang. Una llamada telefónica permitió que dos personas se calmaran y hablaran
un rato. No hubo ojo por ojo ni sarcasmo. Después de la llamada telefónica, los
corazones estaban calientes.
 
A la mañana siguiente, Ji Xiaotao empujó la puerta y Fang Shaoyi todavía estaba
durmiendo. Ji Xiaotao encendió la lámpara: "arriba hermano".
 
Fang Shaoyi frunció el ceño, se sentó y dijo: "Lo sé". Ji Xiaotao fue a buscar su ropa.
El fantasma del chisme no se resistió a arder. Le entregó la ropa y preguntó: "¿Cómo
llamó anoche el hermano salvaje?"
 
Fang Shao lo miró, se puso los pantalones y fue al baño ".
 
"......" Ji xiaotaoxin dijo que estás de buen humor. Estás muy enérgico por la
mañana.
 
El drama debe pulirse lentamente. El maquillaje de Fang Shaoyi no se puede salvar.
Primero pega la carne y la sangre en su cuerpo y luego se pone su disfraz. En la obra,
uno de sus ojos está ciego, lo que es muy difícil de cambiar. A diferencia de las series
de televisión, las películas pueden engañarlo todo. Las películas están
cuidadosamente talladas y son meticulosas, y deben ser meticulosas.
 
La última obra es una gran tragedia. No importa si el protagonista está vivo o muerto,
este es el fin de un país rompiendo montañas y ríos. Si esta obra no se termina, el
estado de ánimo de Fang Shaoyi siempre será pesado y tendrá que sumergirse en ese
tipo de desesperación. El proceso de maquillaje es también el proceso de su
precipitación. Básicamente, Fang Shaoyi ya no es él mismo una vez que se ha
maquillado. Cuando entra en la obra, es el pródigo medio ciego en la obra cuando
sale del vestuario.
 
Ya no es necesario hablar de su juego. El problema de esta obra no son los dos
actores de la obra opuesta, sino la cooperación controlable y las emergencias
incontrolables entre cada vínculo.
 
Cuando llegó Geng Jinwei, Fang Shaoyi estaba viendo la reproducción del video al
lado del director. Simplemente caminó uno de ellos y falló. El efecto de explosión no
es ideal, la muralla de la ciudad no explotó, Fang Shaoyi señaló a un joven actor
detrás de él en la cámara y dijo: "La expresión de Xiao Wei no es la correcta, estoy
llorando antes de terminar mis palabras".
 
El joven actor dijo en la parte de atrás, "mis ojos se han hundido. Ha caído una piedra
pequeña. Creo que será mejor que me quede".
 
Fang Shaoyi le dijo: "la próxima vez que este tipo de situación pueda llamar a la
tarjeta, la explosión aún no se ha movido, nada, no seas rígido, lastima tus ojos".
 
"Sí, hermano Shao." La otra parte asintió repetidamente.
 
Ji Xiaotao llamó a Fang Shaoyi detrás de él: "hermano, Geng Ge está aquí".
 
       
 
         
                Fang Shao miró hacia atrás, Geng Jinwei llegó con un niño, estrechó la
mano del director, lo llamó "Xin Dao" con una sonrisa y lo saludó.
 
El director lo señaló con una sonrisa: "¿hombre ocupado?"
 
"Algun lado." Geng Jinwei llevó al niño hacia adelante y le dijo al director: "El niño
que acabo de firmar no está templado".
 
Los chicos miran que las condiciones son muy buenas, la proporción del cuerpo es
muy decente, una cara blanca, mucha textura. Respetuosamente dijo "buen director"
al director, y luego asintió con la cabeza a Fang Shao, diciendo "Shao Yige es bueno".
El director se rió y se jactó, "sí, tendré la oportunidad de molerlo".
 
El niño frunció los labios y dijo cortésmente: "gracias, director".
 
De hecho, Geng Jinwei no vino a visitar a la compañía a propósito. Fue a Guangdong
y se detuvo aquí por un día. Después de saludar al director, Geng Jin y Fang Shaoyi
hablaron, señalaron con la barbilla al chico que estaba parado a un lado y dijeron: "Te
lo dije antes. Llamaré aquí para mostrarte".
 
Fang Shaoyi solo tiene un ojo que se puede usar, y el otro todavía está pegado. Él
mira hacia allí y asiente con la cabeza y dice: "Las condiciones son buenas. No puedo
ver nada más como esto. Puedes hacerlo".
 
Geng Jinwei dijo: "Quiero que te lleves el drama de Jiang contigo. Si no has actuado,
puedes llevarlo".
 
Fang Shaoyi "um" voz: "usted pregunta que no hay puestos vacantes y discute con
ellos".
 
Geng Jinwei tiene ahora 40 años. Lleva camisa blanca y pantalón de traje todo el año.
Ahora está cubierto con un abrigo cuando hace frío. Su rostro se ve feroz y tiene
distancia. Pero su identidad está aquí, y también ha tenido un puesto en el círculo a lo
largo de los años. Las personas que van y vienen tienen que venir y saludar cuando
se conocen.
 
Con el nuevo niño que firmaba, Geng Jinwei encendió un cigarrillo, tiró a Fang Shao a
un lado y le dijo: "Hay algo más sobre ti. Te lo diré. Debes tener un número en
mente".
 
Fang Shao lo miró: "¿Qué me pasa?"
 
Geng Jinwei preguntó: "¿Qué me preguntas?"
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas: "¿divorcio?"
 
"Bueno, me han contactado." Geng Jinwei asintió, "
 
"Una pequeña empresa que acaba de comenzar es pequeña y tiene poca influencia. Si
no puedes eliminarla, te quemarán", dijo Geng Jinwei.
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Qué dices?"
 
"No le presté atención". Geng Jinwei se llevó el cigarrillo a la boca, miró a Fang
Shaoyi y dijo: "No puedes ocultar eso. No sé de dónde vinieron las noticias. Pero
ahora la gente sigue viva y no hay maldita privacidad. Todos sé, no hay presión, no
tiene sentido. No estoy seguro de que explote algún día. Hay más de un
 
Fang Shao que no habló, bajó la cabeza y se quedó en silencio. Después de eso, dijo:
"Puedo" No lo ayude. Lo dejó ir."
 
¿Ponemos los campos? Es un círculo tan grande. "
 
Fang Shaoyi repitió de nuevo y dijo: "Bueno, es un forastero. No lo enfrente si no los
entiende".
 
Fang Shaoyi todavía tiene el aspecto de un gran Xia en ruinas. No tiene expresión en
su rostro. Siempre habla de eso a la ligera. De hecho, es un punto clave: diríjase a
las relaciones públicas con normalidad, no cava en la naturaleza.
 
Geng Jinwei se rió entre dientes y dijo: "Él es realmente un gran Xia. El tipo de
sentimientos caballerosos y tiernos que interpreta es solo el ocio de su madre".
 
Fang Shaoyi también se rió y no dijo nada más.
 
Geng Jinwei no se fue esa tarde. Tenía que hablar con Fang Shao sobre otra cosa. Por
la tarde, llevó al chico recién contratado a ver actuar a Fang Shaoyi en el set. El
nombre del niño es Yang sran. Parece muy pequeño. De hecho, tiene veinticinco
años. Geng Jinwei le dijo: "Aprende a actuar bien con él. Cuando tenía tu edad,
siempre fue un actor vinculado a Wei Hua".
 
Yang Silan asintió y dijo: "Está bien, gerente general de Geng".
 
Ji Xiaotao corrió y le dijo a Geng Jinwei con una sonrisa: "buen hermano Geng".
 
"Soy tan malditamente bueno. Te pediré que regreses y me ayudes con la gente, y
fingirás que no puedes oírme". Geng Jinwei lo regañó.
 
"No puedo llevarme a nadie más. Mi hermano no puede dejarme". Ji Xiaotao dijo esto
también para no sentirse avergonzado, "mi hermano es mayor, no puede permitirse
el lujo de cambiar a la gente".
 
Ji Xiaotao está hablando con Geng Jinwei aquí. El asistente de maquillaje corre hacia
él y le dice: "hermano Tao, alguien está esperando que firmes algo".
 
"¿Qué?" Ji Xiaotao se volvió y le hizo un gesto a Geng Jin Wei. Preguntó y regresó.
 
Después de la obra de ese día, Geng Jinwei observó a Fang Shao, uno a cada lado,
uno a la izquierda y otro a la derecha, horneando dos calentadores eléctricos. Se
sentó en la silla con los ojos cerrados y esperó a que le quitaran el maquillaje. Ji
Xiaotao dijo que todo fue enviado por su hermano salvaje.
 
Geng Jinwei lo miró por un momento,
 
Yo se como jugar No se quien es
 
Está todo jodido.