Capítulo 70

Fang Shaoyi, para hacer el juego más puro, no consideró el trasfondo
antes. Hay más películas por rodar y todavía hay recursos en sus manos. La mayoría
de ellos están preocupados por hacer películas por sí mismos. Fang Shaoyi no pensó
en eso. Actuar aquí es una actuación. Lleva otras identidades en la espalda, lo que
inevitablemente lo distrae. El método de Fang Shaoyi para hacer una obra es
profundo e inmersivo. Siempre se sumerge en una obra de teatro. Hacer una obra de
teatro es separarse y reorganizarse.
 
En los altibajos de la industria del cine durante varios años, la situación de los años
fríos, Fang Shaoyi se adhieren a durante más de 20 años. Filmar es su profesión y el
cine siempre ha sido su pasión. Algunas personas quieren hacer lo que nace para ser
bueno, él debería hacer esta vida. Fang Shaoyi nació en esta industria y se entregó a
la película en la primera mitad de su vida. En el período de confusión, todos tienen
dificultades para elegir o rechazar en el caos. Fang Shaoyi también tiene la intención
de retirarse varias veces. Mucha gente adivina que Fang Shaoyi no volverá a disparar
después de esta grave lesión, y algunos chismes incluso lo exponen como una pieza
de material.
 
El director Wei dijo antes que los cineastas tienen que morir en las películas. Es una
exageración, pero no tiene nada de malo. Toda persona que insiste en hacer películas
durante toda su vida tiene que pasar por mucha vida o muerte, con pocas
excepciones. Bajo la superficie del cineasta, esas dificultades y desastres son
inevitables. Si la carrera cinematográfica de Fang Shaoyi termina, no será por las
dificultades externas de la lesión, a menos que no pueda moverse. Siempre ha sido el
orgullo del desierto, que nunca ha cambiado. Ninguna de las obras de Fang Shaoyi es
más difícil que esta. Hay muchas dificultades. No puede hacer muchos movimientos
que podría haber hecho fácilmente, pero afortunadamente, al final los terminó.
 
Mató el día, el director le dio un sobre rojo muy grueso, Fang Shaoyi pellizcó en su
mano, arqueó las cejas y dijo con una sonrisa: "¿ah muy grueso?"
 
El director no habló. Lo rodeó con el brazo y le dio una palmada en la espalda: "es
duro". Fang Shaoyi sostuvo las flores e hizo una reverencia a todos: "todos han
trabajado duro, debido a mi relación, cada juego de todos no es fácil, trabajo duro".
"No diga eso, señorita Shaoyi." Alguien dijo, "has trabajado duro".
 
 
Fang Shaoyi estrechó la mano de todos los creadores principales de la tripulación ese
día y habló. Es razonable decir que debería haber un banquete verde asesino, pero el
cuerpo de Fang Shaoyi no puede comer ni beber, y hay humo y vino en la mesa de
vino, y el aire es pobre, así que se acabó. El director dijo, "ven a mi casa después de
que regreses, y qué quieres hacer para ti". Fang Shao asintió y dijo: "Llámame
cuando vuelvas". El guía Wei dijo: "Mantenlo bien. Nos queda mucho tiempo. Lo que
has hecho por mí, recuerda el director, miremos atrás". Fang Shao negó con la
cabeza, frunció el ceño y dijo: "liderazgo, salud puntos." El director Wei se rió un par
de veces y le dio unas palmaditas en el hombro ileso. Luego miró al campo y dijo:
 
Yuan Ye negó con la cabeza con una sonrisa. Todavía se parecía a esa clase de
hombre: "No tengo ningún trabajo duro. Estoy muy flaco".
 
La jugada no salió bien y fue difícil de principio a fin. Pero se puede completar al final,
puede conservar su historia completa, Fang Shaoyi ha dado su mayor fuerza. Al
principio, hacerse cargo del drama fue originalmente el rescate en tiempos de crisis.
Fang Shaoyi no pidió ninguna compensación por el accidente de la tripulación.
Comenzó, y los otros dos jóvenes actores no pudieron ofrecer nada. Finalmente, el
cuerpo no se ha recuperado bien, acaba de salir del hospital, directamente de regreso
a la tripulación, el juego terminó. Aquí está la relación entre él y el director Wei. Lo
que ha hecho Fang Shaoyi es bastante digno de este afecto.
 
No hay muchos sentimientos en el círculo, pero siempre los hay. No todo el mundo es
indiferente, siempre hay algunos lugares o calurosos, y la temperatura.
 
       
 
         
                Fang Shaoyi regresó de la tripulación y aterrizó en el aeropuerto. Ambos
sintieron un pequeño trance. Fang Shaoyi regresó la última vez cuando se torció el
tobillo en harano. Nada de esto sucedió en ese momento. El coche de la empresa vino
a recogerlos. Ji Xiaotao le dijo al conductor: "Vamos, hermanito, te llevaré".
 
"Vamos, niño. Estás cansado de volar". El conductor tembló, "Yo solo conduciré.
Conduciré constantemente. Puede estar tranquilo".
 
"No", Ji Xiaotao no pudo reír ni llorar, "si bajas, bajarás".
 
El conductor se quitó el cinturón de seguridad y salió del auto. Ji Xiaotao le dio una
palmada en el hombro y le dijo: "Está bien. No entre en pánico".
 
Ji Xiaotao en el camino hacia el conductor de regreso a la empresa, el asiento trasero
de las dos personas están dormidas, jixiaotao le dijo al conductor: "atrás".
 
"Bueno ..." El conductor todavía tenía un poco de miedo de irse. Su tarea original era
enviar a los tres a casa, pero ahora uno de ellos no ha sido entregado. En cambio, ha
sido enviado de regreso por otros.
 
Ji Xiaotao negó con la cabeza y se rió, cerró la ventana y se fue.
 
Estoy realmente cansado. Las dos personas de la parte de atrás duermen todo el
camino con los ojos cerrados. Antes de que el auto se detuviera nuevamente, Fang
Shao abrió los ojos. No había somnolencia en sus ojos. Fue muy claro. Ji Xiaotao
aprovechó la luz roja para mirarlo y susurró, "llegará pronto, hermano".
 
Fang Shao asintió y se puso una máscara.
 
Después de que el auto se detuvo constantemente, Ji Xiaotao apagó el fuego y se
quitó el cinturón de seguridad. Sacó su teléfono móvil del bolsillo y empezó a disparar
al asiento trasero.
 
Fang Shaoyi despierta en el desierto: "hermano mayor salvaje, despierta". El sonido
de "hermano salvaje" llegó demasiado lejos. Yuan Ye abrió los ojos y sintió que tal
vez no se despertara. ¿Cuándo lo llamó Fang Shaoyi de esa manera? El rostro de
Harano estaba cubierto, simplemente se despertó y su voz aún estaba en silencio:
"¿Qué estás haciendo? ¿Cómo te llamas?
 
Dijo Fang Shaoyi," aquí estamos. No duermas ".
 
Yuan Ye se sentó, se frotó los ojos y dijo:" ¿Me acabas de llamar hermano? ¿Estás
enfermo ...? "
 
" No enfermo ". Fang Shaoyi le entregó una botella de agua y Yuan Ye tomó un trago.
Miró hacia arriba y vio a Ji Xiaotao. Levantó las cejas y le preguntó:" ¿A qué le
disparas? nosotros con su teléfono móvil? "
 
Ji Xiaotao no respondió, pero también le dijo:"
 
"V linternas!" El campo se despierta por completo, siente algo mal y mira por la
ventana, "¿dónde está esto? ¿Me van a vender ustedes dos?
 
Fang Shao puso su mano sobre su cabeza y la sacudió. Luego abrió la puerta y salió
del auto. . Después de bajar, se inclinó y extendió la mano y dijo: "sal".
 
"No voy a salir". Siento que hay una conspiración ". Harada piensa que los dos son
anormales.
 
Fang Shao llevaba una máscara en la cara, pero no podía ver su expresión. Tiró del
brazo de Yuan Ye y lo sacó:" Baja, ¿qué que haces aquí? "
 
"¿Por qué voy a bajar?" Yuan Ye no se atrevió a ganar demasiado dinero. Estiró a
Fang Shaoyi por miedo a hacer un gran movimiento. Más tarde, se rió y le dijo a Fang
Shaoyi: "Esta postura hace que no me atreva a bajar del autobús. ¿Qué vas a hacer
por mí? Si quieres venderme, puedes decir que también puedo chequear el dinero por
ti". ¿Por qué toda la cámara me está disparando?
 
Yuan Ye terminó y empujó el teléfono móvil de Ji Xiaotao: "niño, solo sigue a tu
hermano para hacerme, no puedo limpiar a tu hermano ahora, no puedo limpiarte a
ti? "
 
       
 
         
                El teléfono móvil Ji Xiaotao todavía se sostiene, como un reportero
persistente:" hermano salvaje, no puedo evitarlo! "
 
El campo asomó la cabeza para mirar hacia afuera. Después de unos pocos ojos,
probablemente sabía que la esencia del mono era el espíritu del mono. Después de
comprender, ya no pudo bajarse del autobús. Se puso las manos en el pecho y se
sentó firmemente. Apoyó la cabeza en el asiento trasero, tan firme como el Buda.
 
Fang Shaoyi se quitó la máscara y le preguntó en voz baja: "¿No puedes bajar?"
 
Field cerró los ojos y negó con la cabeza.
 
Fang Shao lo miró, se inclinó durante mucho tiempo, las manos soltaron el campo,
cubrió su pecho lateral: "Me duele".
 
"No hagas un escándalo," Harada lo miró. "No finjas."
 
Fang Shao se enderezó, respiró, frunció el ceño levemente y sus ojos parecían un
poco incómodos: "Me acabas de estirar".
 
¿Estiré una linterna? El campo ni siquiera se atrevió a usar su fuerza y no lo presionó
en absoluto.
 
Pero Fang Shaoyi dijo que el campo del dolor todavía es difícil para él. No tiene maza
de Asesino. Yuanye salió del auto, extendió la mano y amasó las costillas de Fang
Shaoyi y suspiró: OK, baja. No lastimes a Fang Jiaojiao. "
 
Fang Shao tomó su mano y se alejó.
 
Yuanye fue arrastrado y Ji Xiaotao había estado disparando junto a ellos. Yuanye
dijo:" ¿Vas a hacer un documental? Casi. "
 
Ji Xiaotao no se atrevió a hablar y sostuvo su teléfono móvil concienzudamente.
 
Esta es la tercera vez que estoy aquí dos veces.
 
Por primera vez, obtuvo el certificado de Fang Shao y lo cambió por segunda vez. No
necesito decir lo que estoy haciendo esta vez. No puedo evitar reírme mientras
camino por el campo. Es suficiente para crear problemas.
 
Tan pronto como llegó al pasillo, ni siquiera entró en el pasillo. La risa del campo era
rígida en su rostro y no podía aferrarse a ella. Dios
 
En el pasillo, más de diez o veinte cámaras les disparaban y el obturador crujió. Yuan
Ye negó con la cabeza, se cubrió la cara con el brazo y le preguntó a Fang Shaoyi en
voz baja: "antepasado ¿Qué te pasa?"
 
Fang Shaoyi lo soltó, se quitó la máscara y saludó a todos.
 
"Trabajo duro, todos. Problemas". Fang Shaoyi asintió con la cabeza a la multitud
frente a él.
 
"He estado muy activo en los últimos dos años. Hoy, me gustaría decir algunas
palabras a través de su lente y, por cierto, hagamos un testimonio". Fang Shao se ve
guapo y tiene una voz firme. Aunque está más delgado que antes, no puede ver su
enfermedad en absoluto.
 
"Nunca nos hemos hablado públicamente. Todos estamos adivinando y adivinando.
De hecho, no hay nada de qué hablar". Fang Shao le estrechó la mano y le dijo a la
cámara: "Todos sabemos que nos amamos cuando somos jóvenes, y todos sabemos
que estamos divorciados de esto".
 
"Después del divorcio, me fui en un viaje de amor. Realmente no debería haber
sucedido. El programa está de mi lado. Mucha gente dijo que había donado todo el
dinero para cercar el dinero. Quería estar a propósito . Yo no No quiero divorciarme
de él. Quería ver lo que quería decir
 
Fang Shaoyi echó un vistazo a Harano cuando habló de ello, con una sonrisa en el
rabillo del ojo. Después de eso, continuó: "Le mencioné el divorcio y lo obligué a
firmarlo. Hay muchas inconsistencias en nuestro carácter. El divorcio es para
entender mejor el corazón del otro. Usé el método equivocado y pagué el precio".
 
       
 
         
                "Yuan Ye es una persona muy terca. En la superficie, parece que trabajo
más duro. De hecho, a lo largo de los años, es él quien más me mima". Fang Shao
dijo mucho, tosió dos veces y alguien cercano le entregó el agua. Fang Shao agitó su
mano para mostrar que no lo necesitaba. "De hecho, no estábamos despiertos en ese
momento. Muchas cosas no necesitaban separarse tan claramente. No importa lo
difícil que fuera, había mejores soluciones". . Fue mejor que el divorcio. En el futuro,
es posible que todavía tengamos muchas fricciones y problemas, pero creo en él y en
mí. "La palma de Fang Shao siempre está seca y cálida. Es cómodo y poderoso de
sostener.
 
"En el pasado, siempre sentí que todavía había mucho tiempo. Poco a poco nos
enamoramos y envejecimos. El matrimonio nos parecía una forma. No es tan
importante casarse o no estar cerca. "
 
"Fue un accidente menor que me lastimé durante el rodaje". Fang Shaoyi giró
suavemente el anillo en la mano de Yuan Ye. Tosió unas cuantas veces más, y luego
su voz se volvió un poco ronca: "No sabía si había un futuro cuando vine a Italia.
Sentí pena por esos días. Si esta vida terminara así, Yuanye no lo haría. sé mi amante
legal ".
 
Fang Shaoyi dijo tanto, no hay palabras hermosas, cada palabra es sinceridad, cada
palabra es sincera. Yuan Ye siempre inclina la cabeza para mirarlo. Tiene 38 años, 13
años desde la boda. El campo ha sido una leve sonrisa, sonrisa sonrisa, ojos poco a
poco algo rojos.
 
Fang Shao lo miró a los ojos, medio se arrodilló lentamente, preguntó con calma y
firmeza: "¿Puedes casarte conmigo de nuevo?"
 
El campo también inmediatamente se puso en cuclillas, el mismo punto de la rodilla,
los pantalones vaqueros se estiran un sexo. Sentirse hermosa línea. La boca de Yuan
Ye hizo una sonrisa y dijo con voz ronca: "Si haces un gesto tan grande, si digo que
no puedo, los fans tendrán que destrozarme".
 
Fang Shaoyi se recoge una ceja: "¿y?"
 
"Puedo volver a casarme contigo, pero debes estar preparado. ¿Tienes tu cuenta?
¿Tienes un certificado de comunidad? ¿Con el certificado de divorcio? Es tan largo
ahora. Arma corta Está todo filmado. Veré cómo termine hoy. ¿Te da vergüenza
perderlo ... "
 
Algunas de las personas presentes no dejaron de reír, y Harano dijo:" Disculpe.
Después de esta lesión, el maestro Fang es caprichoso de vez en cuando ".
 
Fang Shaoyi no habló, y harano '
 
Ji Xiaotao se movió de un lado de la cintura del gato y dejó que otros tomaran el
teléfono móvil. La transmisión en vivo no se puede interrumpir. Giró su mochila hacia
el frente y se la entregó al harano uno sucesivamente: "certificado de divorcio
Residencia permanente registrada Demuestre que ..."
 
El campo aguantó el montón y se quedó sin palabras. Con una sonrisa en su rostro,
sus labios inmóviles y sus dientes apretados, le preguntó a Fang Shaoyi con una voz
que solo ellos dos podían escuchar: "¿robarme de nuevo?"
 
Fang Shao roza con una barbilla a Ji Xiaotao: "él roba".
 
Yuan Ye se puso de pie, levantó a Fang Shaoyi y fue a la oficina de registro con ese
montón de cosas. Obviamente, son personas muy discretas, pero todos sus
matrimonios están muy publicitados. Mientras completaba el formulario de solicitud,
Yuan le preguntó a Fang Shaoyi en voz baja: "¿Dónde está tu anillo? ¿No quieres que
se lo ponga?
 
Fang Shao lo sacó del bolsillo y se lo puso.
 
Alguien le preguntó con una sonrisa, "Sr. Fang, ¿por qué no dejas que el maestro
original lo use para ti? "
 
Fang Shao se ríe y niega con la cabeza:" Veo bien para aceptar, esto no sé volver a
tener que vender cuánto tiempo miserablemente ".
 
¿Es útil vender? Otra pregunta.
 
"Útil." Fang Shao asintió y extendió su mano derecha. Sosteniendo la mano que
sostiene el bolígrafo en el campo, escribió el "campo". Mientras escribía, dijo: "útil, el
maestro original es de buen corazón".
 
Yuan Ye se ha ido con él, así que el profesor Fang está feliz.
 
Fang Shaoyi había planeado esto durante mucho tiempo. De todos modos, tendría
que haber un largo período de precipitación en el futuro, que también es para
recuperar el cuerpo. No importa si publicitamos ahora. En resumen, podemos
hundirnos.
 
Harano le dijo a la cámara: "No dejes que se confunda. Todo es exageración. De
hecho, todo es exageración. No quiero que engañen a mis fans. ¿Me viste guiñarte un
ojo? Me secuestraron. Esto es. "
 
Fang Shao miró por encima de su cabeza:" pisarme? ¿Es tu turno de pisarme?
 
Yuan Ye "silba" el sonido: "el dolor de pulmón del emperador de la película, el
emperador de la película se recupera, el emperador de la película no tiene trabajo
durante mucho tiempo".
 
......
 
Justo ahora, todavía era cariñoso y cariñoso. Giré mis ojos y la imagen quedó atónita.
Te una palabra no me acabo, bromeando entre una mirada, los ojos en el corazón son
claros o que aman la mitad de la juventud.
 
        
Extra 1
 
         
                ——¿Una transmisión en vivo repentina? ¿Que pasó? ¿Te han robado?
 
- robando el número, 2333 personas vienen tan rápido, ¡estoy atascado!
 
¡No es un número robado! ¿No es un hermano que lleva una máscara? Oh Dios mío.
Está mucho más delgado , la princesa salvaje aún no se ha despertado. ¿Para qué es
la transmisión en vivo? Es tan agradable verlos cuando lloro. 55555
 
Ji Xiaotao dejó un estudio en vivo en el microblog de Fang Shaoyi y no dijo una
palabra. Toda la gente que entró todavía estaba aturdida. Cuando lo vieron
claramente, todos explotaron. El "hermano salvaje" de Fang Shao es demasiado
coqueto. No le dio tiempo para retirarse. En la pantalla pública, una cadena de "ah ah
ah" y "ja, ja, ja, ja" apareció en la pantalla pública. Además, los recién llegados que
siguieron llegando preguntaron cuál era la situación. La pantalla era demasiado rápida
para leer las palabras con claridad. Yuanye acaba de despertarse y dejó que Fang
Shaoyi y Ji Xiaotao se confundieran. La persona que sostenía el teléfono móvil
también le permitió comparar las "linternas en V" de un v. Harano, lo que hizo que las
palabras en la pantalla avanzaran rápidamente. Después de eso, no paré. La
velocidad era cada vez más rápida.
 
 
Fang Shaoyi se cubrió el costado del pecho y dijo que le dolían los pulmones. Yuanye
salió del coche y dijo: "No lastimes a Fang Jiaojiao". Es suficiente para que el polvo de
CP llore durante un año. Demasiado cansado de la gente torcida, la pareja, harano
sabe que fingió, pero la preocupación en sus ojos se desbordó. Yuan Ye no es actor.
Se puede ver de un vistazo que los verdaderos sentimientos de la naturaleza se
revelan o se realizan deliberadamente. Es demasiado publicidad y demasiado
divertido obtener la licencia en vivo. Nadie ha hecho esto nunca. Fang Shaoyi estaba
llorando por toda la pantalla cuando habló. No mostraron sus sentimientos al público.
Entonces, cuando Fang Shaoyi, un hombre algo frío, difundió sus sentimientos
palabra por palabra, fue imposible no conmoverse.
 
 
La pantalla pública les pide que se casen de nuevo, como en la gran boda. Fang Shao
dijo con una sonrisa: "Los dos dijimos que somos dos casados, dos casados en un
punto discreto, no lo hagas". Wilderness se burló y dijo, "entonces puedes ser lo
suficientemente discreto". Han estado saliendo desde que solicitaron un nuevo
matrimonio y nunca han terminado. 55555 ¡Grité un paquete de toallas de papel!
¡Agua del Lago del Oeste, mis lágrimas! ¡Hoy voy a elevar cinco centímetros la línea
de flotación del lago Oeste! Estoy realmente conmovido. Realmente los amo
 
 
Estamos listos para el segundo matrimonio, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah! ¿Tienes capturas de pantalla? ¡¡Los
corté y los pegué !!
 
¡Mis ojos están empañados por las lágrimas!
 
Pero, ¿por qué tomar la mano del campo y firmarlo? No se vea obligado a hacerlo. No
te atrevas a pensar en eso
 
......
 
Antes de apagar la transmisión en vivo, Ji Xiaotao le dijo a su teléfono móvil, "eso es
todo. Voy a apagarlo".
 
La pantalla sigue volando y el regalo le pide que no la apague y la juegue un rato. Ji
Xiaotao dijo: "Tengo que enviarlos a casa. La tarea está terminada. Estoy esperando
a que mi hermano, tú, me lleve a la muerte mañana".
 
 
 
Con eso, se retiró resueltamente del estudio, lo cual fue muy cruel.
 
No tienes que pensar en ello en todo Internet. En el camino de regreso, Fang Shao
fue pellizcado en el desierto y su rostro estaba lleno de ferocidad: "¿estás libre?
¿Estás bien de salud recientemente? ¿Tienes algo de fuerza? ¿Qué estás haciendo?
 
       
 
         
                Fang Shao giró el anillo en su mano y No dijo nada con una sonrisa.
 
Harano tenía muchas ganas de estrangularlo: "¿Cuántos años tienes todavía jugando
a este juego, no te da vergüenza? Si no hubiera tenido demasiada gente en este
momento, me hubiera dado la vuelta y me hubiera ido, el hermano mayor
 
Fang Shaoyi se encogió de hombros y fue bastante inocente: "entonces te vas".
 
El campo le hace sonreír enojado, pero no hay manera, señala al fondo de Shaoyi, no
hay palabras para decir. Después de sentarme erguido, vi a Ji Xiaotao mirando desde
el espejo retrovisor. Justo ahora estaba hablando con Fang Shaoyi, pero olvidé que
había un niño aquí. Yuan Ye le dio una palmada en la cabeza y se burló. Fue al frente
y le preguntó: "¿Qué pasa, Tao?"
 
"¡No, no es mucho! El hermano salvaje Ji Xiaotao encogió el cuello:" mi hermano me
amenazó con su trabajo, dijo que no cooperé y me dejó, o me dejó en la empresa, y
no me aceptará en el futuro. "
 
Fang Shaoyi dijo débilmente en la parte de atrás:" Se lo inventó ".
 
Ji Xiaotao miró al campo:" Yo no lo inventé, hermano salvaje ".
 
Fang Shaoyi dijo," No lo amenacé.
 
Fang Shaoyi no lo amenazó. ¿Ji Xiaotao todavía usaba personas para amenazarlo? Si
no quiere llevarlo a ocho ciudades, no es demasiado grande para ver la emoción.
 
Cada uno de ellos aburrió el campo hasta la muerte, y nadie le prestó atención.
Cerraron los ojos, miraron hacia arriba y se sentaron sin decir una palabra.
 
Envíe a la gente a, Ji Xiaotao ayudar a limpiar, inmediatamente se fue, más de un
momento no se atreven a quedarse.
 
Yuanye solo llamó a sus padres y ellos lo sabían. Ahora nadie está seguro. Yuan Ye
era tan tímido al teléfono que no hablaba mucho. Tarareó en voz baja: "Sí, se acabó".
 
"¿Mi tía te llamó a propósito?" Yuan Ye dijo con una sonrisa: "Está bien, lo tomaré
cuando pelee".
 
"¿Él? Está bien. ¿No lo viste en la televisión?" Yuan Ye miró a Fang Shao uno por uno,
"si quiere tener mala salud, ¿puede seguir andando así?" "Sí, está bien. Voy a colgar.
Estoy apagado. Llamaré a su número privado si tengo algo que hacer. Vete a casa
mañana y pasado mañana ".
 
Después de que Yuan Ye colgó el teléfono, apagó su teléfono celular y lo tiró a un
lado. El teléfono móvil de Fang Shaoyi ya se había apagado y dejó un número
privado. Poca gente lo sabía. Tras el apagado, el campo quiere bañarse y quitarse la
ropa mientras camina. Cuando llego al baño, me quitan toda la ropa.
 
Fang Shaoyi estaba a punto de ponerse de pie cuando Yuanye dijo: "Si te atreves a
entrar, te golpearé el pulmón".
 
Fang Shao hace una pausa por un momento y luego se pone de pie cuando termina.
No sirve de nada. Hara dijo: "Tú estás ahí para mí. Todavía tenemos cuentas que
saldar".
 
Su expresión era un poco seria. Fang Shao pensó por un momento y luego se sentó
de nuevo. Yuan ye entró a tomar un baño con la cara colgando de su cara. Cerró la
puerta y abrió el agua. Su rostro se volvió cada vez más suave. Sus ojos y cejas
estaban claramente con una sonrisa suave.
 
Él debe asustar a la gente, dejar que Fang Shao Yi ponga uno, hacer deliberadamente
un par de apariciones tan involuntarias. Todo es falso. No puedes estar realmente
enojado.
 
Fang Shaoyi ha mantenido un perfil bajo durante media vida, pero ha tenido un perfil
alto varias veces, todo por el bien de la naturaleza. Esta vez, después de todo,
todavía le dio abiertamente al desierto un estatus igual, e incluso se puso a sí mismo
más bajo que el desierto. Porque al principio, Harano tomó la iniciativa de levantarse
y cargar con la olla del divorcio. Más tarde, el mundo exterior sintió que harano lo
perseguía cabeza abajo, esperando ver sus bromas. Cuando se reconcilian, no dicen
nada, o simplemente dicen volver a casarse. Otros pensarán que esta relación es el
resultado de la propuesta de Yuanye.
 
       
 
         
                Por lo tanto, Fang Shaoyi propuso volver a casarse frente a toda la gente.
No tenía palabras vacías. Todas las palabras salieron del corazón. Una buena relación
debe tratarse con el mismo respeto. El último deseo de Fang Shaoyi es que no se
respete la naturaleza.
 
¿Pueden estos campos entender?
 
Después de que ambos se bañaron ese día, Yuanye solo usó un par de pantalones
cortos y se sentó en la alfombra con la parte superior del cuerpo desnuda. Era muy
heroico, de pie sobre una pierna, con el brazo sobre la rodilla. Quería hablar con Fang
Shao.
 
Fang Shaoyi, muy obediente, se sentó frente a él y le preguntó: "¿Terminaste de
limpiarte la cara?"
 
"Límpielo usted mismo", dijo
 
Fang Shao recibió una respuesta muy suave: "No puedo levantar el brazo durante
tanto tiempo. Me duele el hombro".
 
Voz del "silbido" del desierto: "luego lo secas, no lo limpies, de todos modos, no
disparas por un tiempo".
 
Fang Shaoyi no se resistió y no habló. Incluso asintió. No vende miserable, parece
más lamentable, el desierto sabe que está actuando, el emperador del cine este
talento no hace una película sobre él. Pero a pesar de esto, el desierto no pudo ver
sus labios fruncidos y no habló. Se pasó la mano por la barbilla y dijo: "No actúes".
 
Fang Shao lo miró y Yuan Ye dijo: "Ahora no hay nadie más. Nuestro negocio se ha
detenido. Es hora de que nos separemos".
 
¿De qué estás hablando? ¿De qué quieres hablar sobre el terreno la noche del nuevo
matrimonio? Fang Shaoyi es muy reacio a casarse de nuevo. ¿Que hará el? ¿Sentado
en el suelo sin amontonar? ¿Eso es lo que tengo que hacer? ¿No es tan feroz?
 
Pero no dijo una palabra y asintió con sinceridad.
 
Yuan Ye se reclinó en el borde de la cama, dio un codazo en la cama, miró a Fang
Shaoyi con los ojos entrecerrados y preguntó: "Frente al reportero, ¿alguna vez
quisiste realmente divorciarte de mí?"
 
Fang Shaoyi lo miró e hizo un sonido.
 
Harano se burló y dijo: "Miente".
 
Fang Shaoyi dijo: "No, la verdad".
 
"Mentiroso." Otra palabra de Hara.
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas y su expresión se volvió seria. Él dijo: "No mentí. ¿No lo
sabes?"
 
El campo lo miró, y los dos se miraron a los ojos, y ninguno se rindió.
 
Después de un tiempo, Yuan Ye abrió la boca primero y el ex maestro repasará la
cuenta anterior.
 
“Has cancelado todos mis carros y las placas no son reconocidas en la propiedad.
¿Qué dices? ¿Qué pasa? ¿No puedo venir a esta casa? No tengo nada que ver con
esta familia, eh, preguntó el campo.
 
Fang Shaoyi no sabía lo que estaba diciendo: "¿Por qué te cancelo?"
 
Yuan Ye arqueó una ceja: "No puedo entrar por la puerta. Tienes que decir que la
propiedad fue cancelada por sí sola. La propiedad es muy poderosa ".
 
Fang Shaoyi estaba confundido y le preguntó:" ¿Esos dos autos en el garaje no son
tuyos? ¿No entraste? "
 
"No me hables", dijo Harano. "Dije que fue en el momento del divorcio, antes del
espectáculo".
 
Las cejas de Fang Shao se arquearon: "Realmente no lo he hecho, Xiao Tao no puede
ni más".
 
Yuanye sabía que Fang Shaoyi no le mentiría, pero no entró en ese momento. Más
tarde, se confundieron. Fang Shaoyi de repente recordó algo y le preguntó a Yuanye:
"¿Cuándo pagaste la tarifa de propiedad?"
 
       
 
         
                Harano dijo: "¿Quién puede recordar? Olvidé todas las cosas que entregué
juntos durante varios años cuando me mudé".
 
Fang Shaoyi dijo: "después de que te mudaste, no volví a vivir. Debí varios meses y
mi auto no entró. Xiaotao fue a compensarlo. Debería haber tal cosa, lo olvido si no lo
dice ".
 
Yuanye parpadeó. En ese momento, se sintió un poco incómodo por esto. Cuando
venía a recoger sus cosas, siempre estaba muy triste. Sintió que Fang Shaoyi quería
romper con él por completo. ¿El resultado son los atrasos? Esta declaración realmente
hace reír y llorar a Yuanye, sintiéndose nuevamente manipulado por la vida.
 
Hay más de una cuenta antigua.
 
Yuanye luego le preguntó a Fang Shaoyi: "No quieres divorciarte de mí. ¿Para qué
quieres verme? ¿Por qué siempre me odias cuando grabas el programa? ¿Quieres que
esté contigo?"
 
Fang Shao tomó Lo miró y dijo: "Tú me odias primero".
 
"¿Que te he hecho?" Yuan Ye "tut" voz, "di de nuevo que me obligas a firmar, no
debería estar enojado? No quiero que lo hagas?"
 
"Sí", asintió Fang Shao y luego dijo, "pero también estoy muy triste. Tu corazón ha
estado pensando en la separación, no puedo retenerte. Dices que no quieres dejar
que una nueva emoción envejezca," débil, enfermo y discapacitado. Esta oración es
demasiado aguda. ¿Mis sentimientos son viejos, débiles, enfermos y discapacitados?
¿Por qué está roto? Tengo que mantenerlo fresco hasta que esté realmente roto ".
 
Fang Shaoyi es razonable y está bien fundado. Cada palabra que dice es la parte más
dolorosa de su ambición original. Pero no duele si está abierto. Se acabo. Finalmente,
me entristeció ver a Yuan Ye y agregué, "y yo tampoco te odié".
 
"No, Yuan Ye se frotó la punta de la nariz con el dorso de la mano, pero no pudo
cuidar su tristeza. Perdió todas sus emociones." ¿Aún puedes sentir que estoy duro?
¿Puedes? "" No muevas mi caja. "" ¿Falta de amor? "¿Qué frase no dijiste?"
 
"No puedo sentirte mal cuando toses así? No digas que te sientes mal, no ¿Tienes oro
en tu caja? Voy a limpiarte la cara. Eres negro y dime que no toque tu caja ". Yuan Ye
tocó una naranja y la rompió en la pierna de Fang Shao. Dijo con calma: "¿Qué tipo
de cara quieres limpiar? Puedes hacerlo tú mismo más tarde. Xiaoyuan no toca tus
cosas. Devuélveme mi falta de amor, no me falta amor, no estás jodido? Creo solo
quieres hacerlo. Si quieres hacerlo, puedes decirlo. "
 
Recuerdo todas estas cosas en el corazón del campo, ni una palabra.
 
Fang Shaoyi recogió la naranja y se la quitó. Puso una solapa en la boca salvaje.
Luego lo tomó y dijo: "Quiero hacerlo".
 
"...... Sal de aquí. "Harano dijo.
 
Fang Shao se sentó en el pasado, frotó sus brazos alrededor del campo un poco y
dijo," el maestro de campo me perdonó. No entregues la cuenta anterior ".
 
Yuan Ye tararea y se ríe:" Es mi amabilidad no volverme contigo frente a tantas
cámaras ".
 
Fang Shao tampoco dice mucho, quédate con los demás, besa una cara, besar la
barbilla, persuasión silenciosa.
 
Después de calcular la cuenta durante mucho tiempo, el Sr. Fang solo puede tener
dolor de pulmón. Wilderness suspiró y dijo: "Olvídalo. Es muy largo. Acerquémonos.
 
Fang Shaoyi preguntó con cuidado: "¿Hay algo cerca?"
 
"No, Yuan Ye se rió, pero la sonrisa no apareció en sus ojos." ¿El niño llamó a la
puerta en medio de la noche? Sr. Fang? El niño tiene que darle un masaje. ¿Es dulce?
"
 
Este problema principal no se reconoce, Fang Shaoyi inmediatamente negó con la
cabeza:" esto no importa, escuchaste, no lo dejé entrar ".
 
" No lo dejaste entrar ", el campo asintió, luego frunció el ceño ferozmente. "¡pero te
estás lastimando! Te has quitado del camino. Me has salvado la vida. "
 
Fang Shaoyi tiró suavemente de su oreja, torció el lóbulo de la oreja y no se atrevió a
responder. La herida es un cuchillo en el corazón de Harada. Es una herida sangrienta
cuando pienso en ello.
 
Después de un rato, Fang Shaoyi susurró: "Me equivoqué. Pero no importa quién sea.
Tú me conoces. Cuando vi a alguien más".
 
¿Qué es lo que no sabes sobre la naturaleza? Sacar para calcular la cuenta no es más
que hablar de las cosas que sentí incómodas e infelices al principio. En el pasado, se
aburrían porque no decían nada. Así que ahora tenemos que hablar de ello y no
podemos prescindir de decir nada.
 
Después de un rato, se levantó, golpeó las piernas y lanzó una frase: "Está bien,
hablemos de eso hoy. Lo pensaré primero".
 
Fang Shaoyi agarra sus pantalones y levanta la cabeza: "¿A dónde ir?"
 
Hara lo miró y se rió, "¿Dónde puedo ir? ¿No puedo lavarme las manos? Fang
Jiaojiao".
 
Fang Shaoyi aflojó su mano y fue al campo a lavarse las manos. Fang Shaoyi
conscientemente se fue a la cama para acostarse y limpiarse la cara.
 
las manos del campo estaban frotadas y Fang Shaoyi estaba rodeada de crema.
Apretó ligeramente entre los ojos y las sienes y dijo: "Soy de buen corazón. De lo
contrario, dependeré de ti y de mí durante mucho tiempo. En toda mi vida, no creo
que tengas el tratamiento. Qué caro ¿Lo es?"
 
"No es caro." Fang Shao cerró los ojos y dijo en voz baja: "No soy caro y mi caja no
lo es".
 
"¿Lo es?" El campo preguntó casualmente.
 
Fang Shao abrió los ojos, pero no pudo borrarlo ni un poco. Agarró la mano de Yuan
Ye y le dio un beso en la palma de su mano. Finalmente, suspiró y dijo lentamente:
"Estoy en la caja. Hay un nuevo libro escrito por el Sr. Yuan Ye. Hay docenas de
poemas de amor en mi cuaderno. Es muy antiguo. Tengo que llevarlo a donde quiera
que esté". ir. Tocarlo está tocando mi corazón. Pero no me atrevía a dejarte tocarlo
en ese momento. No sé si todavía lo quieres.
 
Fang Shao sostiene una mano en el campo, parpadea y no lo hace. "No digas nada de
nuevo." Tocándose, sintió que su corazón había sido tocado.
 
Yuan Ye no puede compararse con Fang Shaoyi al final, y su rango es más de un nivel
más bajo. Las viejas cuentas se han saldado durante mucho tiempo. Al final, tenía un
corazón muy blando, y Shao Yi siguió jugando a ser coqueto y suave, lo que podía
hacer mejor ahora. En este momento, Fang Shao dijo realmente esa frase cuando el
corazón es un hijo de qué sabor.
 
Está bien, te daré lo que quieras. ¿Es suficiente? ¿Qué más? Puedes decir lo que
quieras.
 
        
Extra 2
 
         
                "El hermano harano está guapo de nuevo. Vamos a hacer una foto y la
colgaré en la pared. ¡Ahora eres una estrella!" La niña saludó al campo con una
sonrisa.
 
"Ven y dispara", dijo Harano. El
 
Viejo Tu empujó la puerta y entró. Llevaba una manga corta negra y un gran patrón
amarillo fluorescente en el pecho. Sostenía un cigarrillo y se pasaba el brazo por el
cuello salvaje. Entrecerró los ojos ligeramente con la cabeza ligeramente inclinada:
"¿No me llamaste antes? Casi me voy esta tarde. Me llamas en la fiesta y me voy".
 
Yuan Ye se ríe: "¿Todavía estás muy ocupado?"
 
"He construido una villa con alguien, pero no he terminado. Eche un vistazo cuando
tenga tiempo, dijo Lao Tu.
 
La niña tomó el brazo del anciano y le dijo: "Deberías prestarle atención. Esto ha sido
palmeado por mí. El hermano Yuanye no puede explicarlo claramente. Es suficiente
para que el martillo haga trampa". Harano se rió y negó con la cabeza: "No, engañar
también depende de tu cara. Soy libre de engañar a un hermano mayor. Tu hermano
Yuanye tiene inmortales en casa". Lao Tu se rió y lo regañó: "algo está mal". Yuanye
no ha estado aquí durante mucho tiempo, porque no ha estado en casa antes. Esta
vez vine a Laotu para comer carne y beber. Desde que Fang Shaoyi se lastimó el
pulmón, no ha habido una Oficina de licor. Yuanye no tiene ocasión de socializar.
Recientemente, ha estado viviendo de una manera especial. Hoy, Fang Shaoyi fue a
la empresa. No lo siguió.
 
El negocio de Laotu aquí es bueno. Es muy popular Recientemente se ha convertido
en una tienda online. La chica dijo, "¿habitación privada?"
 
Harano dijo, "no, cualquiera que quiera dispararle. No hay ambiente para comer
carne en la habitación privada". No hay atmósfera. Lo que quiero es la sensación de
humo, fuego y ruido. Old Tu condujo el campo a un área menos concurrida. Se
sentaron en un pequeño taburete y arrojaron una caja de cigarrillos al campo. El
campo lo recogió y lo tiró hacia atrás: "no fumar, dejar". "¿Salir de nuevo?" El viejo
Tu le preguntó con una sonrisa. "Bueno", dijo, asintiendo con la cabeza, "nutre los
pulmones".
 
 
De vez en cuando, Fang Shao tenía que fumar de vez en cuando. Cuando se enojaba
o se quedaba atascado en la escritura, habitualmente quería fumar. A nadie le
importa ahora. Fang Shaoyi está molesto por otras personas que fuman en el
desierto, y es aún más improbable que él mismo fume.
 
Lao Tu le preguntó de nuevo: "¿Has dejado de beber?"
 
"No, no estoy bebiendo", dijo con una sonrisa.
 
Yuanye frotó una comida en laotu. Fang Shao vino a recogerlo y esperó en la puerta
un rato. Cuando Yuanye salió y se subió al coche, se quitó el abrigo: "está delicioso".
 
Fang Shaoyi dijo, "está bien".
 
Yuan Ye bebió el vino, sonrió y su cabeza se inclinó y se sacudió frente a Fang Shao:
"lo hueles".
 
Fang Shaoyi quiso reír un poco y le dio un beso en la cabeza: "¿A qué huelo? El
cabello de todos los demás huele. ¿Tienes cabello? También podrías dejarme oler la
barba. Hara se rió y lo regañó. Se sentó". derecho y tiró del cinturón de seguridad.
"¿Por qué estás tan molesto?" Wilderness sí bebió vino, pero no bebió demasiado,
solo en el grado de no borracho pero lo suficientemente emocionado. Se fue a su casa
para quitarse toda la ropa con todo tipo de de olor a humo, y se bañó para dejarse
cubrir con la leve fragancia del gel de baño. Cuando me bañé, me puse a jugar una
pequeña película en mi mente. Después de lavarme, no tuve una palabra de tonterías
Lo que estaba en mi mente hace un momento debe ser practicado inmediatamente.
 
 
 
 
 
 
 
 
Cuando se enoja, Fang Shaoyi no puede soportarlo a veces. No tiene reglas aquí y
allá. Más tarde, Fang Shaoyi presionó su brazo y dijo con voz ronca: "¿Puedes ser
honesto por un tiempo? ¿Qué vas a hacer?"
 
       
 
         
                "No", dijo, levantando la barbilla.
 
Es solo que no tienes que limpiar. Lo debes todo. Fang Shaoyi se recogió las cejas. El
mono ahora está acostumbrado. Fang Shao fue y tiró de una corbata. Si su mano no
era honesta, la ataría.
 
......
 
Cuando limpio a los monos, soy muy agresivo y cruel. Cuando no limpio a los monos,
todavía los vendo bien. Tengo ocho años.
 
La transmisión en vivo de la licencia de Fang Shaoyi, en Internet durante mucho
tiempo. No le importa. Ahora no sale a ver gente. No asiste a actividades ni festivales
de cine. Se va de vacaciones. Incluso recibe premios con la ayuda del director.
 
En otoño, el director Wei Hua ayudó a dirigir uno y Jiang Linchuan ayudó a dirigir uno.
Al recibir el premio, Fang Shaoyi estaba conectado a la escena y Fang Shaoyi
pronunció un video discurso. El director no se burló de él dos veces cuando actuaba
como director, y todos los presentes se rieron con él. Fang Shaoyi no carece de
premios. En la industria del cine, todavía es joven. Fang Shaoyi no le ha dado mucha
importancia a estas cosas. Aún queda un largo camino por recorrer.
 
Después de cerrar el video, Wei todavía tenía una sonrisa en su rostro. Sus ojos se
posaron en Fang Han en la primera fila. Luego bajó la cabeza y reflexionó un
momento. Dijo lentamente: "Shao Yi. Todo el mundo sabe que lo traje en primer
lugar. En ese momento, el Sr. Fang Han me llamó por teléfono y me dijo que no le
importaba quién era su hijo. Debería tocar fuerte. y no se preocupe ". El
 
director Wei Hua se rió entre dientes con una luz distante en sus ojos. Una persona
amable y con los pies en la tierra ha vivido así toda su vida. Siempre que hablaba, no
era lento y relajado: "en ese momento, yo estaba bajo mucha presión. Tu hijo, no
tienes que tomarlo. ¿Déjame golpearlo?"
 
Cuando la cámara se desplaza hacia el escenario, Fang Han sonríe con entusiasmo y
señala a Wei Hua. Wei Hua dijo: "Mirando hacia atrás, fue hace 20 años. Vi a Xiao
Fang paso a paso hasta hoy. De hecho, le pregunté a Shao Yi antes, cómo ¿Tu padre
te enseñó? Cuando Shao dijo que mi padre no me enseñó, me dio cuatro palabras
para que pensara solo. "
 
" Dijo: con los pies en la tierra, tranquilo, buscando, desesperado ". Wei Hua hizo un
gesto con el pulgar hacia arriba en la parte inferior del escenario y continuó, "ahora
mira hacia atrás, está hecho. Tiene las cualidades de un" cineasta "y un" buen
hombre ". No sé cómo juzgar al Sr. Fang . Él es la mitad de mi hijo. Al menos estoy
satisfecho. "
 
Fang Han todavía está sonriendo, sus ojos están mareados con líneas en forma de
abanico de mitad profunda y mitad superficial, y no habla.
 
Wei Hua finalmente dijo: "la película es brillante, y esos mundos fantásticos son
hermosos y llamativos. Solo unas pocas personas saben lo difícil que es esta
industria. También tiene mucha fealdad y desolación desconocidas. Después de un
largo tiempo de rodaje, excepto por el arte mismo, todos los demás están
entumecidos y mecánico. Pero es porque todavía hay algunas personas que han
estado luchando y ajustarse a él, por lo que la industria del cine, no importa lo difícil
que es, siempre se está desarrollando. "
 
" Gracias a los cineastas ". Wei Wharton se detuvo y miró la taza que pertenecía a
Fang Shaoyi en su mano. Por el momento, su cálida voz era muy poderosa, "los
tiempos están surgiendo, generaciones tras generación han ido y venido, la película
ha pasado por varios inviernos fríos, pero la película no muere".
 
El aplauso del público se prolongó durante mucho tiempo. A esas personas les dijo,
también a Wei Hua. También es un cineasta destacado que se apega a su vida
durante la mayor parte de su vida. También es un líder destacado que lleva las
películas nacionales al mundo exterior. Ha realizado grandes esfuerzos para que el
mundo vea más películas chinas.
 
       
 
         
                Debe ser respetado, y quienes guardan silencio y siguen avanzando deben
ser respetados.
 
El excelente cineasta estaba parado en un estudio donde la compañía estaba filmando
anuncios con traje. Después de la conexión de video, pronunció un discurso. En
cuanto se quitó el traje, dijo: "Saldré unos días. Te llamaré si tengo algo que hacer".
 
Ji Xiaotao sosteniendo la ropa casual de Fang Shaoyi, lo siguió al vestidor: "¡hermano,
guíame!"
 
Fang Shao se cambió de ropa y no volvió a mirarlo: "Te guío no hay problema, luego
te pido hermano Geng, te llevo de vacaciones, ves que no me deja".
 
"¡No pregunto!" Ji Xiaotao se giró a su alrededor, "¡él sabía apretarme! ¡Soy el maní
que fue prensado! ¡Semilla de girasol! ¡Soja! ¡Hermano! Me
 
guiaste. Fang Shaoyi se puso los pantalones y dijo:" Te he llevado. Tú, Geng Ge,
todavía tienes que llamarme por alguien. "
 
" ¡No lo tomes! "Ji Xiaotao tomó el traje de Fang Shaoyi y lo guardó correctamente.
No se atrevió a doblarlo. Dijo:" hermano, yo También quiero tomarme unas
vacaciones. ”
 
Fang Shao está cansado de él, le echas:“ que vayas a pedirte salvaje hermano
mayor, verlo que no dejes que te lleve ”.
 
El rostro de Ji Xiaotao estaba tan amargado que dijo en voz baja: "Todo lo que me
das son callejones sin salida Hermano Geng, hermano tú, ninguno de ellos es un buen
hombre.
 
De hecho, Yuanye era el más suave. Era la mejor persona para Fang Shaoyi tenía que
preocuparse por Geng Ge, que trabajaba duro en la empresa. Yuanye no estaba bajo
su control. Sin embargo, Ji Xiaotao aprovechó el sueño de Yuan Ye para conducir su
coche directamente a la Oficina de Asuntos Civiles. También condujo una transmisión
en vivo tan estúpida cuando él no lo sabía. Desde entonces, Yuanye nunca más ha
hablado por él, y su amistad se ha cortado unilateralmente.
 
Ji Xiaotao solo puede confiar en haw para hablar sobre Fang Shaoyi. Fang Shaoyi es
de hecho el mejor para hablar, pero lo que dijo no se cuenta. ¿Ni siquiera trabaja él
mismo y se atreve a llevarse a las personas en las que Geng Jinwei confiaba y era
fácil de controlar? Al otro lado del campo, tararea y balbucea todos los días. ¿Qué
derecho tiene él?
 
Más tarde, Fang Shaoyi se marchó sin preocuparse por la hermandad.
 
Se ha construido la antigua villa tutna. Yuanye y Fang Shaoyi tienen que vivir unos
días. De todos modos, ninguno de los dos tiene nada que ver con ellos. Feng Leizi es
uno de ellos. La última vez, Harano le debía un favor, pero no hubo relación entre
ellos. Harano le dio guiones gratuitos durante tantos años. Su cariño está aquí.
 
Lao TU los estaba esperando en la entrada de la autopista. Tan pronto como llegó su
automóvil, Lao Tu abrió la puerta y perforó el automóvil. Fang Shaoyi lo saludó.
Después de volver a casarse con Yuanye, conoció a Lao Tu y lo conoció.
 
El viejo Tu dijo: "xuan'er tiene algunos amigos allí, no te preocupes. Los conozco a
todos. No soy una persona de publicidad. Estoy bien. No hablaré ni tomaré fotos".
 
Yuan Ye se rió, lo miró y dijo: "¿Dejaste que tu hermana se contagiara? No estés tan
nervioso".
 
Lao Tu se rió y lo regañó, luego dijo: "Eres bueno conduciendo. Antes de que la
hermana pequeña llegara realmente, debería preste atención al hecho de que ambos
son estrellas. No permita que los fotografíen,
 
 
Harano dijo: "No, no soy una estrella. Soy un miembro de la familia de una estrella".
 
Un hombre que crece cerca del suelo debe vivir una vida terrenal y dejar que se
esconda y se esconda todos los días, prestando atención a esto y aquello. Realmente
es demasiado atormentado e imposible.
 
       
 
         
                Es una gran villa. Es media colina. El viejo Tu mostró el camino detrás de
él, y el campo condujo por el camino que él señaló. Lao Tu dijo: "Cenarán allí más
tarde. ¿Nos unimos a nosotros? Puede que tenga que aparecer. Soy todo conocido". A
Wilderness no le importa esto. Él dijo: "No te preocupas por nosotros. Lo echaré un
vistazo más tarde. No hagas que tengas que estar aislado de los demás en un nivel
superior".
 
Fang Shaoyi, después de todo, es una figura pública. A Yuanye no le importan estas
cosas, pero no puede ignorar a Fang Shaoyi. De hecho, muchas personas siempre
tienen la idea de explorar y sienten curiosidad por las figuras públicas. Cuando los
ven, se callan y hacen preguntas. Esto es muy molesto. El desierto debe ir primero a
ver quiénes son. En particular, Fang Shaoyi no es una pequeña estrella cualquiera.
Todavía es muy conocido. Yuanye suele prestarles atención.
 
El viejo Tu dijo: "Bueno, de todos modos son personas confiables. Están cómodas".
 
Laotu y sus amigos hicieron la villa juntos. Ambos lados tenían sus propios amigos.
Yuanye no quería formar un grupo aquí y otro allá, lo que hizo que el viejo Tu y sus
amigos se sintieran muy incómodos. Yuan Ye siguió al viejo Tu para saludar. Lo
primero que vio fue al amigo de Lao Tu, vestido de manera informal y con aspecto
joven.
 
Wilderness le estrechó la mano y dijo: "desierto".
 
"Lin Xuan." El otro lado dijo con una sonrisa: "Dije que me gusta tu libro. No creas
que es ciego".
 
Harano se rió y dijo: "Te daré las gracias".
 
Después de unas pocas palabras, Lin Xuan preguntó: "Tengo algunos amigos aquí.
¿Puedo mostrarte? ¿Te importa?"
 
El lado de la barbilla del lado del campo, dijo: "caminar".
 
Lin Xuan lo llevó al huerto trasero. Mientras caminaba, dijo, "mi amigo está
desafinado. Hace de todo, pero realmente no te tiene. Hay varios artistas, pero no
encajan con la literatura".
 
"Todo es lo mismo." Dijo Harano.
 
"No todos son analfabetos", dijo Lin Xuan con una sonrisa. "Hay un intelectual de alto
nivel, un médico, un maestro del pueblo".
 
Antes de que Yuan Ye pudiera esperar una respuesta, vio a un hombre, que bajó la
cabeza y lo llamó. Los escuchó llegar y levantó el brazo con una sonrisa a modo de
saludo. Lin Xuan levantó la barbilla y le dijo a Yuan Ye, "maestro del pueblo".
 
El maestro del pueblo tomó su teléfono móvil y se acercó a ellos. El desierto silbaba
en su corazón, que era muy hermoso.
 
El hombre del otro lado se acercó y extendió la mano primero. Él se rió y se veía muy
cómodo: "¿Maestro Yuanye? He oído mucho sobre eso. Soy Xiao Ke".
 
Hara le estrechó la mano y luego negó con la cabeza: "No, no soy un maestro. Don '
No te avergüences de mí ".
 
Lin Xuan dijo en el costado: "Está bien, todos ustedes son maestros, lo suficiente para
darnos lecciones, ustedes dos, ¿quién es grande? Xiao Ke es el más pequeño entre
nosotros".
 
Xiao Jiexian dijo su edad, y Yuanye dijo: "Soy viejo entonces."
 
Xiao Ke volvió a reír: "Ese es el hermano Yuanye".
 
Una persona muy cómoda, pero también llamativa. El campo los siguió hasta un
cobertizo de fresas, en el que se sentaron varios ronroneos para comer fresas. Lin
Xuan dijo: "No comas, te presentaré a un amigo,
 
"¡Maldita sea, lo sé!" El más cercano con una chaqueta de cuero suave se levantó de
un salto y dijo: "Dios mío, ¿no lo dices de antemano? Yo lo arreglaré
 
". No seas coqueta. ¿No sabes cuándo estás casado? "Lin Xuan le dijo:" No hagas olas
a ciegas ".
 
" No lo sé durante unos meses ", le dije," No sé cómo hacerlo. sé emocional ".
 
       
 
         
                Lin Xuan le dijo a Yuan Ye," este es Cao yuan'er. Llámalo viejo Cao y hazlo
a mano ".
 
Señaló a los demás y le dijo a Yuan Ye:" Lao Zhu, Fang Xi, Zhou sin ". Luego fue a
este lado y dijo:" él y Xiao Ke son una pareja. Está el hermano menor de Zhou Sin y
su objeto, dos hijos. "
 
Yuan Ye levantó las cejas, volvió la cabeza y miró a Xiao Ke. Xiao Ke los escuchó
hablar y asintió con una sonrisa: "Sí, es mi maestro Zhou quien se dedica a tatuar.
Somos una pareja. Desnudo es mi hermano menor Xiaobei. El nombre de su hijo es
Lin Cheng. Están pegajosos. Si no "No vayas a ellos, no mirarás hacia arriba".
 
Todos los que comen fresas vienen allí. Yuanye dice hola. El pecado de Zhou está más
lejos de él, pero no lo come. Trae una pequeña palangana y se la da a Xiao Ke, que
está llena de fresas rojas y rojas. Le da la mano a Yuan Ye, y su voz suena muy baja:
"Zhou sin".
 
"Desierto."
 
Ambos se han topado con sus peinados, ambos tienen la piel verde y el pelo corto,
 
Xiaoke tomó una fresa y se la comió. Dijo, "las fresas son realmente buenas aquí".
 
Son todas personas muy claras. Después de que Fang Shaoyi se reuniera con ellos,
nadie mostró ninguna diferencia. A lo sumo, dijo que me gusta tu película cuando me
saludó.
 
Estaban todos juntos en la cena por la noche. Feng Leizi y también llegaron a la gran
mesa para más de diez personas. Se dice que un hombre no está familiarizado
cuando está sobre la mesa. Personas exitosas de todos los ámbitos de la vida se
juntan, incluso si están mezcladas en diferentes círculos, pero ciertamente hay algo
de qué hablar. Después de beber en una mesa, todos somos amigos.
 
Yuanye pidió una taza de té para Fang Shaoyi y Zhou Xun una taza de leche de soja
para Xiao Ke. Incluso los hijos de Lin Cheng pueden beber cerveza con ellos. Solo hay
dos personas encantadoras en toda la mesa.
 
Xiao Ke dijo a las personas que estaban a su lado: "usted es suficiente, Sr. Zhou.
Puedo beber, no tanto como".
 
Zhou sin dijo con voz: "Me duele el estómago después de beber".
 
Fang Shaoyi y Yuan Ye dijeron: "Puedo beberlo". Yuan Ye tocó su pierna debajo de la
mesa: "No lo bebemos. Bebamos té".
 
En medio de la noche, Lu Xiaobei lleva a Lin Cheng a dormir. Todas las mesas tienen
entre 30 y 40 años. No pueden hablar entre ellos. Antes de graduarse de la
universidad, sabe cómo reírse. Después de beber unos vasos de cerveza, Lu Xiaobei
no le deja beber más. Lin Cheng le susurra a "hermano" para discutir con él. La cara
de Lu Xiaobei se oscurece. Lin Cheng es obediente y come algo. Se acerca y dice con
una sonrisa, "hermano, ¿volvamos? Vuelve a ese".
 
Lu Xiaobei arqueó las cejas y lo miró: "¿cuál?"
 
La cara de Lin Cheng se puso roja cuando bebía alcohol. Fue muy divertido y dijo, "es
solo adentro".
 
Lu Xiaobei lo miró con los ojos entrecerrados, la mitad de su boca enganchada, junto
con su cabeza calva, mirar puede ser malo. Se puso de pie, levantó su vaso y dijo:
"Bebe, hermano. Primero volveremos a dormir. Las reglas de trabajo y descanso de
Douer son somnolientas".
 
Lu Xiaobei bebe la copa de vino y se aleja con la mano de Lin Cheng. Lin Cheng mira
hacia atrás a Fang Shaoyi y Yuanye mientras camina. Después de todo, es joven. Al
mirar a las personas que suele ver en Internet, se siente fresco.
 
Fang Shaoyi no bebe. Lo admira. Lin Cheng se avergüenza y encoge el cuello. Fang
Shao le da una sonrisa gentil y Lin Cheng siente que se va a derretir.
 
"Dios mío, ¿no soy culpable?" Lin Cheng volvió a la cabeza y, mientras caminaba,
dijo: "El hermano Fang Shaoyi simplemente se rió de mí. Cuando se rió, mi corazón
estaba temblando. ¿Esta estrella se ve bien cuando se ríe?"
 
       
 
         
                Lu Xiaobei arqueó las cejas y lo miró: "¿Qué pasa? ¿Te lo enviaré de
vuelta?"
 
Lin Cheng rápidamente sacude la cabeza, la pega con el brazo junto a su brazo y se
ríe dulcemente: "No, tú eres mi frijol del amor ".
 
"Ah," Lu Xiaobei no tenía expresión, "¿verdad?"
 
"Sí, eres mi marido." Lin Cheng toma su mano y dice.
 
Lu Xiaobei lo llevó de regreso a la habitación y dijo con una media sonrisa: "No te
apresures, llama más tarde".
 
"Eso no demora en llamar ahora." Lin Cheng no sabe si es intencional o estúpido. Lu
Xiaobei lo mira. Lin Cheng sonríe y dice: "¡esposo!"
 
"Bien." Lu Xiaobei apretó los dientes y abrió la puerta. Envió al chico blanco a la
puerta. Lo siguió y cerró la puerta con el revés. "No bebiste este vino por nada."
 
Los dos más jóvenes se fueron, y no había límite inferior para el resto del hermano
mayor en la mesa. A Lu Xiaobei no le importaba. El pequeño hombre calvo había sido
devorado por el perro durante mucho tiempo, pero el pensamiento del estudiante
universitario seguía siendo puro y temía que lo lastimaran. Las palabras del viejo Cao
Sao sostienen un tren, con Fang Xi, una palabra, muestro el límite inferior.
 
Después de un tiempo, el viejo Cao miró el lado de la llanura de Fang Shaoyi, y luego
miró al otro extremo del Xiaoke de Zhou sin. "Tut", dijo, "no, ¿qué te pasa ahora?
¿No te parece que es una colisión? ¿Cuál es la falta de recursos? ¿Por qué no se sabe
cómo dividir ellos? Cosas zona cercana buenas."
 
El campo aún no ha entendido, Xiao cortó la primera sonrisa, Zhou pecado
simplemente ignorar, incluso una pequeña expresión. Fang Xi dijo: "Ya le faltan
ejercicios. Ella grita aquí. Le falta amor todo el año. No le prestes atención".
 
También había un hombre en el círculo de escritores de Yuanye que había estado
pensando en él todo el día. Por el momento, se hizo eco del viejo Cao: "Eso creo. Es
una pérdida de recursos".
 
Feng Leizi también bebió demasiado y dijo con una sonrisa: "¿No está bien que
integre sus propios recursos? No se preocupe por la gente que tiene una familia".
 
"Eso no es bueno", el viejo Cao negó con la cabeza. "No podemos hacerlo, pero no
podemos hacerlo. ¿No es así?"
 
Esta persona es tan coqueta que se burla de toda la gente de la mesa. Incluso Fang
Shaoyi se está riendo. Levantó la mano y rascó suavemente la parte posterior de la
cabeza del campo. Miró por encima de su cabeza y le gustó la sonrisa relajada en su
rostro. Fang Shaoyi pensó en su corazón, ahora ves que es maduro después de la
aparición, siéntete así. No has visto su espíritu vivo e inteligente cuando era joven. Es
un mono de leche.
 
Harano se estiró y raspó el dorso de la mano de Fang Shaoyi con su dedo,
intercambió miradas con él y luego le preguntó en voz baja, "¿cansado o no? ¿Te
llevaré de vuelta a descansar?"
 
"No," Fang Shao negó con la cabeza, "habla de ti".
 
Entre ellos, el wechat de Xiaoke fue el primero en ser agregado por Yuanye. En la
mesa de vino, las dos personas salieron a soplar aire y se barrieron un código.
 
"Sal a jugar cuando tengas tiempo", dijo
 
Xiao con una sonrisa: "es bueno decirlo".
 
Los dos regresaron y el banquete debería haber terminado. Era medianoche. La
situación de Fang Shaoyi es muy poca. Apenas tiene amigos fuera del círculo, y solo
hay unos pocos en el círculo. Por tanto, la gente siempre se siente sola y distante.
 
Wilderness es muy diferente a él. Hay muchos amigos y muchos juegos como este.
De vez en cuando, Fang Shaoyi sale para reunirse con él. Es muy fresco. Si los
amantes no pueden penetrar en el círculo social del otro, es terrible pensar en ello.
 
Fang Shaoyi se bañó primero y Yuan Ye se lavó detrás de él. Después de lavarse, vio
el pequeño anillo al lado del fregadero y se recogió las cejas.
 
"¿Qué quieres decir?" Sosteniendo algo en la mano de Yuan Ye, salió a preguntarle a
Fang Shaoyi.
 
Fang Shao lo miró: "¿De qué estás hablando?" "Solo finge". Yuan Ye se ríe, se vierte
sobre la cama y se acuesta boca abajo. El anillo de Fang Shaoyi se encuentra
silenciosamente adentro.
 
Fang Shao se sorprendió y miró su mano. Luego pareció pensar en ello: " Me lo quité
del baño. Lo olvidé."
 
Yuan Ye arqueó las cejas, lo miró con los ojos entrecerrados y dijo con una media
sonrisa: "La actuación es demasiado grandiosa, Sr. Fang".
 
Fang Shao de una manera liviana: "uno mismo usa siempre piensa en elegir, elegir el
acabado y no recordar usar, no estoy seguro de qué día se perderá".
 
Yuan Ye entierra la cabeza y se frota con fuerza la almohada. La amante es coqueta
todos los días. Cómo lidiar con este asunto. Después de frotarse la cabeza, se acostó
en el campo durante mucho tiempo. Después de eso, tiró de la mano de Fang Shaoyi,
puso el anillo en su dedo anular, bajó la cabeza y le dio un beso en el dedo.
 
"Todo bien." El campo se dio la vuelta y se acostó, "¿está bien?"
 
"No lo sé." Fang Shao uno apagó la luz, "de todos modos, si no lo haces
sinceramente, se caerá".
 
Hara dijo rápidamente: "¡Sinceramente! No hagas un escándalo por eso. No dejes que
se caiga. Si lo recoges varias veces, se perderá. ¿Dónde puedes encontrarlo?"
 
Fang Shao uno lo hizo. no hablar, el campo por un beso, Fang Shaoyi está lleno de
satisfacción, el sueño.
 
Afuera, la luz de la noche es ligeramente brillante, la mitad de la ventana es cálida, el
ruido solía tener una especie de tranquilidad y paz.
 
Después de escuchar la historia, hay que dormir.
 
La mitad de la noche, la vida es larga.
 
        
Extra 3
 
         
                Geng Jinwei y exclamó: "Gerente general Geng".
 
"¿Atrás?" Geng Jinwei preguntó a la ligera.
 
Yang Silan no ha vuelto desde hace casi cuatro meses y no ha visto a Geng Jinwei
durante tanto tiempo. Caminó silenciosamente hacia él, los ojos siempre mirándose,
es realmente extraño. La identidad es más valiosa que antes, pero algunos
sentimientos no cambiarán, pero sus pasos se detuvieron a unos pasos de su
escritorio.
 
- Geng Jinwei se sentó en el suelo junto a su pierna. Yang Silan fue tomado por
sorpresa y lo miró. El chico levantó la cabeza para mirarlo, incluso arqueó las cejas y
lo saludó.
 
Yang siran se paró en su lugar y frunció el labio inferior, luego asintió y le pidió un
buen.
 
Después de salir de la oficina, Yang Silan se apoyó contra la pared al lado de la puerta
y guardó silencio durante mucho tiempo. Luego respiró hondo.
 
Dentro, Geng Jinwei y el niño dijeron, "sal también".
 
El niño no estaba tan dispuesto a decir nada, pero el rostro de Geng Jinwei lo hizo
callar. ¿Quién se atreve a equivocarse aquí?
 
Nadie estipula que el dueño del oro solo puede tener un amante, que no se llama
amante, que debe ser amante. Yang Silan tuvo esta preparación al principio, pero
tuvo suerte. En los últimos años, Geng Jinwei no tenía a otras personas a su
alrededor. La comodidad siempre olvidará aquellas cosas que deberían haber
sucedido, lo que hará que cuando realmente sucedió, el corazón se sienta impactado,
no es fácil de aceptar. Todo es un hábito de vida tranquila. Yang Silan al espejo en
sus propios, burla de sí mismo de una sonrisa.
 
Llevaba un pijama de seda negro, lo que hacía que su piel se volviera más blanca.
Cuando se sentó en la cama con una pierna doblada, mostró un trozo de tobillo
blanco. El efecto visual fue muy fuerte y se veía un poco extraño.
 
En el momento de la emoción, mordió la nuez de Adán de Geng Jinwei. Después de
morder, sintió un poco de arrepentimiento y le dio un suave beso.
 
Geng Jinwei le pidió que se mordiera las cejas y le pusiera la mano en la barbilla.
Yang Silan se vio obligado a levantar la cabeza. Geng Jinwei no distinguió su rostro.
Bajó la mirada y le preguntó: "¿Estás enojado en tu corazón?"
 
Yang Silan y él se miraron, no se escondieron ni esquivaron, todavía no estaba
dispuesto a decir pánico, de manera honesta: "el gas no es Pero es un poco triste".
 
Geng Jinwei lo miró a los ojos y relajó la mano: " ¿qué es tan triste? "
 
La voz de Yang Silan con una respuesta un poco tonta y honesta: "triste, no eres el
mío".
 
Esto está un poco fuera de lugar. Yang Silan debería haberlo dicho por primera vez.
Después de mucho tiempo, todo el mundo está un poco flotando, incluso él no es una
excepción.
 
Yang Silan rodeó el cuello de Geng Jinwei con el brazo, hundió la cara entre el cuello
y gritó: "Tío ..."
 
Geng Jinwei se pasó la mano por el cuello.
 
Las personas indiferentes hacen estas acciones suaves que siempre pueden ahogar a
las personas, Yang Silan cerró los ojos y preguntó: "¿También te llamó así?"
 
Geng Jinwei lo miró de nuevo y luego se rascó la cabeza con su gran mano, que no
era ligera. Yang Silan le hizo abrir los ojos. Geng Jinwei miró sus ojos rojos y no
volvió a él. De repente dijo: "Hay tantos niños y niñas. ¿No lo intentas?"
 
Yang Silan estaba un poco nervioso a la vez, parpadeó y preguntó: "¿Escuchaste
algo? Yo no. No limpié.
 
Está realmente limpio. Durante tantos años, incluso se tocaba a sí mismo con menos
frecuencia.
 
       
 
         
                Geng Jinwei". No sabía. Siempre fue obediente en sus brazos, pero era
terco en su corazón. Su obstinación estaba claramente escrita en sus ojos, y la luz de
sus ojos no se había apagado en tantos años.
 
Esa noche, Yang Silan Casi se desmaya y pierde fuerza por todas partes. Sus manos
estaban mojadas. Quería agarrar la mano de Geng Jinwei, pero no la sintió. Geng
Jinwei de repente le dijo, "ven aquí".
 
Yang Silan parpadeó suavemente, y su Le temblaron las pestañas. No se atrevió a
hablar en voz alta y preguntó en voz baja: - ¿Qué?
 
Geng Jinwei se quitó una pestaña que caía de su rostro y dijo con voz profunda: "Eso
es. No vuelvas otra vez".
 
La edad de Yang sran a la altura del sol es un buen momento. Para algunas personas,
es bueno reunirse con el viejo maestro de oro. La mayoría de los propietarios de oro
son generosos, una tarifa de ruptura considerable, en el futuro hay recursos en la
mano y, en general, no olvidarán al antiguo amante obediente. Incluso el asistente de
Yang Silan le susurró: "Esto es algo bueno. Geng no te tratará mal. En el futuro,
siempre y cuando no nos enfrentemos a Su Chen y no le mostremos ninguna
hostilidad, no tenemos que buscar las molestias por nosotros mismos. Es muy fácil.
Ya no eres una figura pequeña en nuestra empresa. Es mejor ganar dinero
disparando de manera realista ".
 
Las personas que conocen todo esto sienten que Yang Silan ha ganado mucho dinero.
El Señor del oro lo ha estado reteniendo durante los últimos años. Ahora que la gente
tiene calor, no tienen que llevar semejante palangana de agua negra en la espalda.
Están limpias.
 
Pero Yang siran no quería seguirlo al principio. No pensó en eso.
 
Por lo tanto, algunas cosas son como beber agua y puedes comprender la
temperatura y la temperatura.
 
Han pasado casi 13 años desde que Yang Silan vio por primera vez a Geng Jinwei a la
edad de 17 años.
 
Cuando siguió a Geng Jinwei, se pisoteó en el suelo para que le gustara esta persona.
Eso es lo que quería hacer. Quería agradarle con este gesto. Otros podrían pensar
que es barato. Pero lo barato no es barato, él nace con este tipo de persona, su
emoción desde el principio es esta forma, no siente que esta sea más baja que los
sentimientos de otras personas, son su propia elección, el corazón no tiene ni alto ni
bajo.
 
Pero eso no significa que Yang Silan realmente no tenga huesos y sea realmente
descarado.
 
¿Te gusta? Debe haber sido así, y no disminuyó en absoluto. Pero Yang Silan nunca
ha vuelto a estar en la casa de Geng Jinwei y nunca ha pegado las piernas en su
oficina. Al reunirse, asintió respetuosamente y llamó al "gerente general de Geng". A
lo sumo, lo miró en silencio después de que se fue. Como más no se enreda, puede
acompañarlo durante unos años ha sido el destino de la bondad, no todos los
corazones pueden tener un resultado, en comparación con muchos amores solteros,
ha sido demasiado afortunado.
 
"Hermano Shao Yi, hermano Yuan Ye", el asiento de Yang Silan estaba en la fila
detrás de ellos. Vio a la pareja de inmediato y dijo: "ustedes dos son tan guapos
hoy".
 
"¿Ya no somos guapos?" Yuan Ye recogió las cejas con una sonrisa, "¿es que tu
hermano mayor Yuan Ye no es guapo, o eres la apariencia facial del hermano mayor
Shao Yi incapaz de moverse?"
 
"No, no", dijo Yang rápidamente. "Es principalmente porque no usualmente usas
trajes".
 
Fang Shaoyi también lo saludó y dijo en voz baja: "El director Zhou está allí. Ve a
saludar después de la ruptura. La última vez que presionaste su juego
temporalmente, es fácil para ti pasar. No te ofendas". Hablen. "
 
Yang Silan ahora tiene mucho contacto con ellos, lo que es bastante familiar. Fang
Shaoyi a veces le habla así. Yang Silan siempre escucha con mucha atención. Puede
recordar lo que dice y puede hacerlo.
 
       
 
         
                No faltan actores y pequeñas estrellas en el festival de cine. Yang Silan
también vio a Su Chen. Se dice que Geng siempre lo favorece. Está extremadamente
mimado. Es como un duende. El niño se ríe alegre y agradablemente.
 
Detuvo a Yang Silan y habló con él. Todavía lo llamaba "hermano sran".
 
Yang siran siempre ha sido amigable. Otros los ven como hermanos y hermanas, y
luego pueden tomar algunas fotos para provocar un PC. Yang siran no quiere saltear
con él. En los últimos años, ha ganado mucho PC y, a menudo, está atado a freír,
pero no quiere. Entonces, cuando Su Chen se inclinó para acercarse, Yang Si corrió
silenciosamente, se retiró y no le dio la oportunidad.
 
Antiguo y posterior amante de un Gold Lord, el grupo está realmente avergonzado de
CP.
 
A Su Chen no le importaba su falta de cooperación, y dijo con una sonrisa: "¿agregar
un wechat, srango?"
 
Yang Silan sacó su teléfono móvil y escaneó el código. Su Chen bajó la cabeza y
susurró: "El azúcar es delicioso. ¿Puede el hermano sran dividirme?"
 
Como amigo, Yang Si corrió tomó su teléfono móvil y dijo con una leve sonrisa,
"tómalo según tu habilidad".
 
El azúcar es realmente delicioso. Yang Silan lo contiene cuidadosamente durante
cuatro años. Ahora Su Chen le pidió que se rindiera, sin mencionar la renuencia de
Yang sran a compartirlo. ¿Cuál es su puntuación? Él mismo no lo tenía.
 
Yuanye sabe de él, le dijo Yang Silan hace mucho tiempo. Cuando Su Chen vio a Fang
Shaoyi y Yuan Ye, estaban igualmente entusiasmados y parecían un hermano menor
fan. Más tarde, Yuanye también bromeó con Yang Silan y dijo: "¿Este no es Geng Ge
Xinhuan?"
 
No sabía que Yang siran ya no seguía a Geng Jinwei. Yang Silan se rió y le dijo: "Bien,
mi amor me ha perdido".
 
Field levanta las cejas y lo mira.
 
Yang Si corrió suspiró, sus ojos colgaban un poco de melancolía, y se rió entre
dientes: "joven y vivaz, a quién no le puede gustar".
 
Terminó con el desierto, pero "siseó" una sonrisa, presionó en su cabeza y lanzó una
frase: "No lo creo. No puedes entender a tu amada. Has estado saliendo durante
tantos años. Piensa sobre eso.
 
Yang Silan lo miró y Yuan Ye se limitó a decir "date cuenta".
 
¿Qué más se puede entender? La gente se ha ido. Ha realizado esta relación durante
más de diez años. ¿Qué más no puede averiguar? Piense en realmente tan libre y
fácil, no se puede enredar, no se puede mencionar una palabra de joven para más
tarde amor tan profundo. Actúa como un amante codicioso que toma carne y cuerpo
como recursos. Si no quiere más, ya lo ha descubierto.
 
Yang siran rara vez toma la iniciativa de contactarlo, solo en el festival enviará un
simple SMS de bendición.
 
En el cumpleaños de Geng Jinwei, Yang Silan le envió un mensaje: feliz cumpleaños y
esperanza de paz.
 
Geng Jinwei respondió: Gracias.
 
Yang Silan miró las dos palabras, los dedos en la pantalla para rascarse, y luego
afectar el corazón, ya no está dispuesto, también no sabía cómo responder a qué.
 
Es cierto que el antiguo dueño de oro es generoso, y su escritura no es digna de
mención. La posición de Yang Silan en la empresa no ha cambiado nada. Tiene
muchos buenos recursos. La compañía le ha aportado dinero para filmar y también se
ha obtenido un respaldo de súper lujo. Cada vez que Yang Silan obtenía recursos
valiosos, enviaba un mensaje a Geng Jinwei: Gracias, esperanza de paz.
 
Reunión del Festival del Medio Otoño, esperanza de paz.
 
Feliz Navidad y paz.
 
Feliz año nuevo, adiós a los viejos y bienvenidos al nuevo año.
 
       
 
         
                En la nota de año nuevo, Geng Jinwei le respondió: Feliz año nuevo.
 
Quizás los fuegos artificiales son tan hermosos afuera que Yang Silan en la habitación
se siente muy solo. Miró las cuatro palabras en la pantalla, inesperadamente no se
controló, como si temiera que su arrepentimiento no se atreviera a enviar,
rápidamente editó algunas palabras y luego hizo clic en enviar: te extraño mucho.
 
Esto seguramente no será una respuesta, Yang Silan no es una persona obstinada, el
otro lado no se confundirá, después de romperlo, estará limpio, no hay momento en
que la raíz de loto se rompa.
 
A Yang Silan nunca le han faltado personas para perseguirlo. El mismo estatus del
círculo de estrellas masculinas y femeninas, o jóvenes juntos, o esos ricos y
poderosos dueños de oro. Yang Silan siempre y cuando suelte la boca puede
encontrar un buen hogar para sí mismo, joven y guapo no está exento.
 
Pero Yang Silan no puede relajar esta boca, el corazón está en una persona, hace
muchos años en esa persona, no más. Él es de la compañía Fang Shaoyi y Geng
Jinwei. La mayoría de las veces, no tiene por qué sentirse demasiado avergonzado
para correr peligro. No quiere que otros lo avergüencen demasiado. Sin embargo,
siempre hay momentos en que los capitalistas que han estado bebiendo tres veces
van al cerebro y Yang Silan no puede obligarse a regresar correctamente.
 
puso el truco sobre la mesa y abrieron la puerta del hotel por la noche. Yang Silan
estaba hirviendo mientras dormía y su aliento estaba lleno de aire caliente. Brumoso,
alguien abrió su abrigo, los ojos de Yang Silan no pueden ver con claridad, solo
extender la mano y tocar el brazo de esa persona puede asustarse de un sudor frío.
 
Tan pronto como nos tomamos de la mano, sabemos que no es él. No podemos
hacerlo sin él. Sus reflejos eran los mismos y se dio la vuelta. Sus manos eran suaves
y sus pies suaves.
 
Yang siran está delirando, tocó el teléfono móvil e incluso marcó el número grabado
en su mente. La voz en el auricular era ronca y baja, pero no indiferente. Había
temperatura en el oído. Él preguntó, "¿qué pasa?"
 
"Yo ..." Después de abrir la boca, descubrí que mi voz era demasiado tonta para
hablar con claridad. Bajo el control de las drogas, mis nervios cerebrales estaban
alterados. Con un suspiro de desesperación, me derrumbé en el suelo y dije: "Estoy
en problemas, golpeé a la gente".
 
"¿OMS?" La voz de la otra parte siempre ha sido tan poderosa, Yang Silan no sabía
cuándo derramar lágrimas por el rabillo del ojo, levantó su débil mano para limpiarla,
escuchó a la otra parte en el teléfono que le preguntaba: "dirección y habitación
número, envíame ".
 
Yang Silan casi murmuró con su voz ronca: solo puedo ser tuyo. "
 
Pronto llegó alguien, hasta que se llevaron a la gente, Yang Silan no sabía a quién
acababa de golpear y no quería saber.
 
Cuando volvió a abrir los ojos, vio la sombra grabada en su corazón durante muchos
años. Sus cejas y los ojos aún eran tan profundos y sus líneas aún eran tan duras.
Era demasiado feroz para ser gentil.
 
Retorno racional de Yang Silan, disculpa sincera: "He causado problemas, Geng
siempre lo siento".
 
Geng Jinwei se paró junto a la ventana, lo miró y le preguntó: "¿Tu primer día en este
círculo? ¿El perro se comió al guardia?".
 
Yang Si corrió no respondió, asintió con la cabeza y dijo: "No tengo cuidado . "
 
"¿No tienes cuidado?" Geng Jinwei se acercó, unos pasos más cerca de sus ojos.
Alcanzó el cabello de Yang Silan y lo hizo levantar la cara. La ferocidad en su voz
hacía temblar a la gente: "¿No tienes cuidado? ¿Me compadeces? ¿De quién sientes
pena?"
 
Geng Jinwei abrió su edredón, puso su mano sobre su estómago y lo apretó con
fuerza: "¿Te atreves a tragar cualquier cosa? ¿En tu boca? ¿No puedes beber nada de
lo que has agregado? "
 
El toque repentino hizo que Yang Silan no estuviera preparado, y su corazón estaba
temblando.
 
"Si el asistente no está cerca, se atreve a cenar. Es muy fuerte". La mano de Geng
Jinwei se movió unos centímetros a lo largo del estómago de Yang Silan y las venas
azules de su frente se estiraron. "Si agregas más, serás inútil. ¿Sabes lo que
significa? ¿Estúpido? ¡Juguemos con eso, hoy tendrás que llevarlo a cabo
horizontalmente!"
 
Jin Geng corrió agarra la cabeza de Yang y dice: "¿ Qué tal si ¿Yang? Te pregunté
sobre tu cerebro.
 
Estaba realmente enojado. A menudo se enojaba con los demás, pero era la primera
vez que estaba con Yang Silan. Yang Silan no tiene nada que lo enoje durante tanto
tiempo, lo cual es muy tranquilizador. tiempo, es realmente asombroso. Es imposible
pensar en ello.
 
Yang Silan se disculpó constantemente y dijo con voz ronca: "
 
"Estás equivocado", Geng Jinwei lo soltó, Yang Silan se encogió junto a él, con el
brazo apoyado en la cama para sentarse erguido, "casi me mueres de miedo,
estúpido".
 
Yang Silan se olvidó de hablar y lo miró. Su rostro todavía estaba amoratado anoche,
y su rostro estaba pálido. No estaba enojado en absoluto. Cuán lastimoso y lastimoso
era, estaba muerto de miedo.
 
Geng Jinwei extendió la mano y lo rodeó con el brazo. Golpeó la cara de Yang Silan
sobre sí mismo. La mano en su cabeza todavía no era suave.
 
El aliento de su cuerpo de repente se vierte en la cavidad nasal, el cerebro de Yang
sran de repente se queda en blanco, no se puede pensar en nada. Sus labios abiertos
estaban temblando, incapaz de decir una palabra durante mucho tiempo. Sus labios
no tenían ningún color de sangre, por lo que el enojado Señor de oro inclinó la cabeza
y Sheng Sheng se mordió los labios de sangre.
 
Geng Jinwei lo retuvo durante cuatro años. Al principio, nadie lo sabía excepto su
asistente y su conductor y asistente cercanos. Yuanye sabía que eran las propias
palabras de Yang Silan, y no había nada más. Más tarde, después de mucho tiempo,
algunas personas lo adivinaron gradualmente, pero con la cara fría de Geng Jinwei,
nadie se atrevió a difundir nada. Hasta ahora, Yang Silan siempre está limpio y
limpio, sin material negro y sin buen decapado.
 
Este es el amante que está muy cerca de mí. En cuanto a todos los modelos del
mundo, no puede ser cierto.
 
Geng Jinwei más tarde pellizcó la barbilla de Yang Silan y le preguntó: "¿Tienes un
punto en tu mente para todos los pensamientos que he dedicado a ti?"
 
"Sí", dijo Yang, asintiendo y asintiendo, "eres bueno conmigo".
 
"¿Tienes uno?" Geng Jinwei se burló, "¿piensas en mí todo el día? ¿No hay ningún
hombre en el mundo más que yo? ¿Nadie puede follarte?"
 
Yang Si corrió todavía asiente, un par de astuta apariencia obediente: "algunos, el
macho tiene, pero no el mío "." No creo que tengas cerebro ". Dijo Geng Jinwei.
 
Yang Silan se acercó a morderle la oreja. Su voz era baja y baja, pero estaba lleno de
amor. No dijo una palabra
 
La ganancia personal emocional, dulce y amarga, son su propia elección. Es fe. Es lo
que quieres.