Capítulo 52

Llevarse bien con se ha desviado de la pista, como caminar sobre el hielo,
tener cuidado de dar cada paso, mucho miedo de que aunque el paso sea profundo,
un pie estará vacío.
 
Sin embargo, tal estado no puede durar mucho tiempo. O es realmente pisotear el
suelo y caer completamente al agua, o es encontrar un buen camino y ser firme a
partir de ahora.
 
Evidentemente, ninguno de los dos encontró el camino correcto.
 
Finalmente se separaron.
 
Aunque el desierto dijo varias veces que no se separaría, aunque cada vez dijo que
estaba realmente tan seguro.
 
Pero al final del día, se separaron.
 
Este puede ser un resultado que se puede predecir hace mucho tiempo. Son dos
personas diferentes en sus almas. En estos años de llevarse bien entre ellos,
necesitan enfrentar estas contradicciones y fricciones encubriendo los conflictos y
fricciones que deberían tener con el amor. Su separación ni siquiera tuvo nada que
empujar, no necesitó, o no esperó lo que sucedió, en un estado de tranquilidad
sucedió. A veces, el vidrio roto solo necesita un orificio de bala tan pequeño como un
dedo, lo que puede hacer que todo el vidrio colapse por completo. A medida que pasa
el tiempo, las grietas ya están ahí.
 
Qué ridículo, terminaron solo por un abrigo.
 
 
 
Han pasado unos días desde que terminó la película de Fang Shaoyi. Hace menos de
una semana que voló de Inglaterra. La reacción dejada por el desfase horario no se
ha dispersado por completo. El tiempo salvaje es muy apretado, que es lo normal.
Cuando Fang Shaoyi está descansando, Yuanye suele estar muy ocupado. Fang
Shaoyi no tomó ningún trabajo detrás de él. Quería quedarse unas largas vacaciones.
Cuando terminó el desierto, salieron a caminar.
 
 
 
Es muy ajetreado ir y venir entre las dos ciudades.
 
Un día, Yuanye regresó y lo recogió en la empresa Fangshao No.1. Volvieron a cenar
con los padres de Yuanye. Yuan Ye tiene una pequeña voz nasal. Suena como un
resfriado.
 
El auto está un poco lejos. Tengo que caminar un rato después de cenar. Solo llevo
una manga corta en el campo. Acaba de llover y hace un poco de frío. Fang Shao
frunció el ceño y dijo que: "usa tan poco".
 
Yuan Ye no le prestó mucha atención. Estaba acostumbrado y su piel era sólida.
Nunca le prestó atención. Sin embargo, Fang Shaoyi tenía fiebre baja. Se rió y dijo:
"Está bien. No hace frío".
 
"¿No sé si tengo un resfriado?" Fang Shaoyi se quitó el abrigo y se lo entregó,
"póntelo".
 
Field no contestó, negando con la cabeza: "no hay frío, te pones, yo no tengo frío".
 
 
 
Fang Shaoyi no le dijo que su abrigo estaría extendido sobre Yuanye. Yuanye saltó a
un lado y se escondió para la próxima vez. Después de eso, dijo con una sonrisa:
"hermano, no tire y hable. Tendremos que ir al microblog después de ser
fotografiado. Puedes ponértelo".
 
Saltó a un lado de la acción es un poco exagerado, Fang Shao una pausa de
movimiento, la acción de la mano no tiene éxito, el brazo todavía está rígido.
 
 
 
Después de eso, Fang Shaoyi no dijo nada y se puso el abrigo sobre su cuerpo en
silencio. Nervio salvaje salvaje, mirando el mensaje en el teléfono móvil, la cabeza no
se levantó.
 
Entonces, cuando Fang Shaoyi abrió repentinamente la boca, el campo todavía estaba
un poco confuso y su pensamiento no estaba conectado. Fang Shaoyi le preguntó:
"¿Por qué eres tan terco?"
 
"¿Bien?" Ono lo miró. "¿Qué?"
 
Fang Shao no lo miró, pero volvió a preguntar: "¿Qué te pasa?"
 
       
 
         
                El campo parpadeó y su cerebro tardó unos segundos en comprender. La
cara de Fang Shao estaba un poco pesada. La mitad del mensaje provino del teléfono
móvil de Yuan Ye. Frunció los labios y terminó el mensaje. Luego tomó el teléfono
móvil, extendió la mano y tocó la mano de Shao Yi debajo. Lo agarró y le preguntó
con una sonrisa: "¿enojado?"
 
 
 
Fang Shaoyi dijo: "No, simplemente no sé lo que estás pensando".
 
Yuanye no sabía por qué estaba enojado. De todos modos, a menudo hacían esto
recientemente y había fricciones entre ellos en muchos asuntos pequeños. Harada no
sabía dónde estaba enojado, por lo que no sabía cómo responderle.
 
Delante del coche, Fang Shaoyi retira su mano. La palma de Yuan Ye está vacía.
Subconscientemente agarra su puño y no logra retener nada.
 
Ahora son así, sin motivo de fricción y luego se reconcilian cuidadosamente, ciclo sin
parar.
 
Fang Shaoyi, a quien le importan estas nimiedades, rara vez se enoja con Yuan Ye, y
no debería estar enojado ahora. Sin embargo, la tensión a largo plazo de los nervios
los ha vuelto demasiado sensibles, el cuidado es caótico, cuanto más pensamiento,
más sensible y agudo. No importa quién tenga estatus y fama, en el análisis final, son
personas comunes y la gente no puede escapar de ellos.
 
Los sentimientos tiran a la gente del altar, nadie está más sobrio que el que está.
 
Después de subir al auto, hubo un largo silencio. Los ojos de Fang Shaoyi estaban
oscuros. Después de echar un vistazo al campo, volvió la cabeza y dejó de mirar.
 
Después de eso, te diré como romper el silencio
 
La cara de Fang Shao no cambió, ha estado mirando al frente, después de un rato la
voz profunda dijo: "tienes que dejarme saber lo que estás pensando, yo también
quiero saber".
 
Cuando dijo esto, su voz estaba cansada y el campo podía escucharla. No saben
cuándo llevarse bien entre ellos, pero no se llevan bien intencionalmente.
 
Estoy muy cansado. Nadie está relajado.
 
Fang Shaoyi tono de impotencia e impotencia, como dejar que el corazón del desierto
sobre la electricidad, dolor ardiente. Qué pensamiento pasó por la mente de Harano,
y su boca transmitió directamente: "ya que estoy tan cansado, entonces ..."
 
Fang Shao mira desde un lado de su cabeza y lo mira fijamente. Después de todo, las
dos palabras detrás del campo todavía no se pueden decir, no querer. Eso'
 
No terminó, Fang Shao se dio la vuelta y no preguntó.
 
Silencio todo el camino, el aire en el auto parece estar helado, hay una especie de
aburrimiento sofocante.
 
Finalmente, el coche se dirigió a casa y se detuvo en el sótano. Fang Shao pisó los
frenos uno por uno y dijo: "Termina de hablar".
 
Harano se desató el cinturón de seguridad y bajó la cabeza para tocar su cigarrillo,
pero había dejado de fumar durante algún tiempo.
 
La realidad está frente a nosotros, y los dos tenemos claro el estado durante tanto
tiempo. No es claro.
 
Lo último que tengo que decir es que, antes de acostarme esa noche, el campo
susurró en la oscuridad: "Quiero mantener mis sentimientos jóvenes y vivos. No
dejemos que se vuelvan viejos, débiles, enfermos y discapacitados".
 
Fang Shaoyi nunca abrió la boca. Se quedó callado como si no existiera. Su
respiración era tan ligera.
 
¿Cuánto esfuerzo utilizó Yuan Ye para decir esa frase? Toda su fuerza se ha utilizado
durante más de diez años.
 
       
 
         
                Realmente es un resfriado. No lo sentí antes. Esta mañana, todo mi cuerpo
me dolía incluso con huesos y carne. Su voz no podía hablar, y la sensación de ardor
en su garganta le hizo no querer hablar más. Fang Shaoyi nunca lo vio. Bajó las
escaleras cuando se levantó por la mañana. Fue a la empresa por la mañana. Cuando
regresó al mediodía, le llevó papilla a Yuanye.
 
El campo no tenía apetito, pero se lo comió todo y no quedó arroz.
 
Fang Shaoyi siempre estaba tranquilo, como si nada hubiera pasado. Yuan Ye terminó
su papilla y se sentaron a la mesa sin moverse. Fang Shaoyi de repente extendió la
mano y tocó la frente del campo y dijo: "tú te quemas o yo me quemo".
 
No se están quemando. Están todos sobrios.
 
Fang Shaoyi miró los ojos salvajes y le preguntó: "¿Lo has pensado?"
 
El campo no tuvo fuerzas para decir las palabras de anoche. Sin embargo, no pudo
contestar la respuesta.
 
Fang Shaoyi lo esperó durante mucho tiempo. Más tarde, Fang Shaoyi se puso de pie.
Su voz era un poco baja, pero estaba muy tranquilo. Le preguntó de nuevo: "¿Lo has
pensado?"
 
Wilderness tiene dolor de cabeza. Duele en todas partes. Todavía estaba sentado allí,
viendo que los ojos de Fang Shaoyi se volvían rojos gradualmente, cuatro ojos
relativos, el campo parpadeó, la boca cerrada con mucha fuerza. Fang Shao suspiró
profundamente.
 
Fang Shaoyi se quitó el anillo que llevaba alrededor del cuello y lo tiró al campo, Yuan
Ye extendió la mano para recogerlo. Suelen tirar cosas como esta. No pueden
atraparlos en el campo. Sus manos son muy rápidas. Pero no saben si es por
enfermedad o algo. No recibió la cuerda. El anillo de metal cayó al suelo con un leve
sonido.
 
Ese pequeño sonido golpea directamente el corazón del campo, y el corazón es como
vidrio, uno por uno, se rompe por todo el suelo, y los pedazos cortan la carne del
cinturón.
 
Fang Shao no regresó después de que se fue. Yuanye lo llamó varias veces, pero
Fang Shao no respondió. Más tarde, Yuanye llamó a Ji Xiaotao. Ji Xiaotao también vio
que algo andaba mal con ellos. Habló con cuidado y dijo que Fang Shaoyi no tenía
nada de qué preocuparse.
 
Harano apenas se arrepiente de lo que dice y nunca duda en lo que decide hacer.
 
Pero no fue libre y fácil al respecto, y pronto se arrepintió.
 
Harano 32, él y Fang Shaoyi han estado juntos durante casi 15 años. Sin el medio
tiempo de Fang Shaoyi, apenas puedo recordar cómo fue. ¿Cómo separar?
 
Harano realmente lo lamentó, aunque nadie sabía mejor que él que ese era el único
camino que tenían ahora. Pero lo lamentó.
 
Cuando Fang Shao regresó una y otra vez, tomó el acuerdo de divorcio, lo puso de la
mano del desierto y le dijo: "fírmalo".
 
La voz del campo era tan muda que no podía hablar. Le preguntó: "¿Viste que te
envié un mensaje?"
 
Fang Shao no respondió a sus palabras y repitió de nuevo: "firmar".
 
Yuanye mira los trozos de papel. No tienen hijos. El divorcio no implica criar hijos.
Todos escriben sobre la división de la propiedad. Yuanye los mira y se ríe. Fang
Shaoyi es realmente generoso.
 
Yuan Ye negó con la cabeza, se aclaró la garganta y dijo: "hermano, hablemos de ello
de nuevo".
 
Fang Shao le puso un bolígrafo en la mano. Su voz se volvió más y más fría. Frunció
el ceño y dijo: " no más charlas. Firmar."
 
La nariz salvaje está amarga, dejó la pluma y la amasó. Después de eso, dijo en voz
baja: "No está bien dividir tanto la propiedad. Dividir de nuevo".
 
Fang Shao acercó una silla, se sentó, asintió y dijo: "Está bien, ¿cómo se divide?"
 
Yuan ye puso ambas manos en su cabeza, agarró la barba incipiente en su cabeza,
enterró su rostro en su brazo y dijo, "aquí estás ..."
 
Fang Shao cerró los ojos y se tomó un momento para decir, "puedes decir qué quiere,
y firme si no quiere ".
 
El campo permaneció en esta posición. Se aclaró la garganta varias veces y quiso
hablar, pero no miró hacia arriba. Finalmente, cuando el campo abrió su boca, su voz
era inestable, y con su voz rota, apenas podía escuchar sus palabras con claridad.
Rara vez se dejaba sentir tan avergonzado, y Harada dijo: "Bueno, no quiero firmar,
no quiero irme".
 
Fang Shaoyi lo miró en silencio. Harada bajó el brazo y se cayó. Su rostro estaba
enterrado en la mesa. Su frente se frotó hacia adelante y hacia atrás en su muñeca.
Su voz estaba quebrada: "¿Puedo retractarme de mis palabras? Te convenzo ¿Es
posible? ¿Cómo firmo? ¿Puedes cortarme la mano y firmarlo tú mismo?" Todavía
estaba lloviendo afuera, y las gotas de lluvia crepitaban en las ventanas manchadas la
habitación con un rastro de frescura. Fang Shaoyi miró la parte posterior de su
cabeza que yacía allí. Sus ojos eran oscuros y profundos. El fondo de ojo está
claramente rojo, un eritema roto.
 
"Di una palabra, hermano", continuó, acostado boca abajo. “¿Puedo persuadirte?
Vamos a romperlo.”
 
Yuan Ye rara vez habla de esa manera y tono. Está realmente subyugado. No miró
hacia arriba todo el tiempo
 
Nunca le había pedido a Fang Shao algo como esto, y solo ocasionalmente lo hacía
cuando estaba enamorado. No tenía que decir nada que quisiera, no tenía que
hacerlo. Además, no hay nada que quieras demasiado en la naturaleza. La persona
más persistente en mi vida es Fang Shaoyi.
 
Yuan Ye empujó esos trozos de papel hacia la mano de Fang Shao, se sentó derecho
y lo miró y dijo: "¿Podemos hacerlo de nuevo, hermano?"
 
Fang Shaoyi está dispuesto a verlo hacer trucos. Pero ahora Yuanye Fang Lai no
firma, pero Fang Shaoyi no lo compra. Agarra los trozos de papel, que están llenos de
arrugas. Fang Shao se puso de pie, la silla se frotó contra el suelo, y Fang Shao arrojó
los trozos de papel a la mano del campo, "pa".
 
Fang Shao se acercó y se paró detrás del campo. Le pusieron la pluma en la mano.
Luego tomó su mano y la sostuvo con fuerza. Fue muy duro.
 
"¿Cuánto tiempo lo has pensado?" La voz de Fang Shaoyi estaba llena de hielo. Las
dos manos se unieron, una ganó a la otra, y la pluma tembló en sus manos. Esta
postura es equivalente a Fang Shao sosteniendo el campo en sus brazos, y su boca
está cerca del oído del campo. Qué gesto tan íntimo.
 
"Esta frase que quieres decir desde hace mucho tiempo, no la retrases". Fang Shaoyi
respiró su aliento en los oídos de Yuan Ye cuando habló. La mitad del cuerpo del
campo estaba entumecido. Fang Shaoyi continuó, "quince años, no te di lo que
querías".
 
Fang Shaoyi pellizcó la mano del campo y la aplastó contra el papel. Ambos estaban
sufriendo. La punta de la nariz se pegó al papel, dejando una pequeña mancha negra.
Fang Shaoyi dijo: "¿No lo quieres? ¿Sobre qué estás dudando?"
 
¿Cómo puede la fuerza de Yuan Ye ser como Shao Yida? ¿Cuántas veces ha actuado
Fang Shao Yi en drama? Ha practicado el boxeo durante muchos años. Los nudillos de
Yuan Ye están casi aplastados, y Fang Shao pellizca sus manos y hace señas de
"desierto" detrás de su espalda.
 
Yuan Ye no es dos, Fang Shaoyi no lo es? La decisión de Fang Shaoyi no se ha
cambiado fácilmente. Rara vez expresa algo de buen humor, como si no tuviera
temperamento. Pero lo que está decidido a hacer como está ahora, el campo tiene
muy claro que no se puede detener.
 
Si Fang Shaoyi quiere divorciarse,
 
Yuan Ye estrechó la mano que sostenía Fang Shaoyi antes de arrojarla. Sus dedos se
abrieron y cerraron, y luego se acarició el corazón con esta mano entumecida.
 
Está entumecido. Esta vacio.
 
Fang Shao tenía 20 años y Yuanye tenía 17 años. Todos eran adolescentes calientes.
Lo intentaron y chocaron, y luego se enamoraron de forma natural.
 
Después de cinco años de amor, dos jóvenes locos están desesperados por contarle al
mundo de qué tienen miedo. Están todos enamorados. Tienen miedo de casarse.
 
Diez años después, un acuerdo, un sello y un certificado de divorcio.