Capítulo 10

Ahora es otoño y el interior de Mongolia hace un poco de frío, pero la
hierba de la pradera todavía está verde. Esta vez no me olvidé de llevar mi cámara al
campo.
 
Siempre le ha gustado la pradera, el verde abierto sin límites, para que el alma sea
libre. También le gusta la vida simple y simple aquí. Las ovejas caminan lentamente
con el peculiar olor a cordero. De cara a la cámara, Yuanye sonríe levemente:
"También le dije al Sr. Fang antes que vendríamos a la pradera para mantener a los
ancianos cuando seamos viejos, y comer carne y beber todos los días para ver el
atardecer". Lin Tian pasó junto a él y respondió con una sonrisa: "¿Qué dice el Sr.
Fang?"
 
 
Yuan Ye miró a Fang Shaoyi no muy lejos detrás de él y dijo con una sonrisa: "El
maestro Fang dijo que podía vivir conmigo aquí, pero que no podía beber y comer
carne conmigo todos los días. El ídolo del Sr. Fang tiene una gran carga y puede "No
se permita convertirse en un anciano gordo". Lin Tian dijo, "si no puedo hacerlo,
envejeceré, pero todavía tengo que ser hermoso cuando sea viejo". Yuanye asintió
con la cabeza, metió las manos en el bolsillo de su abrigo, se chupó la nariz y dijo:
"Bueno, el Sr. Fang pasará de ser un poco guapo a un anciano". Fang Shaoyi se
acercó y dijo: "¿Recuerdo la última vez que dijiste que era mayor?" "No nada."
Wilderness le dio unas palmaditas en el brazo y dijo con una sonrisa: "eres guapo y
joven".
 
Anoche, las palabras de Fang Shaoyi lo hicieron incapaz de dormir durante media
noche. No podía soportarlo y no era necesario. Lo que dijeron entre ellos no tenía
sentido, y ahora no tiene sentido decir nada, y es aburrido hablar demasiado. Hoy,
con la cámara delante y detrás de la cámara, la vergüenza y la depresión indecibles
entre las dos personas finalmente disminuyeron, para que pudieran hablar con más
naturalidad frente a la cámara. Al mediodía, tuvieron una comida parda Meng, que
estaba casi llena de carne. Yuan Ye solo recordó que el tazón de yogur estaba muy
delicioso. Solo Yuanye y Chen Ruo, el marido rico, comen mucho en toda la mesa.
Nunca terminan de comer cuando otros hablan.
 
Fang Shaoyi más tarde le dio su propio tazón de yogur a Yuan Ye. Yuan ye volvió la
cabeza y le preguntó en voz baja: "¿incómodo? ¿Por qué no comes?"
 
Fang Shaoyi se apretó la oreja y dijo: "está demasiado cansado. No tengo apetito".
 
Todavía tiene un fuerte resfriado. Cuando habla, su aliento en los oídos del campo es
caliente. Estos pequeños movimientos entre la multitud son muy íntimos. El corazón
de Yuanye se calienta con el aliento de Fang Shaoyi. Yuan Ye le empujó el yogur:
"bebe esto, es bueno beberlo". Fang Shaoyi negó con la cabeza y no quería beber.
Entonces Yuan Ye bebió el cuenco, se secó la boca y dejó la mesa en silencio.
 
Tardó unos veinte minutos en volver. Antes de regresar, pensó que otras personas
tenían que terminar de comer. Quién sabe, estaban tan moliendo que almorzaron
durante cuarenta minutos y no se terminó. El campo ha entrado con el telón
levantado y no es fácil volver a salir. Lin Tian le preguntó: "¿Por qué fuiste allí?"
 
Harano se sentó en su propio lugar y dijo: "El Sr. Fang no puede comer tanta carne.
El director quiere que pierda peso. Le cocino un plato de fideos".
 
No habla del resfriado de Fang Shaoyi. Cuando termine de editar, deberá volver a
hacer un artículo. Ahora estas personas a su alrededor tienen que preguntar. Incluso
puede hacer una pregunta a la vez. Frente a la cámara, tiene que tener en cuenta
todo el tiempo y cuidarlo en todas partes. Eso no le gustó. Sabía que a Fang Shaoyi
no le gustaba. Fang Shaoyi, no importa si está herido o enfermo, nunca dijo que no le
gustaba que le prestaran demasiada atención. Estaba acostumbrado a ser fuerte y no
le gustaba ser una persona débil, y nunca se puso en el estado de debilidad.
 
Cuando el profesor de fotografía quiso tomar un primer plano de ese plato de fideos,
Hara se rió y se contuvo: "No quiero fotografiar este pobre arte. Él puede comer los
fideos que cocino".
 
       
 
         
                Yuan Ye empuja el cuenco. Fang Shaoyi lo ha estado mirando a la cara
desde que entró y todavía lo está mirando ahora. El campo le susurró, "solo pon un
poco de carne picada, cómela".
 
Fang Shaoyi bajó la vista y bajó la voz a un nivel muy bajo. Él dijo, "gracias".
 
Harano estaba atónito. Después de un rato, se rió, negó con la cabeza y dijo: "¿Qué
me dices?"
 
Después de la cena, regresaron a la carpa para descansar. Fang Shaoyi se volvió a
dormir, pero el campo no volvió. Pidió a la población local que le prestaran caballos.
 
El pequeño director no se atrevió a dejarlo ir solo. Si pasaba algo, ella no podía
asumir la responsabilidad. Harano prometió repetidamente no caerse y le escribió un
descargo de responsabilidad, luego hizo un gesto con la mano y se fue. Después de
un período de fotografía, no pudo seguirle el ritmo. Harada les dijo: "Regresaré en
media hora. Si no tomo esta película, dormiré".
 
¿Cómo puede el desierto montar a caballo y caer? Ha estado jugando con ponis desde
que era niño. Cuando era niño, no había tantos coches en la calle. En ese momento,
sus abuelos debían conducir un carruaje cuando iban al condado. Su abuelo conducía
el carruaje detrás de él, y el campo se sentó en la silla. El niño no era grande. Se
sentó alto y digno. El campo tocó al caballo '
 
El caballo movió la cola y sus hermosos ojos grandes no parpadearon.
 
"Corramos y soplemos el viento", dijo
 
Con las riendas de un caballo en una mano y un látigo en la otra, lo dobló y golpeó
suavemente su adulación. Susurró en su boca. Montó un gran caballo rojo, aceleró un
poco y finalmente se soltó por completo, galopando por la pradera. Wilderness miró al
cielo con una sonrisa, luego cerró los ojos y sintió el viento en la cara. Ésta es su
naturaleza. Anhela estas cosas y le gustan. Esos pensamientos intrigantes y oscuros
en su corazón fueron esparcidos por el viento tanto que él y su caballo estaban lo
suficientemente locos. Cuando regresaron, todos tenían una pequeña sonrisa en sus
rostros.
 
Fang Shaoyi está parado frente a la tienda hablando con el pequeño director. El
campo tira de las riendas y acelera y camina lentamente hacia ellos. Fang Shaoyi le
dijo al director: "Verás, dije que estaría bien. Si quiere jugar, déjalo jugar. Él sabe lo
que quiere".
 
El pequeño director no podía llorar ni reír: "maestro Fang, ¿nos atrevemos a no
atrevernos? ¿Cuál es la situación? El líder no puede matarme".
 
Yuan Ye todavía está en su caballo. Fang Shaoyi lo mira y sus ojos están manchados
con una luz suave. Sacudió la cabeza: "¿Por qué no piensas que incluso yo puedo
estar seguro de que los demás no tienen nada de qué preocuparse?".
 
El pequeño director no entendió, luego se rió y dijo, "sí, tú eres el que más sabe".
 
Cuanto más pensaba en ello, más lamentaba no haberlo dejado cabalgar solo. Es fácil
decir cualquier cosa si no pasa nada. Ella es la primera en rendir cuentas si algo sale
mal. Es muy importante romper un trozo de Pina. Más tarde, no pude quedarme
quieto. Fui a buscar a Fang Shaoyi y le pregunté si podía llamar al maestro original.
Fang Shaoyi no tiene prisa por hacerla sentir cómoda. De hecho, si lo piensas ahora,
es cierto que los ojos del maestro no han parpadeado y nadie puede preocuparse más
por eso. Fang Shaoyi no se preocupa. Eso debería ser realmente innecesario.
 
El campo se sentó en su caballo, los miró y preguntó: "¿Qué cosas malas habéis dicho
de mí?"
 
El pequeño director escupió la lengua: "Me temo que no puedes volver porque estás
demasiado preocupado".
 
Yuan Ye se echó a reír, volvió a tocar el cuello del caballo y dijo: "Los caballos aquí
fueron criados originalmente por la familia del propietario. Son muy obedientes. El
caballo que solíamos criar es mucho más difícil de limpiar de lo que es. Pregúntele al
Sr. Fang cuánto tiempo he entrenado al caballo.
 
       
 
         
                Fang Shaoyi hizo un ruido y tocó la crin del caballo en el campo. Lo raspó
con el dorso de la mano y dijo: "Mi caballo siempre es muy desobediente".
 
Wilderness lo miró, luego frunció los labios y saltó del caballo. Tomó el caballo y lo
envió de regreso. El pequeño director le dijo: "¡vamos a empezar a grabar al maestro
original! Deja de correr
 
El campo guió al caballo, no miró hacia atrás, solo levantó la mano y lo saludó
suavemente.
 
El espacio del programa de esa tarde estaba demasiado lleno. Aunque el desierto se
quedó sin palabras, el programa aún tenía que grabarse bien. Es lo mismo. Lo
grabaré lo mejor que pueda.
 
El equipo del programa pidió a un grupo de ellos que usaran ropa aséptica, se
desintoxicaran de la cabeza a los pies y luego ingresaron a la granja de ganado.
Después de visitarnos de ida y vuelta, finalmente llegó el punto clave. Cada grupo
tuvo que elegir sus propias vacas y quiénes podrían vivir en una carpa con aire
acondicionado dentro del tiempo especificado. Solo una habitación de lujo con baño y
aire acondicionado.
 
Esta es realmente un área ciega de conocimiento salvaje. Ya no es un territorio de
monos salvajes. Cuando era niño, aunque la familia de su abuelo también criaba
ganado, no eran vacas. ¿Cómo pudo haber ordeñado?
 
Las dos chicas simplemente se jactan de que esto es hermoso y la otra es linda. Otro
grupo de Chi Xing y Cheng Zhen son bastante similares entre sí. Están estudiando
cuál elegir.
 
Yuan Ye y Fang Shao dijo: "un hermano, usted está de pie, usted es el emperador de
la película, poner los aires del emperador de la película no puede colapsar".
 
Se volvió hacia el fotógrafo y le dijo: "Vamos, grábame".
 
Las nalgas fruncidas del campo se inclinaron para estudiar, que se ve grande, que
parece más leche, cuyo temperamento puede exprimir más.
 
"Este se ve demasiado delgado. Parece que no funciona bien cuando lo miras ..."
Yuan Ye se ha estado inclinando, su rostro está congestionado, su nariz está tapada y
su voz está tapada: "Yo Soy tan dependiente de un anciano de unos treinta años.
Estoy acostado aquí para estudiar esto, ¿eh? ¿Es esto adecuado? "
 
Chi Xing no estaba feliz a su lado y le dijo:" hermano Yuanye, ¿has elegido? "
 
El campo lo miró: "¿Qué haces?"
 
Chi Xing dijo: "Creo que lo dices en serio. ¿Tienes alguna alternativa? Cuando
termines, te pediremos que elijas".
 
"Es fácil para ti", dijo con una sonrisa.
 
Este programa está destinado a burlarse de ellos. Se registra deliberadamente así.
Una vez recogido el ganado, hay que prepararlo. Tienen que desinfectar y limpiar las
partes clave y luego masajearlas. Junto con la orientación técnica, te dije cómo
amasar y en qué dirección.
 
Todos amasan bien, orientación técnica en el lado del campo que enseña, les dice en
qué posición ponerse en cuclillas, cómo usar la fuerza de sus manos. El campo se
puso en cuclillas al costado de la vaca, agarró a una de ellas, ordeñó según las
instrucciones y la fuerza del técnico: "Hoy te doblo para que puedas meterte
conmigo".
 
Shao Shao lo mira desde el otro lado y no funciona bien. Lado del campo de la
multitud mientras murmura, no sé qué decir, esta imagen es demasiado feliz, el
pequeño director en el lado ha estado feliz de taparse la boca.
 
"Sí, te ríes. Veré cuando pueda exprimir un balde. Si tienes frío por la noche, veré si
todavía sonríes". Yuan Ye miró a Fang Shao uno por uno.
 
Fang Shaoyi todavía se ríe. Yuanye no lo ha visto sonreír tanto esta vez. "Está bien,
ríete, te haré feliz", dijo.
 
El movimiento de las manos de Yuan Ye es suelto y apretado, y la leche blanca está
manchada en los finos y hermosos dedos del campo. Fang Shao mira su mano, sonríe
y sonríe, y sus ojos se profundizan gradualmente. El campo lo miró,
 
Desde un ángulo que la cámara no pudo capturar, el pulgar de Harada raspó lenta y
deliberadamente, y dos gotas de leche blanca se tiñeron en la punta de sus dedos.
Cuando ordeñaba, sus manos deliberadamente formaban círculos, lo cual era
bastante normal, y tenía que traer el olor a olas y columpios. Él y Fang Shaoyi en la
línea oscura de la colisión de la vista, ojos salvajes una selección, cola de ojo arrojó
un pequeño gancho.
 
Fang Shao le dijo una palabra. No hizo ningún sonido. Solo tenía la forma de su boca,
pero el desierto lo entendió al instante.
 
Otros lo ven como ordeñando y ordeñando, y de repente comienza a reír en el suelo,
lo que hace que sus ojos desaparezcan.
 
Fang Shaoyi se puso de pie y no se metió con él. Fue a ver el progreso de los demás.
 
Yuan Ye se sienta en el suelo y se ríe. No puede y no trabaja. Si no trabaja, no
tendrán aire acondicionado por la noche. El Sr. Fang todavía tiene un resfriado. No te
congeles. Además, si se sintiera mal y se sintiera mal, tendría que quedarse despierto
media noche.
 
Yuan Ye niega con la cabeza y recuerda lo que Fang Shaoyi le dijo en la oscuridad
hace un momento. Todavía quiere reír. La señorita Fang es tan linda a veces.
 
Justo ahora, sus ojos estaban oscuros, su rostro estaba claro e indefenso, pero
también fingió estar tranquilo y le dio una ligera sacudida -
 
- ¿Por qué eres tan coqueta?