Capítulo 20

Harano no pensó mucho en eso antes de tomar el programa. Acaba de
terminar la tarea, pero descubrió que todavía tenía algún impacto en su vida. Por
ejemplo, a menudo se le reconoce ahora y no es tan libre como solía ser.
 
En el pasado, el desierto era un hombre libre y pocas personas lo conocían. Poca
gente lo conocía cuando caminaba por la calle. Ahora, los niños pequeños ven mucho
el programa y todavía no es cómodo que los reconozcan afuera. Sin embargo, existe
un límite de tiempo. Una vez que se transmita el programa, no volverá a aparecer y
se detendrá en unos meses. Por lo tanto, Yuanye no se toma esto en serio.
 
 
Lao Tu tenía un bar Qing. Se sentó en la barra y conversó con él casualmente. No
bebió vino, por lo que hizo una pequeña canasta de pistachos, y allí estaban tirando.
Hay dos niñas en Yuguang que lo han estado observando durante mucho tiempo. Se
están susurrando el uno al otro. Creo que quieren venir a confirmar, pero no son lo
suficientemente valientes.
 
Figura anciana con la barbilla hacia ese lado del pastel, sonrisa: "no es tu fan".
 
"No tengo fans", dijo Harada, pelando un pistacho y tirándolo a su boca. "Público, al
menos también estoy en la televisión".
 
"No puedo, la pequeña de la familia tiene una tableta para mirar el viernes por la
noche". La anciana dejó que el hermano pequeño del bar tomara dos botellas de
cerveza negra y las empujara al campo uno.
 
Yuan Ye toma un sorbo y mira a la chica que canta en el pequeño escenario lateral.
La niña se veía muy joven y cantaba bien. Yuan Ye dijo: "Tiene buena voz".
 
"Sí, me gusta escucharla cantar". Dijo Lao Tu.
 
Yuan Ye lo miró y dijo: "¿No te gustaba el rock and roll antes? Es tembloroso".
 
"Viejo, viejo". El viejo Tu también se echó a reír, negó con la cabeza y dijo: "ahora
también me gusta poner un poco de dulzura, escucha el corazón cómodo".
 
Ha pasado más de medio mes desde que se grabó el programa. Esta es la primera
vez que Yuanye fue a beber a Laotu. Fui a Taili e inventé una entrevista antes. No salí
por la puerta varias veces después de regresar. Planea quedarse fuera hasta que el
espectáculo se desvanezca. Las niñas vienen a saludarte y tomar fotos cuando les
gustas. Yuanye no se enfrenta a ellos y los rechaza. Cada vez, cooperan muy bien.
Pero después de todo, no se adaptó y no le gustó.
 
Este tipo de vida no le conviene en ningún momento.
 
Yuan Ye no quería beber cuando salió hoy. Simplemente salió, se sentó un rato y dejó
escapar el viento. Cuando salí, me puse un abrigo, verde oscuro y delgado, y
casualmente me puse un par de jeans. No me afeité la barba. Tenía una barba fina.
Sentado aquí hay un tío guapo con buen gusto.
 
La niña en el escenario cantó toda la noche y durante cuatro horas podía ganar 500.
Cuando el viejo Tu no estaba, el campo la escuchaba cantar. Su voz era muy limpia,
con un poco de arena. Fue muy agradable.
 
Alguien se sentó a su lado, se apoyó en la barra y lo miró. Yuan Ye arqueó las cejas y
vio que el teléfono móvil del hombre avanzaba, con el código QR de wechat en él.
Wilderness sonríe y niega con la cabeza. Sal a jugar, te niegas directamente a que los
demás no se enreden más, te encanta quiero cosas, no quieres que la gente se
encoja de hombros, recupera el móvil y vete.
 
Cuando el viejo Tu regresó, se rió de él: "¿Se acabó la pelota? Después del último
programa, no me atreví a hacer una cita a ciegas".
 
El campo bajó los ojos, le quitó el caparazón y dijo: "No tengo". No he hecho eso ".
 
No hizo una cita cuando no pudo asistir al programa. No es ese tipo de persona. En la
superficie, el campo está muy abierto, y de vez en cuando la boca todavía juega un
bajo, como las olas. Pero, de hecho, es muy conservador a este respecto. No puede
aceptarlo sin sentimientos.
 
       
 
         
                Lao Tu tocó una botella con él, tomó un sorbo de cerveza y le preguntó:
"¿Cuál es tu plan para el futuro?"
 
"¿Qué puedo hacer por ti, como antes?" dijo con una sonrisa
 
Lao Tu asintió y no le preguntó mucho,
 
Yuan Ye recibió el mensaje de Ji Xiaotao después de regresar a casa del viejo Tu, y le
preguntó con voz: "hermano, ¿ese tonto te molestó?"
 
Luego seguido de un: "de dónde viene la pequeña basura tanto drama".
 
El desierto lo confundió y le dio un signo de interrogación.
 
Ji Xiaotao dijo: "en el último número, ¿dijo que lo habías educado? ¡Lo siento! Vierta
a tu madre
 
Harano: ah.
 
Ji Xiaotao:" ¿Qué te pasa, hermano salvaje? "
 
Harano salió del baño y regresó con él. con una voz: "no es nada. No quiero ver su
cara. ¿Me demandaste? Déjalo,
 
Ji Xiaotao explotó: "¿Dejarlo ir? Eso es muy interesante. ¿Cuando no hay nadie en
nuestra familia?"
 
Yuanye no sabía qué estaba pasando. No podría resolverlo si lo supiera. Ahora incluso
le dio a Ji Xiaotao un microblog. Yuan Ye no puede jugar con esa cosa. Siempre dice
tonterías. Está bien que lo regañen. Pero después de todo, él es pareja con Fang
Shaoyi, y no es bueno influir en Fang Shaoyi.
 
Yuan Ye le dijo a Ji Xiaotao: "Yo tampoco te entiendo. Si lo miras, solo agregaré
caos".
 
Ji Xiaotao dijo: "¡No te necesitan! Duermes, hermano salvaje
 
Field: OK, trabajo duro, Xiao Tao.
 
Ji Xiaotao:" ¿De qué estás hablando? Eso es todo."
 
Ji Xiaotao se sienta en la habitación de Fang Shao con algunas tiritas. Fang Shaoyi
acude al director para estudiar el guión. La costumbre del director es pulir mientras
filma. La mayoría de las veces, cambia la jugada un día antes y al día siguiente. A
veces, incluso cambia la escena temporalmente y recita las líneas inmediatamente
después de cambiar a los actores. Esta obra está por terminar. A Fang Shaoyi le
quedan dos jugadas importantes. Después de disparar a estos dos, básicamente
están terminados. Fang Shao regresó para ver a Ji Xiaotao todavía y le preguntó:
"¿Por qué no te vuelves a dormir y te sientas aquí?"
 
Yeso de Ji Xiaotao estrechar la mano: "Mañana lluvia, me temo que te dolerá el
hombro".
 
Fang Shaoyi tiene viejas heridas en el hombro y la rodilla. Dolerá cuando hace frío. Es
difícil evitar lesiones en este negocio. Fang Shaoyi rara vez hace jugadas relajadas y,
la mayoría de las veces, tiene una gran demanda de movimiento. Fang Shaoyi dijo:
"Póntelo. Lo publicaré yo mismo más tarde".
 
"Está bien. No tengo sueño". Cuando Fang Shaoyi se bañó, Ji Xiaotao se paró en la
puerta y le contó sobre el micro blog del estúpido director.
 
Fang Shaoyi salió del baño y dijo: "déjame echar un vistazo".
 
Ji Xiaotao llama a un microblog para mostrárselo, Fang Shaoyi frunce el ceño después
de leer y le arroja el teléfono móvil.
 
Ese microblog es un microblog largo en el que el chico se disculpó. Significa
aproximadamente que en la última grabación, debido a que fue transferido
temporalmente para trabajar con el grupo, no estaba familiarizado con el trabajo, su
capacidad era limitada y mucha comunicación no fue oportuna, lo que agregó muchos
problemas al dos profesores. Siempre tendrá en cuenta la orientación del maestro
harano.
 
A primera vista, es respetuoso, pero de hecho se vende mal. El joven fue trasladado
temporalmente a lo alto de un pozo. No tocó nada y fue enseñado por el desierto.
Originalmente un pequeño director del micro blog de miles de pólvora, nadie vio en
absoluto, pero más tarde el director en jefe Lin Wei le hizo un cumplido y comentó
sobre él: "vamos".
 
Al principio, la mitad de los comentarios son buenos y la otra mitad malos. Muchos de
ellos siguen esta línea y contactan a Lin Weina antes. Todos se están burlando del
desierto. El que tiene el estatus más bajo en todo el programa está jugando más
cartas. Sin embargo, acaba de cambiar un poco. Los aficionados de fangshao harano
solían mezclar agua con los falsos transeúntes. Ahora la mayoría está regañando al
pequeño director y al dramaturgo.
 
Por otro lado, puso los detalles del silencio cuando estaba haciendo el programa. En
qué campo se juega la tarea más entiendo que, cada vez que fuera de la cámara
ayude tranquilamente a los demás. En la primera fase de la casa, al menos la mitad
de la caja de la mochila no se había sacado en el campo. Tenía la intención de ceder
la casa a dos señoras para que vivieran. Encontró más cajas simplemente cortando.
Hay muchas ocasiones como esta. Aunque están fuera de la cámara, los detalles aún
serán desenterrados por la audiencia atenta.
 
Es difícil cambiar las olas.
 
Ji Xiaotao dijo: "Vamos, agrega a tu madre. Es un espectáculo bastante aburrido
 
Fang Shaoyi se frotó el cabello y le dijo: "Esto es para saber que el desierto no está
respaldado por una montaña, así que párate sobre él. Hay ocho personas en este
programa, y ninguna de ellas puede ser provocada excepto él".
 
Ji Xiaotao lo miró y preguntó: "hermano salvaje, ¿se le puede provocar?"
 
Fang Shaoyi dijo: "divorciado, es solo un desierto, en este círculo, no tiene nada que
ver".
 
Ji Xiaotao dijo en voz baja, "perro".
 
Fang Shaoyi se secó el cabello y le preguntó: "¿Ha pasado?"
 
"Bueno, casi", Ji Xiaotao miró a la cara de Fang Shaoyi y preguntó tentativamente,
"¿Tengo que manejarlo?"
 
Fang Shaoyi no habló, solo un "um" sonido.
 
Fang Shaoyi envía un mensaje a Geng Jinwei y le pide que hable con la estación. Lin
Wei sigue mirando.
 
Geng Jinwei volvió a él: También estoy planeando.
 
Geng Jinwei más tarde lo llamó y le preguntó cuánto tardaría en matarlo. Dijo algo
más. Finalmente, antes de colgar, Fang Shaoyi dijo: "Que dejen de hablar sobre la
naturaleza".
 
Geng Jinwei se rió y le preguntó: "¿Por qué?"
 
Fang Shaoyi no respondió. Simplemente dijo, "hable con el jefe de la estación de
televisión directamente y déjele hablar de ello. No busque una jugada en el campo de
nuevo".
 
Geng Jinwei todavía se rió y dijo: "Les dije a los dos que se fueran en el en primer
lugar. Uno por uno, fingí irme. Creo que solo estás jugando conmigo, o recuperaré mi
certificado de matrimonio. Es inevitable que lo regañen en este programa. ¿No te dije
¿antes de? "
 
Geng Jinwei dijo: "Yuanye dijo que algún día se divorciaría. Si puedes deshacerte de
él, puedes deshacerte de él. Si no tienes una buena vida, no puedes tener una buena
vida.
 
Hombro de dolor, Fang Shaoyi se puso de pie para mirar por la ventana, de hecho
está lloviendo.
 
Se paró frente a la ventana, mirando las gotas de lluvia golpear el suelo, y tocó la
articulación del hombro con el revés. El dolor que sale del nudillo no es Severo, pero
duradero e incómodo. Puede ser que el dolor de estas viejas heridas haga que Fang
Shaoyi se sienta un poco molesto, o puede ser porque vio a otras personas regañando
a Yuan Ye hace un momento.
 
En ese momento, debería haber escuchado Geng Jinwei y detuvo el programa. No
debería ser así.
 
Pensar en el desierto también les recuerda su caos inesperado.
 
Yuan Ye luego se pegó a él y le preguntó: ¿Por qué estás?
 
De hecho, no deberían haber tenido una pelea así, pero Fang Shaoyi no se arrepintió.
Simplemente hazlo. No es nada.
 
Mono salvaje durante mucho tiempo, no reconoce a las personas, no limpia.