Capítulo 2

Wilderness ha sido un pequeño bastardo desde que nació. Con frecuencia
ocurren cosas extraordinarias. Parece haber nacido sin el hueso Chang'an, para no
dejar que la familia se preocupe. Mi padre, Yuan Anping, es profesor de literatura y
estudia la cultura china antigua. Ha sido estereotipado toda su vida. Muchas veces,
dijo con una sonrisa impotente, "lo único que se sale de mi camino en mi vida es
tener un desierto".
 
Yuanye es tan diferente a su padre. Es tan talentoso e inteligente que puede saltar
tres niveles en la escuela primaria y un nivel en la secundaria. Más tarde, debido a la
guerra con otros en la escuela secundaria, resultó herido y dejó un grado.
 
Es travieso, rebelde y de mal genio, por lo que a menudo causa problemas y
molestias. Aunque sus padres están enojados a veces, todavía se complacen en sus
corazones. Los chicos que no son traviesos, los taoboys son así, sobre todo buenos,
sobre todo pacíficos, que no es como un chico.
 
Cuando se dividió en clases en la escuela secundaria, se le permitió estudiar ciencias
en casa. Como resultado, Yuanye eligió las artes liberales. Después de un año de
estudio en la clase de artes liberales, pasé a la clase de ciencias. Después de estudiar
durante dos meses, me aburrí y volví a las artes liberales. La familia quiere
administrar todo no puede administrar, su idea es demasiado correcta, la familia dijo
que también es inútil, dijo que tampoco escuchará.
 
Harano fue a la universidad tres o cuatro años más joven que los estudiantes del
mismo nivel. Fue a la universidad a los dieciocho o nueve años. Solo tenía quince
años cuando era estudiante de primer año. Decidí estudiar administración por
adelantado. Como resultado, llené el chino en mi mente. Parece no haber sido nada
ordenado en él, y puede hacer una pequeña polilla al final. Estas familias están
acostumbradas. Saben que tiene tan mala virtud.
 
Como resultado, cuando Harano tenía 20 años, de repente llegó a casa y dijo que se
iba a casar.
 
Era verano en esa época. El campo estaba demasiado caliente para afeitarse la
cabeza. Solo le creció una piel verde tan corta como una barba. Él estaba negando
con la cabeza calva, la sonrisa desvergonzada dijo: "padres, quiero casarme".
 
Hara Anping estaba furioso y expulsó al campo ese día.
 
Él y Fang Shao hablan de amigos, la familia ha estado jugando con él, esperando que
un día se vaya a casa para decir puntos. Como resultado, el estudiante de posgrado
de Yuanye aún no se ha graduado. Se va a casa y dice que quiere casarse con Fang
Shaoyi. Si la familia no está de acuerdo, es imposible. HAYANO tiene solo 20 años,
¿un niño incierto, casado con un cineasta? Hay muchas cosas podridas en la industria
del entretenimiento. ¿Cómo pueden conseguir que la naturaleza salvaje se case con
gente de la industria del entretenimiento?
 
A los 20 años no pudo obtener el certificado. Dos años más tarde, tan pronto como
pasó el cumpleaños número 22 de Harano, él y Fang Shaoyi obtuvieron el certificado
al día siguiente.
 
Después de obtener el certificado y volver a casa, engatusó descaradamente a sus
padres.
 
Su padre le dijo en ese momento: "te estás tomando a ti mismo como una obra de
teatro, te arrepentirás tarde o temprano".
 
En ese momento, Yuanye tenía una edad en la que sus ojos estaban más altos que la
parte superior. Él asintió con la cabeza y dijo: "Lo siento, lo reconocí. La gente vive es
un drama, cómo vivir es un drama, yo interpreto mi propia obra".
 
Ese año, escribió un libro llamado "eje". Al abrir la primera página del libro, el autor
introduce que solo hay una oración allí:
 
harano no es un escritor, sino una persona eje.
 
Ese año, Fang Shao tenía veinticinco años y Harano veintidós. La boda más joven de
la industria del entretenimiento es considerada una broma por el mundo exterior. Es
difícil saber si están exagerados o son tan ingenuos. En resumen, la mayoría de ellos
están esperando a ver cuándo se van. Fang Shaoyi era tan guapo. Ese día vestía un
traje blanco. Era muy guapo y encantador. Tenía los ojos rojos de fascinación. Harano
bromeó con él y dijo: "Bueno, si nos divorciamos en el futuro, nunca más podrás usar
un traje blanco".
 
       
 
         
                Fang Shaoyi lo miró en ese momento, frunció el ceño y dijo, "qué lío".
 
"Lo digo en serio", dijo con una sonrisa.
 
Las dos primeras personas tienen que hablar en secreto, sus expresiones faciales no
cambian y su sonrisa tranquila y apropiada siempre está pendiente. Solo dos
personas pueden escucharse, Fang Shaoyi bajó la voz a su lado y dijo: "pequeño
mono, no seas salvaje. Hoy me caso y cierro la boca.
 
Yuan Ye miró hacia arriba y se rió en ese momento. un bribón.
 
Los ojos de Fang Shaoyi en ese momento estaban indefensos e indulgentes. Nunca
había podido llevarse este mono salvaje. Siempre ha sido una persona magnánima,
desdeña disimular el amor, además no le importa la sombra no afecta el desarrollo
futuro, deja a un lado todos los imprudentes de amar y casarse abiertamente, para
contarle al mundo sobre un amor apasionado. Siempre una persona discreta y
estable, lo que más se publicita es esa boda magnífica y próspera.
 
......
 
Guan Zhou preguntó por qué Yuanye se fue y por qué.
 
Campo un cigarrillo terminado, el resto de la colilla en la copa de vino, recogió una
toalla húmeda para secarse la cara, después de limpiarse, lanzó una frase ligera: "el
destino está hecho".
 
Tenía poco más de veinte años cuando se casó y ahora tiene treinta. La vida ha
llegado a una nueva etapa. Muchas cosas a mi alrededor son diferentes. Cuando era
joven, desearía que el mundo entero estuviera bajo mis pies. Quería conseguir lo que
quería y me gustaría vivir mi vida de forma desenfrenada. Ahora, algunos lectores lo
han llamado en broma "Tío Ye". De "Xiaoyuan" a "Yeshu", la vida aumenta y
disminuye gradualmente, resta y resta, y Fang Shaoyi falta.
 
Yuan Ye se rió entre dientes, se puso de pie, se dio la vuelta y salió. La habitación
estaba cargada y seca. Cuando salí por la puerta, el aire fresco del pasillo sopló. De
repente, no tuve pensamientos confusos, antes de la grabación oficial del programa,
personas de los dos grupos del programa vinieron a hacer varios contratos con él. Ji
Xiaotao le dijo que el contrato se podía firmar cómodamente. Habían hablado de
todas las cosas de las que se debería hablar. Fue solo un proceso encontrar a Yuanye
para firmar. No hubo ningún problema. Harano le dijo por teléfono, "puedes ver que
está bien. Soy demasiado vago para verlo".
 
Ji Xiaotao dijo con una sonrisa: "buen hermano salvaje, no tienes que preocuparte
por esto, deberías salir a jugar algunas veces".
 
"Bien." "Por favor llámame si tienes algo"
 
"Está bien, hermano. Descansarás temprano." Ji Xiaotao y Yuanye se conocen desde
hace muchos años, pero su relación es muy cercana. Pero después de todo, era
asistente de Fang Shaoyi. Fang Shaoyi y Yuan Ye tuvieron un buen descanso. Ya no
podía llevarse bien con Yuan Ye. No es así.
 
Hara respondió y colgó. A las diez de la noche, me di una ducha y fumé un cigarrillo.
De hecho, debería irme a la cama. Pero tengo mucha energía en mi mente. No me
refiero a somnoliento.
 
La idea de ese programa molestó un poco a Harada. Siempre odió que las cámaras le
dispararan. La cámara es muy comedida. No le gusta estar limitado. Está enmarcado
en una cámara cuadrada como un mono en un zoológico. No es gratis De hecho, Fang
Zhou tiene razón.
 
Yuanye encendió su computadora y no quiso escribir nada. Simplemente hojeó las
fotos a voluntad. No le gusta que lo fotografíen, pero le gusta fotografiar cosas, desde
que estaba en la escuela. Si miras el mundo desde el visor, el mundo entero está
quieto. Incluso si la imagen se mueve, se detendrá. Belleza, fealdad, apertura o
bloqueo, no son más que una colección de innumerables momentos, que siempre se
detienen y se detienen.
 
Las fotos no están ordenadas, están todas desordenadas. A Yuanye nunca le gusta
ordenar las cosas. Fang Shaoyi solía ayudarlo con las fotos cuando no estaba
filmando. Sin embargo, las fotos del último año y dos años se han almacenado a
ciegas, sin reglas.
 
La línea de visión de Field cae sobre una de las fotos, permanece durante dos
segundos y luego la abre.
 
La imagen es de oro brillante. El sol caía a cántaros sobre el césped del patio trasero
del pequeño edificio. Una foto común, nada hermosa o fea, es que el sol es atractivo,
tan fácil de presionar. Ahora un vistazo más allá, a través de la pantalla se puede ver
la luz cálida y deslumbrante de ese momento.
 
Los ojos de Wild parecían tranquilos. Miró la foto durante mucho tiempo y frunció el
ceño. Mi mano tocó la pitillera, pero aún así la retiró. Finalmente se rió y estiró los
brazos en una silla.
 
En la oscuridad de la noche, la mente de las personas no puede dejar de pensar. Yuan
Ye solía pensar que era natural y desenfrenado, pero ahora siente que
ocasionalmente se puede afectar.
 
Pensó en ese pequeño pedazo de tierra.
 
Olvídalo. Vaya y eche una mirada.
 
Este pequeño edificio ha vivido aquí durante diez años, y ha vivido aquí desde que él
y Fang Shaoyi se casaron. En esos años, este lado todavía era un suburbio, con solo
unas pocas áreas de villas. Ahora el área urbana se está expandiendo y su lado se ha
convertido en un distrito de la ciudad. El campo no ha estado aquí durante casi un
año. Siempre piensa que la casa es grande y espaciosa. Ahora los dos dormitorios en
los que vive son perfectos, ni grandes ni pequeños. Vive solo en el lugar correcto.
 
La puerta emitió un pitido, pero la puerta no se abrió. Gate es una placa de
reconocimiento automático, él y Fang Shao han ingresado algunos autos. En ese
momento, su automóvil se detuvo en la puerta y la puerta no respondió. Wilderness,
sentado en el coche, se sintió un poco raro.
 
Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, el guardia de seguridad
salió corriendo del poste de la puerta y dijo: "¿El hermano Yuan ha vuelto? No te he
visto de vuelta en mucho tiempo. ¿Qué has estado haciendo?
 
Dijo: abriendo la puerta con el control remoto.
 
Yuan Ye presionó la ventana y levantó la mano a modo de saludo. Luego le preguntó
al guardia de seguridad: "Bueno, estoy fuera. ¿Qué pasa, la puerta está rota? "
 
" No está roto. Pensé que era un automóvil extranjero cuando estaba en él, pero vi
que era su automóvil cuando salí. "El guardia de seguridad no sabía lo que estaba
pasando. Dijo:" Adelante, hermano yuan. Le preguntaré al administrador de la
propiedad qué está pasando ".
 
Hara asintió y le dijo:" No, el sistema está actualizado. Entonces estoy en primer
lugar. Tú' Tendré que abrirme la puerta cuando salga más tarde. "
 
"Está bien, hermano yuan, entra, sales y te daré un pitido. Puedo escuchar".
 
El campo entró por la puerta y presionó suavemente el cuerno para agradecerle. El
pequeño guardia de seguridad hizo un gesto con la mano detrás de él. Hara lo miró
desde el espejo retrovisor, luego negó con la cabeza y se rió.
 
¿Necesitas preguntar? Se fue con Fang Shao temprano en la mañana. Se mudó de la
casa y no había razón para regresar. Se estima que su matrícula ha sido retirada del
sistema. Olvídalo o no vendrá hoy.
 
Vino aquí no solo por el pequeño césped, sino también porque había algunas cámaras
y lentes que se había olvidado de llevarse. Cuando me fui, tenía prisa. Me confiscaron
muchas cosas. Siempre quise tomarlos cuando estaba libre, pero no lo hice '
 
Pero las cosas que deben ser quitadas deben quitarse. Siempre ocupa el espacio de
las personas.