D.D.N.T.U.T.C.
by Mikaelynia
 
...........
 
....
.
.
.
Después de nuestro divorcio, todavía use tu chaqueta
.
.
.
 
 
Yuan Ye y el emperador del cine Fang Shaoyi estuvieron casados durante diez años.
Después de un sello del Ministerio de Asuntos Civiles, se divorciaron y sus folletos
rojos se convirtieron en folletos verdes. Cuando se casaron, anunciaron con orgullo la
noticia al mundo entero. Después de su divorcio, sin embargo, ninguno se atrevió a
hablar, decidido a ocultar este hecho.
 
El emperador de la película gong vs el escritor shou. En cuanto al acompañamiento,
en cuanto al compañerismo. Respecto a esas cosas inseparables y difíciles de hablar
sobre el cariño.
 
Resumido en una frase: Estuvimos enamorados durante trece años, y luego nos
divorciamos.