Capítulo 313

: ¡El traidor, muere!    "Buen trabajo",
 
 
 
 
    Yan Shengrui, que no sabía cuándo entrar a la celda, recogió la ropa en el suelo y
lo colocó sobre sus hombros. El asesinato de Ling Jingxuan desapareció al instante, y
se volvió con una sonrisa confiada: "Debes"
 
    "¡Tú!"
 
    Yan Shengrui Mimando asomó la cabeza, el esposo y la esposa no rehuyeron para
mostrar afecto en la prisión, después de un pequeño alivio, el alto cuerpo de Qin
Muyan caminó hacia Ling Jingxuan paso a paso, cuando estaba a menos de un metro
de distancia, se enfrentaba a dos La mirada del hombre apretó los puños sobre una
rodilla y se arrodilló: "Según el acuerdo, la mala vida de Lao Tzu es tuya".
 
    Aunque estaba lleno de vómitos, perdía incluso si perdía. Todavía hay algunas
personas que actúan como Qin Muyan.
 
    "¡Tu vida no es rara, quiero tu lealtad
 
    , traidor y muerte!", Dijo Ling Jingxuan con indiferencia a sus salvajes ojos de tigre
salvajes, cualquiera puede sentir la intención asesina completa en él. Qin Muyan se
estremeció fríamente y dijo con voz profunda: "¡Los subordinados no se atreven!" En
 
    este momento, ya no era un ladrón de Jiangyang, un prisionero de la Prisión
Celestial, sino solo sus hombres.
 
    "¡Recuerda lo que dijiste hoy, si me traicionas en otros días, definitivamente tengo
10 millones de formas de hacerte sobrevivir sin muerte!"
 
    Yu Bi, Ling Jingxuan se dio la vuelta y Yan Shengrui no miró a los ojos de Qin
Muyan. Solo existe esa figura esbelta con un abrigo suelto. Algunas personas pueden
pensar que Qin Muyan perdió demasiado extrañamente e inclinó la cabeza demasiado
rápido. Solo él mismo sabe lo aterrador que siente Ling Jingxuan para la gente.
Temblor.
 
       
 
         
Con el comienzo de Qin Muyan, los otros prisioneros eran muy conscientes de que si
fueran elegidos por ellos, podrían salir de esta maldita prisión del cielo, y algunos
pensamientos astutos no podían evitar extenderse vivos, pero Ling Jingxuan no es el
tipo de tonto. ¿Personas? Él eligió a sus hombres, no a sus parejas, y no quería ser
una persona astuta y astuta. Incluso si era estúpido, quería lealtad absoluta. Además,
¿es verdad que las personas que pueden ser mantenidas en ese lugar son realmente
estúpidas? Sus mentes criminales pueden ser muchas veces superiores a las de los
ministros de la corte que solo hablan sobre las cosas en papel. Los verdaderos
talentos de fantasmas a menudo se reúnen aquí.
 
    "Mira, ¿qué? Lao Tzu no se someterá a una niña, ¡sal!"
 
    Cuando Ling Jingxuan se detuvo frente a una celda, el hombre sin afeitar en el
interior los miró ferozmente, Ling Jingxuan se burló y levantó los labios: " Tiene
buenos ojos y un gran temperamento, pero no sé si tienes la oportunidad de salir de
aquí en tu vida ". ¿Qué
 
    harías en la prisión? Conocía a estas personas demasiado bien, y su deseo de
libertad era más fuerte que nadie.
 
    "¡Es asunto tuyo! ¡No te vayas de Lao Tzu pronto!" El
 
    hombre estaba decididamente irritado, ignorando los grilletes de sus cadenas, y
sus dientes y garras querían saltar sobre ellas. Desafortunadamente, las pesadas
cadenas de sus manos y pies restringieron sus movimientos, y mucho menos Los
movió, ni siquiera pudo correr hacia la puerta de la prisión, y Ling Jingxuan no pudo
evitar revelar un sarcasmo desnudo: "Cualquiera que ni siquiera tenga libertad, ¿cuál
es el derecho a estar enojado aquí? Ya que no eres raro y libre, no me equivoco No
puedes ".
 
    Ling Yuxuan se irá cuando termine su discurso . Algunos de ellos tienen una forma
de conquistarlo, pero lo que quiere es la voluntad, no importa cuán agresivo sea, no
está dispuesto a ser dispuesto e indigno de ser llamado sus hombres.
 
    "¡Espera!"
 
    De repente, los ojos del hombre rodaron, y fueron llamados para detenerlos. Ling
Jingxuan levantó las cejas y giró la cabeza. No tenía ningún sentido para hablar. El
hombre dijo tentativamente: "Tu supuesta libertad, pero déjame quitarla. Los grilletes
de mi cuerpo agregarán un grillete más pesado a mi corazón. No utilices el truco de
persuadir a los niños para engañar a los demás. Solo el idiota de Maolong te creerá ".
 
    Hasta cierto punto Digamos que tenía razón, pero? ?
 
    "¿De quién demonios estás hablando, idiotas? ¿Lao Tzu?"
 
    "Al menos, ahora ha ganado libertad de acción".
 
    Qin Muyan, que dejó de volar, Ling Jingxuan dijo a sus ojos uno por uno.
 
    "¿Eh, eso también se considera libertad?" Los
 
    hombres se burlaron con desdén. Estas personas, por su naturaleza, son
vergonzosas. Cualquier forma de restricción es un insulto para ellos.
 
    "Mientras puedas ganarme, puedes obtener verdadera libertad".
 
    Al verlo parece tener un pequeño cerebro, Ling Jingxuan no pudo evitar regresar.
Como le gusta usar su cerebro, jugará con él en una pelea cerebral.
 
    El hombre no lo tomó de inmediato, sino que lo miró momentáneamente con sus
ojos negros y vio la batalla con Mao Long justo ahora. Aunque lo miró desde el fondo
de su corazón, tuvo que admitir que, Este hombre que se ve esbelto y frágil tiene dos
cepillos: la agilidad y la explosividad del cuerpo son increíbles.
 
    "¿Qué miedo?"
 
    Lingjing Xuan ceja ligeramente, labios delicadamente delgados, un hombre
desdeño: "tratando de reunirse inútil para mí, te prometo más que tú, pero quiero las
armas para luchar".
 
       
 
         
Desarmado, pero tampoco La fuerza interna es, sin duda, muy perjudicial para una
persona como él que ha estado inmóvil durante varios años y su cuerpo es
básicamente rígido. Con las armas, tal vez la situación sea diferente, ¿verdad? ? "Jeje
... OK, dale tu cuchillo".
 
    En lugar de retroceder, Ling Jingxuan se echó a reír, y el carcelero nombrado miró
a Yan Shengrui vacilante, su espada estaba ciega, ¿y si lastimaba al noble? Aunque
no lo dejó en claro, mirando cómo se ven, es probable que esa persona sea el
personaje que recientemente causó un gran tema en la capital, la princesa demonio
del Príncipe Sheng.
 
    "Dale"
 
    Yan Shengrui volvió la cabeza para mirar a Ling Jingxuan. De repente se deslizó
por una escena y ordenó a Shen Sheng sin pensar. El carcelero no tuvo más remedio
que abrir la puerta de la prisión, quitarle los grilletes al hombre y poner su propio
cuchillo. Para él, Ling Jingxuan se quitó la chaqueta que llevaba puesta y estaba a
punto de entrar en la celda. Yan Shengrui, quien la atrapó, no lo detuvo. En cambio,
Qin Muyan se adelantó y dijo con voz áspera: "Maestro, este tipo de persona no
necesita que salgas, déjame Simplemente alísenlo ". En
 
    su corazón, todavía recordaba odiar lo que lo llamó estúpido.
 
    "No."
 
    Ling Jingxuan rechazó su solicitud sin pensar, lo empujó hacia la puerta de la
prisión, y el hombre con el cuchillo lo miró con las manos vacías: "¿No necesitas
armas?"
 
    Las gruesas cejas negras estaban muy arrugadas. Si el oponente no usara armas,
no sería feliz aunque ganara.
 
    "Mi arma, no puedes verla, las viejas reglas, no puedes usar energía real, es solo
una pelea de lucha".
 
    De pie frente a él, Ling Jingxuan se burló, y el suspiro de convergencia justa llenó
todo el cuerpo de nuevo. El hombre se sobresaltó y se volvió. Una mirada a Mao Long
fuera de la celda, y luego convergió a la anormalidad en su corazón, y se obligó a
entrar en la batalla: "¡Lao nunca será despiadado!" El
 
    rugido fue fuerte, y el cuerpo alto pero no fuerte se agitó con fuerza. Se cortó la
cabeza con la cabeza, y todos no pudieron evitar contener la respiración. La expresión
de Ling Jingxuan se congeló, justo antes de que el filo del cuchillo estuviera a punto
de cortarlo, su figura de repente parpadeó y huyó hacia la derecha para escapar. El
movimiento no es lento, el borde afilado de la cuchilla llega después de que la
muñeca se voltea, ¿puede? ?
 
    En el
 
    siguiente segundo de "Er" , casi nadie vio cómo actuaba Ling Jingxuan. La gente
que miraba la batalla solo sintió que su mano se movía suavemente, y la gran espada
del impulso se detuvo de repente a mitad de camino, y el hombre estaba tan rígido
como un puñetazo. Incapaz de moverse, Ling Jingxuan salió lentamente de la celda.
Yan Shengrui sonrió y lo ayudó a ponerse la ropa. Efectivamente, dijo, cómo podría
su esposa prometer que sería tan refrescante.
 
    "¿Qué me hiciste?"
 
    Hasta ahora, incluso el hombre mismo no sabía qué le pasaba, sus ojos oscuros se
hinchaban como si estuviera a punto de caerse, excepto Yan Shengrui, todos los
demás estaban llenos de cerebro. duda.
 
    "Todavía eres un prisionero en prisión en este día, intenta ejecutar tu verdadera
energía para saber"
 
    Yan Shengrui le dio una pista, Ling Jingxuan le dio una sonrisa.
 
    "¿Jaja? Resultó que estaba tan convencido de ti".
 
    Después de media explosión, la risa desenfrenada volvió a sonar en la prisión, y
Ling Jingxuan, que revoloteaba con la ropa, entró en la celda, y su mano se tocó
suavemente, y una aguja plateada para acupuntura apareció en su mano. Todos se
dieron cuenta de lo que primero llamó El otro lado de su arma no puede verlo, y ¿por
qué el hombre está arreglado como el diablo? Resultó que arregló sus acciones con
una aguja de plata, pero debido a esto, muchas personas lo miraron. Ha cambiado,
parece una pequeña aguja plateada, pero en un momento tan peligroso, puede
perforarla con calma y precisión a través de la ropa hasta el punto de acupuntura del
hombre, que no es lo que la gente común puede hacer.
 
       
 
         
"Ver, maestro!"
 
    Li Ruhong persona también desinhibido, la velocidad de conexión, ya que se ha
perdido en el frente de él, él no juguetonamente excusas para sus propias "reglas,
como las palabras Qin Mu, me va a entregar, Die!"
 
    Dejando a un resfriado Advertencia fría, Ling Jingxuan lo pasó directamente.
 
    "¿Pappa? ¡Qué kung fu fascinante!"
 
    Antes de salir por la puerta de la prisión, de repente sonó una bofetada alternativa,
mirando en la dirección de donde venía la voz. En la celda sobre ellos diagonalmente,
no había restricción. Incluso todo el cuerpo era puro y blanco, y era extremadamente
malvado. El hombre que no perdió ante Zeng Shaoqing apareció ante ellos. Ling
Jingxuan no pudo evitar levantar las cejas y mirar su uniforme de prisión. Sus ojos se
alzaron con un poco de interés. Debería estar este día. ¿Está el jefe en la cárcel? En
todas partes tiene sus propias reglas únicas, y también está su rey absolutamente
fuerte. Este hombre parece ser más delicado que él por tres puntos, pero se siente
muy frío. Mirándolo sin restricciones, el hecho ya es muy obvio.
 
    "¡Crack!" El
 
    hombre solo agarró la cerradura de la celda y la giró suavemente, y la gran
cerradura que cerró la celda cayó al suelo. Esta vez, incluso Yan Shengrui no pudo
evitar entrecerrar los ojos. Frente a Ling Jingxuan, e ignorando la presencia de Yan
Shengrui, mientras todos no estaban preparados, los dedos delgados y hermosos
evocaron suavemente la barbilla de Ling Jingxuan: "Somos del mismo tipo". Los
 
    labios bermellones se retorcieron y la maravillosa voz era como una curruca
amarilla Cantando como cantando, frente a sus ojos profundos, Ling Jingxuan se hizo
cosquillas en los labios: "Quizás, pero soy absolutamente diferente a ti. En mi vida,
nunca he escapado de dos palabras".
 
    Simplemente le dijo desnudo que esta prisión celestial no podía retenerlo en
absoluto, pero estaba atrapado en la celda. La única explicación es que él mismo
entró en esta celda y, sí Para evitar ciertas cosas o personas afuera.
 
    "¿Jaja? Efectivamente, es una pequeña cosa interesante. La habilidad de tu
hombre es buena, pero su expresión es demasiado feroz y es terrible". El
 
    hombre Yang Tou sonrió y miró al incómodo Yan Shengrui antes de retirar su
mano. Esta persona no solo es larga. Tenía espíritus malignos, con todas sus manos y
todos sus pies, había una atmósfera fascinante y engañosa, y nadie podía encontrar
un poco de la atmósfera de los hombres. Esta era la única diferencia con Zeng
Shaoqing, pero se sentía más peligroso.
 
314 Xue Wuyang    Sin embargo, no importa cuán hermoso sea un hombre, todavía
ve una sombra única para él, pero el hombre frente a él no es el mismo, ni quiere
decir que es como una mujer. Estrictamente hablando, no hay sombra de mujer sobre
él. Insiste en que le da a la gente la sensación de ser inexcusable, femenino y
femenino, lo cual es justo en la zona gris. El mismo demonio es diferente del falso
demonio de Zeng Shaoqing.
 
 
 
 
    "Ve."
 
    Ling Jingxuan se volvió con decisión y lo miró, y no tenía la intención de cuidarlo
en absoluto. El propósito de venir aquí hoy es elegir a sus hombres, no apreciar a los
malvados. Algunas personas nacen para ser reyes. Sujeto a personas, como él
mismo, por ejemplo, ese malhechor, que no es el que quiere, no está de humor para
cuidarlo.
 
    "¿Eh?" Los ojos del malvado fénix apoyados en la puerta de la prisión parpadearon,
y el interés fue más fuerte, ¿eso es todo? Este pequeño individuo es realmente más
interesante de lo que pensaba.
 
    Antes de pasarlo, Yan Shengrui lo miró pensativamente. No sé por qué. Siempre
sintió que había escuchado a un personaje tan número uno, pero no pudo recordarlo
por un tiempo. Ling Jingxuan no se dio cuenta de su anormalidad. Pero sin preguntar,
algunas cosas son realmente obvias, preguntar y no preguntar son el mismo
resultado.
 
       
 
         
Después de las dos primeras batallas, la selección de esta última es mucho más
fluida. Estos criminales pesados, generalmente saben cuántas libras y dos libras entre
sí, incluso Li Ruhong y Qin Muyan no son sus oponentes, naturalmente también Es
imposible vencerlo, pero todos los nombrados por Ling Jingxuan básicamente
aceptaron su invitación, rindiéndose a él, y ocasionalmente uno o dos que no estaban
convencidos, pero directamente dejaron que Ling Jingxuan perdiera los estribos, y
finalmente todavía Obedientemente lo siguió, el demonio, siempre los siguió hasta el
final.
 
    "¿Este es el final?" Al final de la celda, Ling Jingxuan no pudo evitar levantar las
cejas hacia Yan Shengrui. La prisión celestial de la capital no era demasiado
poderosa. Era solo una celda. Si no fuera por esas cadenas especiales, estos salvajes
no podrían ser encerrados en absoluto.
 
    "¿Cuál es la celda de tu prisión? La mayoría de los prisioneros pesados ya están
cortados después del otoño. ¿Dieciocho personas son casi suficientes?"
 
    Dobló los dedos y sacudió la frente con humor, dijo Yan Shengrui con indulgencia,
la mayoría de estos se quedaron atrás, algunos fueron ignorados, algunos fueron
encarcelados de por vida y algunos fueron útiles para algunas personas. Sin embargo,
temporalmente dejados aquí debido a la incapacidad de domesticar, algunas personas
incluso tienen antecedentes de identidad, solo para ser encarceladas aquí por alguna
razón.
 
    "Bueno, es casi correcto".
 
    Lo miró y miró detrás de él, casi todos los hombres que exudaban el aliento de la
bestia, Ling Jingxuan asintió y miró al demonio que siempre seguía al último, Jianmei
era casi imposible de controlar. Arrugado: "¿Vas a seguir siguiendo?" La
 
    voz se extendió por el aire, aunque no era grande, pero creía que con el esfuerzo
del hombre, definitivamente lo escucharía.
 
    "Era ese plan".
 
    Si había una cabeza que parecía asentir con la cabeza, el hombre sonrió en la
esquina de su boca y caminó hacia él paso a paso. Los prisioneros en el medio
inconscientemente soltaron sus cuerpos, y obviamente usaban uniformes de prisión
en sus cuerpos, dando a la gente un sentimiento. Al igual que Kingland, se sentía
particularmente extraño. Cuando estaba a punto de alcanzarlos, Yan Shengrui
bloqueó parte del cuerpo de Ling Jingxuan de manera inamovible. Siempre sintió que
el hombre era muy peligroso.
 
    "Voy a moverlo. Él ya es un cadáver".
 
    Al mirarlo ligeramente, el hombre dijo la verdad con calma. Hasta ahora, nadie a
quien miraba ha escapado.
 
    "Puedes intentarlo".
 
    Una parada más adelante, Yan Shengrui, que era media cabeza más alto que él, lo
miró con sarcasmo. Quizás el sentimiento de este hombre es realmente peligroso,
pero no es suficiente para constituir su miedo. ¿El que estaba en la cima nunca le ha
tenido miedo a nadie?
 
    "No estoy interesado en ti como un dios de matar. ¿No es agotador luchar y
matar?"
 
    Obviamente fue el primero en provocar, pero el hombre lo dio por sentado. El fénix
de la persona del gancho lo cruzó y miró a Ling Jingxuan: "Pequeño Chicos, llévenme
".
 
    ¿Qué? Todos en la escena no pudieron evitar preguntarse si lo había escuchado
mal. ¿Cómo podría alguien pedirle a alguien que se quedara era incluso mejor que el
propietario? Además, sus disparos con una sola mano y con una sola mano dan a las
personas una sensación de peligro, pero es absolutamente imposible prometerle algo
que no sea un cerebro.
 
    "Dime por qué debo tenerte".
 
    Yan Shengrui, que estaba claramente impaciente, dio un paso adelante, y el
igualmente tentador Dan Fengyan lo miró sin timidez. Al principio, dijo que son del
mismo tipo, y los hechos son realmente ciertos. Eso es, pero ¿cómo se llama? Una
montaña no puede tolerar dos tigres, ¿o es del mismo sexo? El sexo aquí no es su
género, sino su carácter, entonces, ¿cómo cree que promete aceptarlo? "Puedo
ayudarte a matar a quien quieras matar". El
 
       
 
         
asesinato, por su boca, es como comer casualmente, pero Ling Jingxuan sonrió:
"También pueden, no creo que esta sea tu ventaja. "
 
    " Algunas personas, no pueden matarte, y eres inconveniente ".
 
    Sus ojos se entrecerraron ligeramente, el hombre no quiso darse por vencido, y la
confianza absoluta todavía se balanceaba entre las cejas.
 
    "Para mí, nunca ha habido un argumento inconveniente, solo quiero pensarlo, la
diferencia no es conspiración, ¡di adiós!"
 
    Demasiado perezoso para decirle tonterías otra vez, Ling Jingxuan quería irse en
un gesto, el hombre disparó, pero Yan Shengrui El movimiento fue más rápido que él,
y agarró la mano derecha que atacó la puerta de la cara de Ling Jingxuan con una
mano, y Feng Eye se subió al hechizo malvado. El cuerpo del hombre se elevó, de
repente sacudió su mano, y su cuerpo delgado y flexible revoloteó en una ligera
rotación. La mano derecha en forma de garra de águila agarró a Ling Jingxuan
nuevamente, y el sonido del aire se rompió. El puño de Yan Shengrui se derrama
sobre él, obligándolo a retirar su mano. Nadie notó esta brecha corta. Ling Jingxuan
agitó sus mangas, y un polvo incoloro e inodoro salió volando.
 
    "¿Veneno?"
 
    Sin embargo, no se pretendía que saliera la fuerza del hombre. Casi al instante,
notó algo extraño. Su mano derecha se movió suavemente, y su cuerpo retrocedió
rápidamente. Ling Jingxuan dejó caer una pequeña botella de porcelana a sus
heridos. : "Uno por persona"
 
    "Sí"
 
    El cuerpo se ha debilitado y asustado gradualmente. Cuando Li Ruhong está
aturdido, con la ayuda de una botella de porcelana, en el momento en que se arroja
la píldora a la boca, la fuerza de su cuerpo está de regreso. Al ver que todos los
demás lo esperan, Li Ruhong no tiene tiempo para sorprenderse y se mueve
rápidamente Después de distribuir las píldoras, el veneno de Ling Jingxuan funcionó
rápidamente, y el antídoto fue naturalmente el mismo. Todos los heridos por error
rápidamente volvieron a la normalidad.
 
    "Ahora, solo necesito una pequeña aguja de plata para quitarle la vida".
 
    Mientras caminaba con Yan Shengrui, aunque escapó de la mayor parte del polvo
venenoso, todavía era inevitable y el cuerpo se suavizó gradualmente, pero su
impulso se mantuvo intacto. Delante del hombre, Ling Jingxuan tenía una sonrisa
maliciosa en su rostro. La razón por la que no quería su vida era simplemente porque
no tenía ningún tipo de asesinato cuando atacó. En otras palabras, solo lo estaba
burlando por diversión. No hay sed de sangre hasta el punto de matar y jugar. Por
supuesto, si continúa luchando, no garantizará si el próximo veneno lo debilitará más.
 
    "Jeje ... ¡no lo harás! Pequeño hombre, dije, somos del mismo tipo, no me
matarás, al menos no ahora".
 
    Incluso si está en la dirección del viento, el hombre está lleno de confianza, pero
su veneno es El interés en sus ojos se hizo más fuerte.
 
    "Habla, ¿por qué tienes que seguirme?"
 
    Matar o no matar era solo una cuestión de pensamiento para él.
 
    "No, por qué, eres muy interesante, la mirada incómoda de tu hombre también es
muy interesante, ya me he quedado en la prisión, es hora de cambiar el ambiente"
 
    , dijo el hombre a la ligera y con calma, parecía que dijo: Quizás también esté
mezclado con algo de autenticidad, pero nadie cree en Yan Shengrui y Ling Jingxuan.
Desde su punto de vista de que Yan Shengrui es un dios asesino, se puede ver que
conoce su identidad, un demonio que se ve bien y malvado. Bueno, las personas que
saben que son reales todavía tienen que seguirlos, ¿es inusual verlo? "Tu nombre".
 
       
 
         
Inesperadamente, Ling Jingxuan no lo desgarró. Parecía tener el significado de boca
suelta. Yan Shengrui frunció el ceño apenas y giró la cabeza para mirar su perfil.
Después de todo, no dijo nada. No importa lo que haga la nuera, él se entregará
incondicionalmente hasta el final. Este es su amor por él.
 
    "Wuyang, Xue Wuyang" ¿El hombre no solo se ve malvado, sino incluso su
nombre? ? Bueno, Ling Jingxuan ya no puede vomitar.
 
    "Si puedes alcanzarnos antes de que regrese a la casa, te llevaré temporalmente".
 
    Al irse con la gente, Ling Jingxuan solo dejó una frase tan significativa. Después de
que todos lo pasaron sucesivamente, los espíritus malignos de Xue Wuyang Con una
sonrisa, los dedos de las manos en el costado del cuerpo se juntaron lentamente, y la
frente estaba cubierta de sudor de manera extraña. Los dedos parecían rígidos, y no
pudieron aguantar suavemente hasta? ?
 
    "¡Ah!"
 
    "Toque"
 
    aproximadamente un cuarto de hora después, un fuerte ruido explotó
repentinamente desde las profundidades de la prisión, los edificios alrededor de Xue
Wuyang fueron básicamente destruidos, y las manos colgando a su lado se apretaron
en puños, y la cara sudorosa se alzó. La sonrisa de Xie Wu, al segundo siguiente, la
figura delgada y esbelta desapareció en el mismo lugar que un fantasma, y los
prisioneros en las celdas cercanas no pudieron recuperarse por mucho tiempo. Xue
Wuyang merecía ser un famoso demonio.
 
    "El Rey del Salón Fantasma del Reino del Oeste". Cuando
 
    salió de la prisión y vio a Yan Yi y Yan Si parados frente a varios carruajes, Yan
Shengrui finalmente recordó dónde había escuchado el nombre de Xue Wuyang.
Jianghu, para decirlo sin rodeos, es un grupo de personas que pueden hacer un
trabajo duro y no les gusta la moderación de la corte imperial. Xue Wuyang es sin
duda uno de los representantes de los Lagos del Oeste. Solía estar allí cuando derrotó
a la organización Jianghu de Yan Yi. Escuché el nombre de Xue Wuyang, el monarca
del Western Kingdom Ghost Hall. Se dice que el Western Kingdom Ghost Hall es sin
duda otra dinastía oculta en la oscuridad. La analogía simple es que el Western
Kingdom Royal es la luz, y el Ghost Hall es la sombra, como un fantasma Xue
Wuyang, el sabio del salón, es otra forma de emperador occidental.
 
    "¿País occidental?" ¿Cómo llegarán las personas del país occidental a su prisión del
país azul? Antes de subir al autobús, Ling Jingxuan, que escuchó lo que dijo, no pudo
evitar levantar las cejas de manera extraña: "¿El Maestro ha visto al sabio del salón
de los fantasmas?"
 
    Yan Yi , que estaba dando la bienvenida , frunció el ceño, ¿era el gran demonio de
la prisión? "Bueno, regresa y di". Una
 
    mirada alrededor de los espías que pensaban que estaban bien escondidos. De
hecho, los espías que ya habían sido expuestos, Yan Shengrui ayudó a Ling Jingxuan
a subir al carruaje, y los otros también se subieron a diferentes carruajes.
 
    "La princesa se movió tan rápido que casi tuvo que caminar hacia el palacio".
 
    Justo cuando el carruaje estaba a punto de girar la cabeza del caballo, la cortina
del carruaje de Yan Shengrui Ling Jingxuan se agitó, y al segundo siguiente, había
una persona más en el carruaje, oh, No, debería ser un demonio.
 
    "¿Maestro?", Las voces de Yan Yi y Yan Si resonaron desde afuera del carruaje.
Todo sucedió tan rápido que no pudieron detenerlo.
 
    "Está bien, vuelve a la casa".
 
    La voz de Yan Shengrui todavía es tranquila, con órdenes absolutamente
incuestionables, pero no se ve muy bien en el carruaje. Este Xue Wuyang ha
desafiado repetidamente su línea de fondo. ¿Pensó que no se atrevió a matarlo?
"¿Huh? Cuanto más terroríficos sean tus hombres, mejor soy",
 
       
 
         
dijo, Xue Wuyang realmente se retiró al carruaje y se sentó allí para acomodarse.
Ling Jingxuan extendió la mano y tomó la mano de Yan Shengrui. Silenciosamente lo
apaciguó, Sheng Rui estuvo en la cúspide todo el año, y pocas personas se atrevieron
a desafiar su autoridad, pero este Xue Wuyang era una alternativa, y se sintió
tentado una y otra vez, no es de extrañar que se enojara, Xue Wuyang Se estima que
pocas personas pueden soportarlo.