Capítulo 570

Lord Kang, que había sufrido la 'humillación', finalmente entró en el
pasillo lateral de la Oficina del Secretario General. Ling Yun trajo a dos señoritas para
servir té y bocadillos, siguió a los dos mayordomos que vinieron del Maestro Kang
para mirar a su maestro, y dio un paso adelante para averiguarlo. Se les llenaron
varios sobres rojos, pero la niña no se atrevió a tomarlo, pero Ling Yun lo aceptó
generosamente.
 
 
 
 
    "El Maestro Kang espera un momento, los maestros llegarán de inmediato".
 
    Lingyun salió con los sobres rojos después de colocar los bocadillos de té. En el
pasillo lateral, no había otras personas excepto el Maestro Kang y el Maestro Kang,
pensando que esto era del Príncipe Sheng. En el sitio, los tres no se comunicaron,
solo esperaron tranquila e irritadamente.
 
    En el pasillo del patio trasero, Ling Jingxuan, vestido con un disfraz de princesa, se
sentó tranquilamente a la mesa y probó el té. Anteriormente llamó al cambio de
vestido. Resultó ser el disfraz de princesa. No es de extrañar que hiciera más y se
pusiera el disfraz de princesa. Su producto de súper grado está muerto, cualquier
persona con un grado más bajo debe arrodillarse honestamente, y los huesos viejos
del Sr. Kang no son una excepción.
 
    En contraste, el hijo y el hijo de Yan Shengrui y Yan Xiaobei siguen siendo una
ropa informal, una mansión oficial, parece que no hay nada malo con ellos solos, pero
¿las tres personas se unen? ? El deslumbrante príncipe no llevaba un vestido formal,
pero la princesa sí, ¿qué significa esto? "
 
    Maestro ". En poco tiempo, Ling Jingxuan entró con dos niñas pequeñas. Ling
Jingxuan miró el sobre rojo que tenía en la mano: "¿Cuánto?"
 
       
 
         
Parece que esta familia Kang no es alguien que no seguirá al gobierno. Bueno, tal vez
solo sea la oficina del gobierno en el sur de Xinjiang, no lo saben. "
 
    Veinte y dos boletos de plata". Ling Yun Wenyan abrió el sobre rojo y sacó un
boleto de plata del interior, y las otras dos niñas también miraron Cuando se
desmontaron los sobres rojos, los tres eran diez o dos boletos de plata. Cuando
estuvieron listos para entregar, Ling Jingxuan agitó la mano y se puso de pie:
"Dáselo, no lo hagas, nos encontraremos con el viejo también. Perro ",
 
    dijo Ling Jingxuan Jing, quien se había ido con su esposo y su hijo que también se
habían puesto de pie. Las dos niñas estaban abrumadas con boletos de plata. Eran
doce monedas de plata.
 
    "El Maestro lo recompensará, recuerde, haga algo a cambio del Maestro en el
futuro".
 
    Ling Yun recogió generosamente los boletos de plata, y no se olvidó de aprovechar
la oportunidad para enseñarle a la niña, dos niñas asintieron rápidamente con miedo
y miedo, y no pudieron detener la emoción en sus corazones, cuando la princesa
entró por primera vez en la casa el primer día. Es un asesinato, no pueden evitar
arrepentirse de elegir quedarse. No importa cuánto sea el salario mensual, su vida no
es importante, pero luego se dan cuenta gradualmente de que la princesa es
realmente como lo que dijo, siempre y cuando trabajen duro De hecho, él no los
encontraría asqueroso, y los pequeños maestros eran encantadores y compasivos, y
gradualmente se sintieron aliviados. No esperaban tener una ganancia inesperada por
accidente hoy. La princesa fue muy amable con ellos.
 
    En la oficina de recepción, el Sr. Kang esperó impacientemente, y su esposo Yan
Shengrui y Yan Xiaobei entraron juntos. El Sr. Kang y los dos gerentes se levantaron
rápidamente, pero cuando levantaron la vista, Ling Jingxuan en realidad llevaba una
princesa hermosa. Yan Shengrui está vestido con ropa casual, y Yan Xiaobei también
es una corte imperial ordinaria del gobierno de segundo grado, y los tres
inmediatamente se ennegrecieron.
 
    "Ver príncipes, princesas y el secretario jefe". ¿Qué pasa
 
    intencionalmente? Las personas no tienen ningún significado para esconderse, solo
quieren ver sus actitudes, sus herederos aún están en sus manos, el Sr. Kang, que
solo necesitaba inclinarse y saludar, tuvo que arrodillarse con dos mayordomos, los
tres odiaban sus dientes. Va a morder.
 
    Al ver esto, Yan Shengrui Ling Jingxuan y Yan Xiaobei intercambiaron miradas y no
se apresuraron a levantarlos. Después de cruzarlos, Yan Shengrui Ling Jingxuan, a
quien siempre le había disgustado el asiento alto, se separó de los asientos izquierdo
y derecho, y Yan Xiaobei se sentó en la parte inferior izquierda silla, Rui Sheng Yan
este rió: "pero una de cuatro familias en el sur de Xinjiang Kang, después el hijo del
rey, tiene que cuidar de él, Padre Kang qué tan educado, sentarse rápidamente."
 
    este es el nervio Nadie sabe que tienen que arrodillarse por el diseño. También dijo
que tenían que arrodillarse por ellos. El Sr. Kang casi no vomitó un poco de sangre
vieja. Después de un tiempo, dos gerentes lo ayudaron. Después de sentarse en la
silla a su derecha, después de ver un caballo desmontado tan grande, los dos
mayordomos no se atrevieron a sentarse como lo hicieron antes, y tuvieron que
pararse detrás del viejo correctamente.
 
    "Gracias, princesa real".
 
    No fue hasta esta vez que el Maestro Kang calmó su ira y apretó los puños para
agradecerles. Si Yan Shengrui asintió con la cabeza, Ling Jingxuan sonrió y dijo: "El
Maestro Kang no necesita cortesía, y no sé por qué el viejo presentó el mensaje hoy.
Incluso a esta edad, realicé este viaje. La concubina realmente no podía soportarlo.
¿Qué le dijo el anciano que dejara que la siguiente persona enviara un mensaje?
"Justo ahora, era todo un asunto. No podían considerarse medios. Ling Jingxuan Listo
para empezar.
 
       
 
         
"No te atrevas, ya que la princesa lo ha pedido, la vejez es bienvenida, no por mi
nieto insatisfecho Huaiyang, el príncipe princesa debe saber que mi antigua casa en la
familia de Kang está en la ciudad de Tianhong, generalmente lo hacemos Raramente
llegó a la ciudad sureña de Hubei. Ayer, hubo un banquete familiar de fanáticos.
Huaiyang fue a felicitar a la familia Kang. Tal vez pasó mucho tiempo antes de llegar
a la ciudad sureña de Hubei. Salió y tomó unos tragos por la noche. Deje que la gente
del príncipe sea arrestada como cómplice, y pídale al príncipe que investigue y libere
a Huaiyang. "
 
    No mire las palabras del Sr. Kang, parecen muy educadas. Las palabras aún
revelan la arrogancia superior en el exterior de las palabras, al igual que Ya había
venido a la puerta en persona, y tuvieron que liberar incondicionalmente a su nieto.
 
    Como todos saben, Kang Huaiyang no fue capturado en la escena, ya que Ling
Jingxuan los había contado, ¿cómo los mantendrían a la vista?
 
    "Bueno, ¿el Maestro Kang dijo que tu nieto no es cómplice? Sí, el Rey Xi Yan de la
familia Fan fue ayer. Kang Huaiyang no fue del todo amable con la princesa, porque
la princesa del rey era inteligente y agradable, de lo contrario podría ser asesinado
por tu nieto bebé. ¿Cómo se veía el acosador? ¿Quién sabe si había comido desinflado
en Xi Yan y destrozado deliberadamente la tienda de Ben Wang? "Después de
 
    barrer la tranquila anterior, los ojos de Yan Shengrui se hundieron, su expansión
dominante explotó, el Maestro Kang De repente sorprendido, debido a su impulso
acumulado a lo largo de los años, no se atreve a mirarlo directamente. Incluso si hay
alguna insatisfacción en su corazón, tiene que admitir que el general general es el
general general. Esta dominación y majestad definitivamente no es algo que la gente
común pueda tener. .
 
    Pensando en esto, el Maestro Kang rápidamente miró a Ling Jingxuan, sentado
junto a Yan Shengrui, sonrió con calma y calma, sin ningún sentido de violación, y no
pudo ver la más mínima mirada de un granjero cuando levantó las manos y se arrojó
a sí mismo, los dos simplemente fueron hechos en el cielo. Una pareja que se
complementa entre sí, no es de extrañar que el gran general Wang se case con un
granjero.
 
    Pero esto también muestra indirectamente que Ling Jingxuan puede no ser tan
elegante y fácil en la superficie, y el corazón de Kang no puede evitar hundirse un
poco.
 
    "Huaiyang todavía es joven. Si hay un lugar que ofende a la princesa, el anciano
está aquí para compensarlo por la princesa. También le pide a la princesa que tenga
un gran número de princesas y que deje pasar a Huaiyang esta vez".
 
    Pensó, el Sr. Kang finalmente habló correctamente. Hijo, ahora han captado su
control. Si estas dos personas son realmente como él pensaba, entonces siguen
siendo de gama alta, me temo que la pérdida de la familia Kang será más grave, ¿tal
vez incluso la vida de Huaiyang? ? ? Cuanto más lo pienses, el viejo Kang
inevitablemente será más cauteloso y ya no se atreverá a tener clemencia.
 
    "Señor, el Rey Kang dijo esto, no siente pena por mí. Las cosas de Xi Yan pasarán
en el pasado, siempre y cuando el Maestro Kang no se desordene".
 
    Ling Jingxuan, quien fue la reina del florero por un tiempo, escuchó a Wen Wen
Wan le dijo a su príncipe, el ceño fruncido de Yan Shengrui, y luego asintió
rígidamente, justo cuando el Maestro Kang se relajó, la voz de Ling Jingxuan volvió a
sonar.
 
    "Las personas que destrozaron nuestra tienda anoche fueron realmente
abominables. Varias tiendas se rompieron juntas. La pérdida de la concubina puede
ser bastante grave. No sé quién fue el responsable. Dado que el Maestro Kang dijo
que Sun estaba inocentemente implicado, Ben Fei, naturalmente, no se atrevió a
tener dudas, pero este asunto no es un gran golpe para Ben Fei. Ben Fei también
pensó en abrir algunas tiendas de abarrotes para facilitar a la gente. "
 
       
 
         
¿Quién no conoce el pedo de su tienda de abarrotes? Al escuchar lo que dijo, el Sr.
Kang no pudo evitar querer vomitar sangre, y soportó la molestia y la incomodidad. El
Sr. Kang tomó la iniciativa de decir: "La princesa princesa ama decisivamente a la
gente como a un hijo. Es mejor ser así". Mi casa de empeño es responsable de todas
las pérdidas de su tienda. ¿Cómo se siente la princesa? "
 
    Dios sabe lo difícil que lo apagó. No fue que el dinero lo angustiara, sino que gastó
dinero dependiendo de su actitud pretenciosa. Dolor en mi corazón.
 
    "¿Por qué es tan interesante? ¿No quieres el dinero del Sr. Kang sin la falta de
dinero?"
 
    Ling Jingxuan fingió dudar, y luego volvió a mirar hacia afuera, sin darles la
oportunidad de hablar. Shen Sheng continuó: "De lo contrario, esta concubina hizo
que la gente viniera con dos personas que destrozaron la tienda anoche. En el
interrogatorio del Maestro Kang, si el asunto de destrozar la tienda no tiene nada que
ver con el Maestro Kang, Ben Fei lo dejó en libertad, pero si es así "
 
    . No terminó las siguientes palabras, solo miró los ojos del Maestro Kang
débilmente y se sacrificó, Y también dejó deliberadamente que el Maestro Kang lo
leyera con claridad. El subconsciente de la otra parte se sorprendió y no se atrevió a
bajar corriendo. La tienda debe ser la destrucción de Huaiyang. El problema es que la
persona que está buscando no es confiable. Si puede confiar en ella, Puedes jugar, de
lo contrario? ? Mirando la postura del Príncipe Hufu, me temo que esto ya no es
bueno.
 
    Conociendo su evaluación, Ling Jingxuan no se apresuró a instarlo. De hecho, no le
dio ninguna opción adicional. Para salvar a Kang Huaiyang, tuvo que elegir juzgar al
prisionero. Presumiblemente aún no lo había encontrado. condiciones de.
 
    Tan astuto como Yan Shengrui, naturalmente encontró una trampa en las palabras
de su esposa, y ella no pudo evitar consentirse y consentirse en sus ojos. En cuanto a
Yan Xiaobei, parece haber sido descubierto, no porque sea más listo que nadie, sino
porque conoce a su padre y sus honorarios. Con un esfuerzo tan grande, ¿se
permitiría hacer trabajo blanco? Afortunadamente, el Sr. Kang todavía lo está
pensando cuidadosamente. Como todos saben, al principio no tenía otra opción, a
menos que no quisiera a su nieto.
 
    "El juicio del prisionero es asunto de los funcionarios de la corte. ¿Por qué la
princesa debe hacer más que eso? Sería mejor si mi familia Kang pagara una suma
de dinero, y la princesa liberara a Huaiyang. Este
 
    asunto está bien ". No sé si el Sr. Kang notó algo. Después de levantar la cabeza a
las sugerencias tentativas, rompió su riqueza y evitó los desastres. Solo pudo elegir
de esta manera cuando no estaba seguro de si la persona que Kang Huaiyang estaba
buscando era confiable. Además, si el asunto se iba a transmitir en el futuro, también
podría llamarse Sheng El Príncipe Hufu aprovechó deliberadamente la oportunidad de
exprimir el dinero de Kang, para no perder la cara, ¿verdad? ?