Capítulo 214

Examen
 
  A mediados de noviembre, el arroz de la familia debería ser cosechado. Al mirar las
pesadas orejas de arroz, la familia estaba feliz de florecer, pero debido a que Ling
Jinghan estaba a punto de ir al condado para tomar el examen, esta vez, Ling
Jingxuan no se miró a sí mismo, pero Le di todo a Dad Ling Chenglong y Zheng Da
Lao Zhou y a otros, y les dije que contrataran a algunas personas más para que
fueran cosechadas lo antes posible. Después de todo, el clima se está volviendo cada
vez más frío. Todo el grano en los acres sufrirá.
 
       
 
         
En la tarde del 16, según la información de Yan Yi, el eunuco declaró que todavía
estaba en la capital del estado. Tardaron al menos dos o tres días en llegar. Ling
Jingxuan decidió decididamente acompañar a Ling Jinghan para tomar el examen del
condado con Yan Shengrui. Varios bollos pequeños escucharon que el segundo tío iba
a tomar el examen. Eran ruidosos y discutían para irse, de ninguna manera, Ling
Jingxuan solo podía tomar tres bollos pequeños junto con su chico del libro.
 
    No sé si es porque quiero entrar en la ciudad o alentar a Ling Jinghan. Los
pequeños se pusieron chaquetas nuevas. Las botas de seda dorada con cara negra en
la parte inferior de las mil capas también son completamente nuevas. Por el contrario,
el propio Ling Jinghan es algodón liso, que es extremadamente relajado y
completamente completo. Ha sido bien preparado y parece un bambú en el cofre.
 
    "¡
 
    Jinghan , nuestra familia te está señalando, debemos hacer una buena prueba y
darles un suspiro a papá, madre y hermano!" Antes de irse, Ling Wang lloró y siguió
hablando de él. Había estado escuchando hace unos días, y sus oídos estaban a punto
de crecer. No pudo evitar mirar a su hermano al otro lado. Ya no sabía cómo
responder. ¿Les va a decir que no solo está haciendo un buen examen? Pero fue al
primer lugar?
 
    "Madre, examen muy sensible nervioso, no quieres presionar al Rey John Bueno,
pruébalo salud infantil, con el talento literario de nuestra familia Poon, no
Shoudaoqinlai?"
 
    Recibió ayuda en los ojos de su hermano, miró al cielo no es tarde Después de eso,
Ling Jingxuan dio un paso adelante para alejarla, para que no llorara aún más. En su
mente subconsciente, el examen de niño es un examen de graduación para la escuela
primaria. Jinghan ya tiene catorce años. ¿Cómo puede fallar el examen? Incluso si fue
un gran talento después del año nuevo, no se preocupó un poco. La razón por la que
irá con él esta vez es principalmente porque Jing Han tomó el examen por primera
vez para darle coraje, aunque parece que no lo necesita, vuelve Bueno, también
quería ver la sucursal de Baiyunge que ya se había abierto.
 
    "Sí, sí, mira mi
 
    boca apestosa, Jinghan , no te pongas nervioso. No importa si no apruebas el
examen . Es un gran problema. Tomaremos el examen el próximo año". Las palabras
se volvieron demasiado rápidas, y los hermanos Ling Jingxuan no pudieron evitar
soportar Llorando y riendo, Ling Chenglong, quien regresó del campo, abrazó a su
suegra: "Vamos, deje que los niños jueguen solos. Los talentos literarios de Jinghan
incluso elogiaron a Zhang Ju de la Academia, ciertamente no hay problema".
 
    Después de todo, lea más Después de varios años de escritura, Ling Chenglong
todavía confía bastante en las habilidades literarias de su hijo, y la prueba infantil no
lo pone demasiado nervioso.
 
    "Bueno, ten cuidado en el camino, regresa rápidamente después de la prueba,
¿ah?"
 
    Asintió, los ojos de Ling Wang estaban realmente rojos, y se volvió y aseguró a
Ling Jingxuan: "Jingxuan, cuida a tu hermano menor, dale más mañana por la
mañana Para comer algo, el niño tomará la prueba completa durante todo un día,
pero no tenga hambre, y ah, ahora hace frío, use más ropa, en caso de que el frío en
la sala de prueba se desvanezca, ¿por qué no? ¿Creo que iré contigo? "
 
    Dijo, la postura de Ling Wang quería alejar a Ling Jackie Chan. Los hermanos Ling
Jingxuan se miraron y se volvieron y subieron al carruaje:" Madre, no te vayas, Papá,
lleva a tu madre a casa rápidamente y volveremos después del examen de Minger.
"En
 
    poco tiempo, los dos vagones estacionados uno al lado del otro se alejaron uno
tras otro, y los tres hermanos fueron juntos al condado.
 
    "Está bien, los niños son decentes. Siempre hablas así. No se molestan en culpar.
¿O crees que Jingxuan no cuidará a su hermano? ¿Jingpeng no apoyará a su
hermano? ¿Jinghan no es confiable? El niño es demasiado viejo, deberíamos Deja ir,
deja ir las cosas que puedes hacer y pasa el tiempo "
 
       
 
         
. No digas, en este tipo de cosas, Ling Chenglong es más abierto de mente que el de
Ling Wang. La idea está muy cerca de algunos padres ilustrados en la sociedad
moderna. Por ejemplo, cuando el niño es mayor, a veces demasiado cuidado de los
padres solo recibirá contra-efectos, molestando al niño, soltándolo correctamente,
pero no soltándolo todo, ayudando donde el niño necesita, pero más capaz de
mantener Afecto.
 
    "¡Justo lo que dirás!"
 
    Lo miró con los ojos rojos, y Ling Wang se cruzó con él y llevó a Lan y Zheng a su
hermana Wang Jinyu. Ahora es una supervisora, mucho más ocupada que su
hermana, y también se enriqueció mucho. Ling Chenglong, que se fue, se rascó la
cabeza, se dio la vuelta y se fue al campo. Los trabajadores se estaban acercando
para cosechar arroz.
 
    Era casi la hora de que los dos carruajes llegaran a la cabecera del condado.
Estaba oscuro temprano en invierno. Cuando se instalaron en el restaurante Xinyuan,
estaba casi oscuro. Después de la cena, el grupo se tomó un descanso temprano. A la
mañana siguiente, Ling Jingxuan fue a la cocina a preparar el desayuno en persona.
Los chefs de Xinyuan lo conocían y sabían que su segundo hermano iba a tomar un
examen hoy. Felicitaciones a él uno por uno, y Ling Jingxuan respondió con una
sonrisa.
 
    El desayuno era principalmente ligero, y Ling Jingxuan también preparó un saco de
agua de agua de manantial en la luna creciente, hirvió algunos huevos, además de la
carne picante conservada que trajo de casa, lo dejó llevarlo a la sala de examen para
el almuerzo, originalmente quería rellenar algunos bollos Sí, después de pensar por
un tiempo, el apetito de Ling Jinghan siempre ha sido pequeño: el agua de manantial
creciente y los huevos son casi iguales.
 
    Hoy hace buen tiempo, es imposible decir qué calor hace, al menos no hay viento
frío. Cuando llegaron a la sala de examen, un gran grupo de personas ya se había
reunido afuera en una fila, vistiendo una fila de ropa de base negra y vistiendo El
chaleco de caoba y la tolerancia de usar un sombrero alto estaban en la entrada de la
sala de examen, quizás debido a la tolerancia, o porque el examen es algo sagrado
para los lectores. Aunque hay muchas personas en la escena, todos son cautelosos
Nadie se atreve a hacer ruido, y las personas que se conocen también se comunican
suavemente.
 
    "Segundo tío, no te preocupes por tu canasta, te esperaremos afuera".
 
    Los dos hermanos de Ling Wen le entregaron a Ling Jinghan una canasta de bambú
llena de comida, tinta, papel, tinta, papel, tinta, y no olvidaron animarlo, dos
capítulos. La misma carita se balanceó con una gran sonrisa.
 
    "Jeje ... Gracias, pero el segundo tío va a tomar el examen todo el día, y hace
demasiado frío para esperar afuera, así que regresas primero, dejando a Shuisheng
solo aquí".
 
    Una mano se apoderó de la canasta, una mano los tocó por separado, la cara de
Ling Jinghan tenía una sonrisa relajada, y con un fuerte sonido de gong y tambor, el
magistrado del condado, que no había regresado, dijo algunas palabras de aliento:
Los candidatos se preparaban para hacer fila para ingresar al campo, y Ling Jinghan
también llevó una canasta para despedirse de Ling Jingxuan y otros: "Gran Hermano,
Rui Hermano, Jing Peng, pasaré primero, todos ustedes regresan".
 
    Aunque después de estos meses de ejercicio, El cuerpo de Ling Jinghan se ha
vuelto mucho más fuerte, pero intercalado entre un grupo de adultos, es inevitable
que sigan siendo un poco delgados, especialmente cuando algunas personas están
llenas de bigotes, y el joven, guapo y delgado, es aún más incómodo.
 
    "Haz un buen examen, no te pongas nervioso, solo saca todo lo que sueles
aprender". "
 
    Examen de la infancia solamente, creo que no deberías ser un problema".
 
       
 
         
"Segundo hermano, vamos, responde lentamente, no te preocupes, todos creemos
Usted. "
 
    " ¡Tío Cheer! "
 
    " Er Ye Cheer! "
 
    Ling Jingxuan dijo dos palabras una tras otra, y los pequeños bollos y los
miembros de la familia lo animaron. En este momento, la atmósfera es un poco
diferente. Después de eso, Ling Jinghan aceptó tomar la canasta de bambú y se
alineó.
 
    "No te preocupes, los talentos literarios de Jing Han incluso han apreciado a esa
persona. Era un famoso prodigio en la capital en ese momento".
 
    Girándose para mirar a Ling Jingxuan, que parecía un poco preocupado, Yan
Shengrui tomó su mano sin timidez, con el fin de Para desviar su atención,
simplemente sugirió: "Vamos a la sucursal de Baiyunge para obtener ganancias, ¿no
quieres traer algo? Después del almuerzo, volvamos a recogerlo".
 
    "Sin prisa, espéralo Entra y habla de ello otra vez ".
 
    Obviamente, no estaba preocupado y nunca estaba nervioso. En este momento,
Ling Jingxuan estaba anormalmente ansioso. Ling Jinghan, que no había dejado a la
multitud por un momento, también finalmente sabía que los niños del siglo XXI
estaban tomando el examen En el examen de ingreso a la universidad, ¿por qué los
padres y los parientes están todos en la batalla? Baba está fuera de la sala de
examen. Ese tipo de estado de ánimo no es una experiencia personal, es realmente
difícil de entender.
 
    "Hermano, ¿por qué no llevas a Rui Wen con Rui Ge y los dejas pasar? Solo
esperaré aquí con Shui Sheng".
 
    Ling Jingpeng parecía darse cuenta de su nerviosismo y no pudo evitar estar de
acuerdo con Yan Shengrui.
 
    "¿Bien? Bueno, no tienes que esperar aquí todo el tiempo. Cuando
 
    entre, ve al Pabellón Baiyun para encontrarnos". Finalmente se dio cuenta de que
parecía demasiado anormal, Ling Jingxuan tuvo que darse la vuelta. El hermano
menor del examen fue malo para la sucursal de Baiyunge, la única sucursal en la
misma ciudad del país, que abrió hace unos días, y el negocio estaba demasiado
caliente, porque las bolsas que estaban muy calientes hace un tiempo también se
vendieron junto con la apertura, y no solo La última vez, hay varios estilos diferentes,
y hay muchos estilos nuevos, como flores para la cabeza y otros accesorios.Para
derrotar por completo la luna creciente en el menor tiempo, Ling Jingxuan también
pintó dibujos para el gordo comerciante. Permítale encontrar a los artesanos del
Pabellón Baiyun para que trabajen horas extras para hacer un lote de patrones de
joyas de oro y plata que no estaban disponibles en esta época, y que también se
vendieron el mismo día en que se abrió la sucursal, así que cuando el peatón caminó
hacia East Street, vieron La muchedumbre estaba abarrotada, y el lado opuesto de
Crescent y Golden Bank, y mucho menos los humanos, no tenía ni una mosca ni un
mosquito.
 
    "Er Dongjia está aquí, rápidamente, por favor adentro".
 
    El gordo comerciante temporalmente, junto con la sucursal, vio a Yan Shengrui y
varios niños entrar por la puerta, rápidamente dejó caer el trabajo y lo saludó. Por
algunas razones, Zeng Shaoqing Se anunció que la identidad de Ling Jingxuan sigue
siendo el segundo propietario, pero también emitió una orden al mismo tiempo,
Lingjingxuan del Baiyun Pavilion y Xinyuan pueden tomar la carga completa y ya no
necesitan preguntarle específicamente.
 
    "Jeje ... El comerciante de Hong trabajó duro". "
 
    Dónde y dónde ..." Los
 
    dos intercambiaron cortésmente algunas palabras y entraron, y los niños las
siguieron con inteligencia.
 
    "¿Por qué es él?"
 
    Detrás del mostrador, Yuan Shaoqi, quien fue enviado temporalmente a apoyo
debido a la falta del Sr. Contador en la apertura de la nueva tienda, miró a Yan
Shengrui en estado de shock. Nunca soñó que lo vería en ese lugar. Además, solo se
dio cuenta de que Los dos niños se veían muy similares. Mirando su interacción con
Ling Jingxuan, ¿podría ... Por esta razón, Yuan Shaoqi no pudo evitar preguntarse
más, qué demonios está pasando? ¿Cómo podría el príncipe Tang Tangsheng tener
una relación con un aldeano, y qué pasó con esos dos niños?
 
       
 
         
Sensiblemente consciente de que alguien lo estaba mirando, Yan Shengrui volvió la
cabeza, sus ojos se posaron precisamente en Yuan Shaoqi, asustándolo para inclinar
la cabeza por el pánico, sin saber dónde poner las manos y los pies, los brillantes ojos
de durazno de Yan Shengrui reflejaron una pequeña luz fina Recientemente, ha
estado ocupado planchando, y apenas apareció en casa durante el día. ¿Esa persona
es el Sr. Yan, que fue encontrado por Yan Yi? Realmente rogado por castigo, atrévete
a encontrarle algunos personajes problemáticos.