Capítulo 459

Atacado    Febrero está destinado a ser un mes muy ocupado. El trienal
Chun Wei de Qingguo está a punto de tomar el examen. Todos los candidatos de todo
el país son exprimidos en la capital. La tasa de ocupación de cada posada es
básicamente del 100%, relativa, seguridad pública y otros aspectos. Chao Zhao Yin
Yamen también creó un equipo de patrulla temporal para este propósito. Se
dividieron en innumerables equipos de patrulla. Patrullaron las cuatro ciudades del
sureste, noroeste y todos los días, y deben mantener el orden de la ciudad imperial.
 
 
 
 
    "Hermano Qi, ¿qué quieres comprar?"
 
    El último día de finales de febrero, la universidad estará de vacaciones
regularmente. Mañana se irán. Cuando los adultos estén ocupados empacando cosas,
no te vayas. Sikongqi está tirando de Tiezi solo. En la calle, Yuanyuan y dos
miembros del equipo Thunder totalmente equipados los siguieron. En la calle llena de
gente, las personas que los vieron se abrieron paso automáticamente. La mayoría de
la gente sintió curiosidad y los miró a los dos. Esta hermosa y linda muñeca que
parece tener menos de diez años, especialmente Tiewazi. La temperatura a finales de
febrero ha aumentado mucho. Ya no tiene que envolverla como una bola de masa. La
chaqueta negra de cuero con arpillera , Pero pantalones muy elegantes, con botas de
cuero Gaobang, obviamente es muy diferente de usar, el ajuste general es
particularmente atractivo, además de que se ve justo y lindo, también hay un Más
pandas blancos y negros lo ven.
 
       
 
         
"Ve".
 
    No me gustan los ojos que apuestan por Tiewazi. Sikongqi tomó su mano y se
convirtió en una tienda de oro. Los dueños de tiendas de Dongdajie conocían
principalmente a algunos pequeños antepasados del palacio del Príncipe Sheng.
Cuando entró, el jefe rápidamente dejó al invitado que estaba entreteniendo y lo
saludó calurosamente: "¿
 
    Tío necesita algo hoy?" Tío Xiaoyao, el título especial del emperador, porque él es
el hijo del Príncipe Sheng, Beijing no sabe mucho La gente envidia a este pequeño
bebé del país.
 
    Tiewazi no es tan fuerte como Ling Wen Lingwu, otros son recibidos con
entusiasmo, naturalmente quiere responder bien, pero ha dejado que Sikongqi se
vaya antes de hablar, incluso Sikongqi no comenzó desde el principio hasta el final.
Una mirada al entusiasta jefe, los dos chicos pasaron junto a ellos así. La gente que
estaba comprando en la tienda los miró a todos en estado de shock. ¿Uno de ellos era
tío?
 
    "¿Qué quieres? Te enviaré".
 
    Tirando de Tiewazi para pararse frente a un mostrador lleno de adornos de oro, Si
Kongqi barrió las deslumbrantes joyas de oro y plata entre sus discursos. Antes de
irse, quería enviarle algo como recuerdo.
 
    "Hermano Qi, estas son cosas de mujeres, no las necesito".
 
    Mira esos collares, aretes y pulseras. Tie Wazi agitó las manos una y otra vez, ¿no
es una mujer? Y realmente no estaba interesado en esas cosas. Si quería a Xiaowen,
definitivamente le gustaría. Amaba más el dinero. Pensando en esto, Tiewazi no pudo
evitar reírse, pero Sikongqi pensó que se estaba sonriendo a sí mismo y estaba
paralítico. La carita también se suavizó mucho.
 
    "Entonces te ayudaré a elegir".
 
    Entonces, Sikong Qi se dio la vuelta y lo miró seriamente. Tiewazi quiso negarse.
Cuando vio su perfil serio, no podía decir nada si se negaba. El hermano Qi se mostró
reacio. ¿salir? Definitivamente volverá a estar solo en el futuro.
 
    "Este hijo, lo que quieres decir es al pequeño, y el pequeño te ayudará".
 
    El jefe que fue ignorado fue amablemente reunido. No hay forma de que ellos, esas
pequeñas personas, ofendan a estas grandes personas, incluso si la otra parte es solo
unas pocas. Muñeca de un año.
 
    "Esto".
 
    Si Kongqi señaló uno de los objetos. El jefe lo sacó apresuradamente. Era un
brazalete de oro, casi tan ancho como un pequeño pulgar, y una hebilla móvil. Puede
ser usado por personas gordas y delgadas, en comparación con otros tallados huecos.
Pulsera, esta solo está pulida, el estilo es simple, elegante y costoso, Sikongqi miró
una y otra vez, y se puso la mano izquierda de Tiewazi para usarla para él, aunque
para los niños, esta pulsera de ancho es demasiado grande Sí, pero Si Kongqi parecía
muy satisfecho. Tomó su mano y miró, y una leve sonrisa apareció en la esquina de
su boca.
 
    Al "hermano Qi" Tiewazi
 
    no le gustaba usar estas cosas. Solo quería decirle que se quitó el brazalete de oro
nuevamente, se lo entregó al tendero y sacó una piedra negra del bolso que era un
poco más pequeña que el ancho del brazalete. Salga: "Incruste esto en la superficie
del brazalete y envíelo a la casa del Príncipe Sheng a más tardar por la noche".
 
    Después de terminar su discurso, sin esperar a que la otra parte hablara, Sikongqi
detuvo a Tiewazi y se dio la vuelta, sosteniendo el brazalete en una mano, y el jefe
sosteniendo la piedra extraña en una mano, mirando inocentemente sus espaldas.
 
    "Hermano Qi, ¿qué es esa piedra?"
 
    Fuera de la tienda, Si Kongqi sacó directamente a Tiewazi, y Tiewazi no pudo evitar
tener nada que decir, pero en realidad no tenía tanta curiosidad.
 
       
 
         
"Regalo de cumpleaños, aquí para ti"
 
    "¿Hah?"
 
    Tiewazi se quedó estupefacto cuando escuchó lo que dijo. Incluso si era joven,
sabía lo que significaba. ¿Estaba equivocado o Qige dijo mal? Inclinando la cabeza y
mirando su perfil, los ojos de Tiewazi eran sospechosos, y la carita blanca y tierna
estaba manchada con una fina capa de rubor, no tímida, pero el rojo manzana se
formó naturalmente después de caminar durante demasiado tiempo.
 
    No es que no haya notado su anormalidad, pero Sikongqi no tenía ningún
significado que explicar. Al principio, originalmente quería traerlo de vuelta a la
mascota favorita de Occidente. Más tarde supo que era imposible y se dio por
vencido. Luego, el tío Yang le dijo que para que una persona le perteneciera, tenía
que bajar su marca en su cuerpo. No lo entendía muy bien. Después de dar vueltas,
pensó en darle un brazalete o cadena para asegurarlo, pero era solo uno Recordó el
jade negro que llevaba consigo. Era un tipo de jade muy especial. Todos en la familia
real del Reino Occidental tenían uno después del nacimiento. Se usaba para incrustar
cualquier cosa en la princesa o la reina, y también No sé qué pasó. En ese momento,
inconscientemente lo saqué. Como no lo regalo, entonces él no puede pensar en eso,
sino que debe ser un regalo.
 
    Los dos miembros del equipo Thunder detrás de ellos también escucharon su
conversación. Rao está especialmente entrenado. No pueden evitar retorcerse en la
boca, pensando si deben informar este asunto y continuar desarrollándose. El hijo
seco será secuestrado por otros.
 
    "¿OMS?"
 
    De repente, justo cuando doblaban hacia la calle Wangfu, un grupo de personas de
negro descendió del cielo, y el guardia de la sombra que estaba escondido en la
oscuridad apareció. Los dos miembros del equipo Thunder también estaban alertas y
protegieron firmemente a Sikongqi y Tiewazi. en el medio, el hombre de negro se
dirigió contempló Sikongqi con los ojos, "queremos que el nieto del emperador del
reino occidental, y entregarlo
 
    si sabe de él." "Fuck su hijo de puta!"
 
    "Bump!"
 
    Uno de los equipos de trueno Los miembros gruñeron groseramente, y luego
sonaron los disparos. La tarea que recibieron fue proteger al nieto y al joven maestro
del emperador, y desearlos a menos que pisen primero sus cuerpos.
 
    "Resultó que la cosa se usó de esta manera. ¡Anímate y toma el arma en sus
manos!"
 
    Finalmente, vi el poder del arma extraña. Cuando el líder del hombre de negro lo
ordenó de inmediato, el guardia de la película se levantó repentinamente. Un
miembro del equipo Thunder protegió a Sikongqi y Tiewazi mientras soltaba el arma
fría de vez en cuando. Sikongqi, que había estado acostumbrado a este tipo de cosas
por mucho tiempo, no cambió su rostro, ni Tiewazi tuvo miedo en su rostro.
 
    "¿Quién eres? ¿Por qué quieres atraparme?"
 
    Cuando peleaban, Sikongqi también le preguntó a Kung Fu como un pausado, el
líder negro se quitó el arco y la flecha detrás de él, tomó la flecha para dibujar el arco
y el par puntiagudo     Sik Qi: "¡Vete a la muerte!
 
    "
 
"¡Sí!"
 
    "¡ Hermano Qi!" "¿No crees que ... " Bump
 
    ? "
 
    La flecha de la cuerda salió volando, y Tiewazi gritó con preocupación. Sikongqi se
volvió y lo empujó detrás de él. Al mismo tiempo, el guardia en la sombra que estaba
luchando también notó que el arco y la flecha dispararon a Sikongqi estaban
ocupados. En el pasado, para mantenerlos, los dos miembros del equipo Thunder
dispararon tácitamente contra el hombre, pero debido a la preparación, las artes
marciales del hombre fueron realmente muy buenas. Las balas que los iluminaron
repetidamente no eran "buenas, la gente del palacio salió, ¡retírate! "
 
       
 
         
De repente consciente de la atmósfera de la derecha, el líder negro Lihou, volando
quería evacuar, puede ser otro camino más rápido que su sombra, cuando debía volar
y patear su pecho".
 
    "Ah"
 
    "¡
 
    Golpe !" El hombre fue pateado desde el aire al suelo por un hombre. Al ver lo
rápido que estaba ocultando balas, Kung Fu no debería ser débil, ¿verdad? "¡Algo que
no sé!"
 
    "¡Palmada!"
 
    "Ah".
 
    La figura púrpura que descendió del cielo pisó su pecho con fuerza, y el sonido de
las costillas rotas sonó claramente, para que todos pudieran ver la apariencia del
otro. , ¿Quién no es Xue Wuyang?
 
    "¿Jefe?"
 
    "¿Rápido, rápido retiro?" "El
 
    resto de la gente negra que vio esta escena no pudo evitar aturdirse . El hombre
que fue pisado por Xue Wuyang gritó en voz alta , dijo Xue Wuyang con gravedad
agravada, luego recibió Abajo vino el agudo dolor y la sangre que seguían saliendo de
la boca.
 
    "¿Quieres correr? ¡No es tan fácil!"
 
    "¡Parachoques!" Los
 
    hombres de negro que quedaban recogieron a los guardias de la sombra con una
espada y se prepararon para tirarlos para escapar, pero estos guardias de la sombra
fueron entrenados por Yan Yi, ¿Cómo pueden deshacerse de él fácilmente? Los
miembros de los dos equipos de Thunder incluso apoyaron a la audiencia. Les
dispararon intensamente y vieron que la cantidad de personas vestidas de negro era
cada vez menor. Yan Shengrui y otros vinieron, y uno de los guardias en la sombra se
apresuró. Xiang Sikongqi aguantando juntos!
 
    "¡Busca la muerte!"
 
    Si Kongqi escupió dos palabras con frialdad, y una daga afilada apareció de
repente en su mano. Aunque era joven, sus artes marciales no eran débiles, y en
realidad llevó la primera ola de ataque desde el otro lado. Después de recibir los ojos
severos de Ling Jingxuan, uno de los miembros del equipo Thunder extendió la mano
y quiso acercar a Tiewazi a los maestros, ¿verdad? ?
 
    "¡Si no te mueves, lo mataré si te mueves de nuevo!"
 
    El hombre negro que se alejó empujó a Sikongqi, se arrojó y abrazó a Tiewazi,
agachándose detrás de él y mirando a Ling Jingxuan y otros, La espada larga y afilada
descansaba sobre el delgado cuello de Tiewazi, y los pocos hombres de negro que
quedaban saltaron detrás de ellos.
 
    "¡Tiewazi!"
 
    Sikongqi estaba furioso. Parecía darse cuenta de que había tomado el truco. Las
armas de los dos miembros del equipo Thunder también estaban apuntadas a él.
Aunque Tiewazi tenía miedo, no lloró, pero sus ojos estaban llenos de lágrimas. Al
mirar a Si Kongqi y Yan Shengrui Ling Jingxuan, se dijo desesperadamente a sí
mismo que no llorara, de lo contrario deben estar más preocupados de que el padrino
definitivamente lo salve.
 
    Ling Jingxuan barrió la escena con un ojo frío, agitó la mano, y la Guardia de las
Sombras y el equipo Thunder regresaron. Por cierto, Sikong Qi, quien se enfrentó al
hombre negro allí, fue llevado de regreso.
 
    "Déjame ir, ¿voy a salvar a Tiewa?"
 
    "¡Cállate!"
 
    Si Kongqi fue caprichoso por primera vez, pero Xue Wuyang gritó con un nudo en
la garganta, Ling Jingxuan miró a su padre e hijo, y querían irse. Anteriormente, Yan
Shengrui lo agarró, Ling Jingxuan se volvió y le lanzó una mirada relajante, abrió la
mano y salió, los guardias de la película estaban todos alertas, y otros no estaban
seguros de si aún no estaban claros. La posición de la princesa en la mente del
príncipe de su familia, si la princesa tenía una oportunidad, realmente solo podían
culparse a sí mismos.
 
       
 
         
                Capítulo 460    "¿Qué quieres?",
 
 
 
 
    Ling Jingxuan, que estaba parado en medio de la confrontación entre las dos
partes, estaba parado allí sin un hijo debido a las vacaciones del niño, y su hermoso
rostro no tenía ningún rastro de fluctuaciones de expresión, mirando a los ojos de
aquellos de negro. Con un imperceptible sediento de sangre.
 
    "Vámonos a salvo".
 
    Su objetivo era Sikong Qi, pero en ese caso, sería bueno poder salir. El hombre
que sostenía el Tiewazi miró a Ling Jingxuan con los ojos, y la espada en el cuello de
Tiewazi no pudo evitarlo. Al acercarse unos minutos, la delicada piel del niño se rascó
al instante, y Tiewazi frunció el ceño de dolor, pero no lloró, incluso si había sentido
que la sangre fluía del cuerpo.
 
    "¿Es seguro irse?" En
 
    el momento en que vio la sangre, los ojos de Ling Jingxuan cambiaron
decisivamente, y la insoportable omnipotencia asesina barrió hacia esas personas. El
grupo de personas que estuvieron empapadas en el asesinato durante todo el año
reflejó el refrigerio. En alerta, Ling Jingxuan dijo abruptamente: "Atrévete a correr al
palacio de mi príncipe y lastimar a la gente, ¿crees que la concubina te lo promete?
Yuanyuan, ¿has comido lo suficiente? ¡Sálvame si comes lo suficiente!" Nadie sabe su
última ¿Qué significa la oración, solo? ?
 
    "Rugido
 
    " ¡Toque! "
 
    Al segundo siguiente, mientras todos todavía estaban aturdidos, Tie Wazi siguió
sosteniendo algo a su lado, mordisqueó y de repente rugió ruidosamente, y su pata
delantera disparó a la cabeza del hombre negro que sostenía a Tiewa Zi. , Sonó un
clic horrible, el hombre con el cuello roto cayó con los ojos muy abiertos, y la espada
colocada en el cuello de Tiewazi cayó al suelo con un ruido
 
    "Uh ..." Mientras el
 
    hombre de negro todavía era estúpido Cuando no estaba claro acerca de la
situación, Yuanyuan tiró de Tiezizi
 
    "¡Ahora es!" "
 
    Yan Shengrui ordenó, Yan Yi y otros volaron, sometieron a las pocas personas
restantes en dos o tres veces, se mordieron el saco de veneno en la boca y se
suicidaron, Yan Yi se quitó la barbilla de nuevo, listo para tomar Regresa y tortura
bien
 
    "¡Papi! "
 
    Por otro lado, Tiewazi rescatado por el llanto de Yuanyuan y precipitado a los
brazos de Ling Jingxuan, temía la muerte, pero no se atrevió a llorar antes de ser
salvado, temiendo que los padrinos estuvieran aún más preocupados. No puedo
evitarlo, Ling Jingxuan lo abrazó con angustia: "Lo siento, el padrino no te protegió,
sé bueno, no llores, deja que el padrino mire tu lesión".
 
    Palmeando la espalda, Ling Jingxuan es tentativo. Lo empuja, Tiewazi tiene miedo
de tener miedo, y aún así retira su cuerpo obedientemente. El pequeño rostro
cubierto de lágrimas cayó instantáneamente a la vista de todos. Todos no pudieron
evitar tragarse sus corazones y desearon abatir a esas personas. , Especialmente Si
Kongqi parado al lado de Xue Wuyang. Si no lo hubiera arrastrado a la calle, ¿no? ?
¡Después de todo, él es demasiado débil para protegerlo!
 
    Las manos en el costado se apretaron en un puño, Sikong Qi apretó los labios con
fuerza, este tipo de cosas es suficiente, nunca dejará que suceda por segunda vez.
 
    Era reacio a dejarlo, pero en este momento, finalmente se dio cuenta de su
incompetencia, y luego la renuencia desapareció por completo. Sikong Qi se prometió
a sí mismo en secreto, no hay protección absoluta para él Antes de su habilidad,
nunca debe aparecer frente a él otra vez. La próxima vez que se encuentre, será hora
de que venga y se case con él.
 
       
 
         
"Bueno, no es muy grave, solo corta un poco de piel, solo regresa y darte un
medicamento. Estará bien en dos días". Después de
 
    revisar cuidadosamente sus heridas, Ling Jingxuan lo abrazó suavemente y lo vio
dando vueltas y vueltas. De pie, Ling Jingxuan entrecerró los ojos y lo miró: "¡Desde
hoy, no está permitido abandonar el Wangfu dentro de un mes!"
 
    "Uh huh ..."
 
    Obviamente, entendió lo que quería decir. Yuan Jingxuan llamó dos veces. Ling
Jingxuan no fue blando en todo este tiempo. Él era demasiado aficionado a ellos. En
el pasado, había un gran papá negro y lobo negro. En la situación actual, Tie Wazi no
sufrirá más si cambia a Dahei. Tiene que aprovechar esta oportunidad para limpiar
dos productos lindos. Los pandas existieron en la antigüedad, y su forma corporal
ahora era De cinco a diez veces más, y solo comen carne. Su fuerza de mordida es
muy fuerte, pueden morder fácilmente las manos y los pies de las personas, y la
fuerza del brazo de la extremidad anterior también es súper fuerte. El grueso bambú
cae en sus manos y se rompe suavemente, y Los tíos que pueden escalar más de 20
metros y los pandas adultos pueden jugar con tres o cuatro lobos como cojines
cuando están enojados. No solo están vendiendo lindos, sino también más peligrosos
que el rey del bosque.
 
    "Papá, no culpes a Yuanyuan, es mi descuido, no es asunto de Yuanyuan". No
 
    puedo soportar que Yuanyuan sea castigado. Tie Wazi abrazó el cuello de Ling
Jingxuan para suplicar por él. En ese momento, sí tuvo cuidado con Sikong Qi De
modo que no se dio cuenta de que el objetivo del hombre era él mismo, y lo salvó
rotundamente.
 
    "¿Parece culparlo?" Ling Jingxuan lo miró con una ceja levantada, y de repente
miró a los pocos hombres de negro que fueron arrestados: "Todos los muertos son
arrojados a la fosa común, viven Los llevó a su casa, y algunas de las concubinas
tuvieron tiempo de saludarlos bien ".
 
    Ling Yuxuan, que sostenía a los niños, se dio la vuelta primero, y estas personas
fueron tan valientes que se atrevieron a correr fuera del palacio y limpiar las cosas.
Tal vez pensó lo fácil que era intimidar la casa del príncipe Cheng.
 
    "Vámonos"
 
    Yan Shengrui miró la ronda de agravio, se inclinó y la abrazó. Para ser honesto,
también se sorprendió cuando vio que golpeaba el cuello de la otra persona, y no
había forma de dar vueltas y vueltas. Además de comer y comer, su impresión es que
solo venderán Mengqiu Hug. Realmente no esperaba que su poder de lucha fuera tan
increíble y poderoso.
 
    "¿Qi'er?" Todos siguieron sus pasos. Después de que Si Kongxue Xue Wuyang
caminara una distancia, se dio cuenta de que su hijo no lo había seguido, pensando
que simplemente lo había rugido. Xue Wuyang no pudo evitar fruncir el ceño, así
como así. Abajo, solo agregará el caos.
 
    "Puño fuertemente delante de ellos, Sikong Qi se arrodilló ferozmente. Antes de
preguntar, Sikongqi levantó la cabeza y dijo:" Tío Yang, por favor, acéptame como
discípulo ". "
 
    Sus ojos siempre tranquilos quemaron su espíritu de lucha. Aunque aprendió artes
marciales desde muy joven, no fue el mejor maestro del Reino Occidental. Como
emperador y nieto del Reino Occidental, lo sabía mejor que nadie. Las dos personas
frente a él y la guardia actual Las artes marciales del segundo emperador de
Bianguan son las mejores. El padre y el segundo emperador están ocupados con el
estado. Ciertamente es imposible enseñarle personalmente. Quiere aprender las
mejores artes marciales y tiene la mayor fuerza. Solo tío Yang.
 
    Obviamente no esperaba que él hiciera tal pedido, Xue Wuyang inconscientemente
miró a Si Kongqi, este último le echó una mirada, Xue Wuyang se inclinó un poco
después de reflexionar Él: "Puedo enseñarte artes marciales, pero Qi'er, cuanto más
quieras ser más fuerte, más difícil serás. Sabes todo sobre tu padre y yo. Solo
tendremos un hijo. El futuro de Occidente está destinado a ser entregado. ¿Estás
seguro de que puedes hacer ambas cosas? "
 
       
 
         
Antes de que se cambiara, definitivamente no estaría de acuerdo, y ahora se ha
resuelto el malentendido entre él y Si Kongqi. Ya no se sentirá incómodo cuando lo
vea. Si quiere aprender, debe estar enseñando, pero Como príncipe, lo que se
necesita definitivamente no es el primero en el mundo de las artes marciales. Puede
hacer a ambos como las vigas. Después de todo, hay muy pocos. Sin esta conciencia,
no puede enseñarle.
 
    "¡Puedo! "En frente de sus ojos, Si Kongqi escupe dos palabras con firmeza. No
tiene miedo de sufrir, pero tiene miedo de encontrarse con esa situación nuevamente
hoy.
 
    " Está bien, te enseñaré cuando regrese " . "
 
    Palmeándose la cabeza, Xue Wuyang sonrió suavemente. En realidad le gusta
mucho este niño. Es sensible, obediente, y no necesita que otros se preocupen por lo
que hace. El único inconveniente es que tiene demasiado frío
 
    " . Fuera de la gloria resplandeciente, la familia de tres se dio la vuelta y caminó
hacia el palacio, un pequeño tiempo de ataque, el emperador del Reino del Sol
Occidental creció decisivamente en un instante, pero este asunto definitivamente no
terminará así.
 
    En el Salón Wangfu, vi que Tiewazi estaba herido, sin mencionar lo incómodos que
eran algunos bollos pequeños. Los bollos rojos se apresuraron y patearon unos pies
con uniformes negros que habían sido sometidos, Ling Jingxuan dejó que Ling Yun
Sacó su caja de medicinas, desinfectó personalmente su herida y la vendó
cuidadosamente. Tiewazi no siguió llorando, sino que se tomó de las manos con Ling
Wen y otros con los ojos rojos.
 
    "Princesa, mira esto".
 
    Después de empacar su caja de medicinas, Yan Yi tomó una flecha afilada hacia él
y Ling Jingxuan la tomó y la miró. La punta afilada de la flecha parecía brillar. Cuando
se olisqueó la nariz, sus ojos se profundizaron de repente: "Para tratar con dos niños,
todavía tienen que envenenar. Quiero ver quién es tan cruel".
 
    Con su habilidad, sabía si había veneno o no. No sé qué veneno tiene, no es difícil
de imaginar, definitivamente se ve en la sangre.
 
    "La persona que quieren atrapar soy yo".
 
    Sikongqi se destacó en este momento. No se había atrevido a acercarse a Tiewazi.
Estaba seguro de que estaba bien.
 
    "¿Lo es?"
 
    Ling Jingxuan lo miró ligeramente, mirando a Si Kongqi con una mirada inquisitiva.
En este caso, era inútil preguntarle a Xue Wuyang.
 
    "No debería ser mi enemigo".
 
    Sabiendo lo que quería preguntar, Si Kongqi dijo casi afirmativamente, si era su
enemigo, ¿por qué vinieron al País Verde durante tanto tiempo y no lo han hecho ni
una vez? ¿Por qué elegiste hacerlo el día antes de que se fueran? Incluso si los dos
niños han dejado la orden, ¿no pueden preguntarse qué tan fácil es acabar con todo
el ejército si comienzan fuera del palacio del Príncipe Sheng? Estas personas
claramente saltaron a la pared y quisieron matarlos antes de irse. Esto es muy
inusual. Dejen que Qier muera en la ciudad imperial de la dinastía Qing. Sin duda, es
para instigar la relación entre el estado de Qing y el estado occidental. ¿Hay algún
beneficio?
 
    "Esa es nuestra gente".
 
    Sikong Ju pensó en eso, Yan Shengrui Ling Jingxuan y otros pudieron pensar en
eso, y Sikong Jue estaba más emocionado: "Jingxuan, ¿crees que podría ser la
persona que envenenó a Qing'er? ? "
 
    También están provocando la relación entre los dos países, simplemente no
pueden hacer esta conexión.
 
    "No descarte esta posibilidad. Lo sabré cuando verifique el veneno".
 
       
 
         
Levantando la flecha en su mano y temblando, Ling Jingxuan se burló con una cara.
El cuerpo de Shang Qing es el veneno del sur de Xinjiang, siempre que este El veneno
de las flechas también se originó en el sur de Xinjiang, por lo que se puede demostrar
que la misma persona lo hizo.
 
    "¿Cómo verificarlo?"
 
    Mientras esté relacionado con su hijo, Sikong Jue no tiene forma de calmarse, y su
cerebro siempre está apagado. Otros están claros, ¿cómo pueden verificarlo? Por
supuesto, los experimentos se realizaron con personas vivas ¿No hay algunos en esta
sala de estar?
 
    "Madre, por favor lleve a los niños. Tengo algo que ver con eso". La
 
    siguiente imagen no es adecuada para niños.
 
    "Bueno", la
 
    Sra. Yun también era inteligente. Ella asintió con la cabeza y tomó algunos niños
para traerlos. Yan Xiaobei los miró vacilante, y de repente regresó: "Papá, quiero
quedarme".
 
    Él es el hermano mayor y debe Sea lo más fuerte posible lo antes posible, ya sea
interna o externamente, de lo contrario no podrá proteger a sus hermanos en el
futuro.
 
    "¿No     tienes miedo?"
 
    "Uh"
 
"Entonces quédate" Después de
 
    escuchar esta conversación, Xiaowen Xiaowu también quería quedarse, pero
porque estaban abrazando a Tiewazi y Yan Shangqing respectivamente, después de
ver sus adorables rostros , Decididamente se dieron por vencidos nuevamente, y solo
pudieron seguir a la Princesa Yun para irse de mala gana, y Sikongqi del otro lado
también lo dio por sentado. Tarde o temprano sería el emperador del Reino
Occidental. No es digno de estar sentado en el mundo, lo más importante es que
quiere ver por sí mismo quién está golpeando su idea y quién hirió a Tiewazi.