Capítulo 255

Cangzhou está muy lejos de la capital, y no demasiado cerca.
Normalmente, toma alrededor de medio mes viajar por tierra. La vía fluvial necesita
ser desviada, por lo que toma un poco más de tiempo. El tigre de otoño todavía es
feroz durante el día. Las pequeñas bolas de masa son solo dos. A la edad de meses,
por el bien de los niños, Yan Shengrui abandonó el camino terrestre y decidió llevarlos
a lo largo de la vía fluvial y caminar a lo largo del río para disfrutar del paisaje a lo
largo del río.
 
 
 
 
    De los tres grandes barcos que están llenos, el primero está lleno de personas y los
segundos tres están llenos de carga, incluyendo vino de sorgo, vino, mermelada y el
arroz temprano recién cosechado de este año, que solían ser cultivados por su propia
familia. Arroz de alta calidad, ya no quieren comer otro arroz, más que eso, Ling
Chenglong también dijo que después de recolectar el arroz tardío, todos serán
enviados a Beijing, y se les garantizará que dejen comer la comida que plantaron
todos los años. Arroz.
 
    "Papá, mira, mi hermano comerá bien. ¿Va a comer leche de cabra en el futuro, y
ya no necesita preguntarle a la lechera?" El
 
    incidente de la lechera sucedió nuevamente, y debido al momento difícil, Ling
Jingxuan no encontró a ninguna otra lechera, pero Traje dos ovejas lecheras al bote.
Cuando el niño tenía hambre, lo apreté, lo mezclé con un poco de agua de manantial
creciente, y luego lo alimenté cuchara por cuchara después de quitar la mancha. Al
principio fue un pequeño problema. Para chupar el pezón, lo alimentó con una
cuchara. Se negó a abrir la boca. Más tarde, podría tener hambre. Pronto aprenderá a
comer leche con una cuchara. Varios bollos pequeños se turnan para alimentarlo
todos los días. La segunda vez que no había terminado el resto, Ling Wu, su
hermano, estaba particularmente feliz de ayudarlo a comer limpiamente.
 
    "La abuela todavía lo quiere. Hablemos de eso cuando lleguemos a la capital. ¿No
me das las pequeñas albóndigas? ¿El padre no está
 
    pagando tus artes marciales? Ve rápido". Tomó al niño y lo abrazó por la espalda
para dejarle hipo. Ling Jingxuan lo instó con una sonrisa. Un niño, el día en el bote es
demasiado aburrido, Yan Shengrui Ling Jinghan simplemente se hizo cargo del trabajo
educativo de los niños, les enseñó artes marciales una mañana, les enseñó a leer por
la tarde, y ocasionalmente Ye Ruyun se unirá a las filas para enseñarles artes
marciales, lo único que no tiene nada que hacer Me temo que solo Ling Jingxuan será
el único. Solo tiene que cuidarse por un tiempo mientras come. En otras ocasiones,
básicamente se ocupa del Lingyun de Long Zhang.
 
    "Está bien, pequeñas albóndigas. Hermano vendrá a verte más tarde".
 
    Ling Wen no pudo tocar la cabeza de su hermano. Ling Wen le dio unas palmaditas
en los pies. Los bollos se parecían a Ling Jingxuan y se dieron la vuelta para irse.
Song Shuiling, que lo estaba esperando, no pudo evitar reírse: "Maestro Xuan,
Maestro, se están poniendo más y más Hay un fanático del hijo de la nobleza del
príncipe. "
 
    " Jeje ... ya son muy buenos ".
 
    Ling Jingxuan retiró los ojos y sonrió y colocó el hipo en la cama, apoyándose en la
silla y continuó aburrido:" El príncipe No sé qué tipo de aristócrata es. Mis hijos solo
necesitan ser ellos mismos ".
 
       
 
         
Es por eso que nunca encontró a alguien que les enseñe la etiqueta a los niños. Los
niños, demasiada moderación pronto se convertirán en un anciano, su familia Los
bollos al vapor ya son lo suficientemente maduros. ¿Quiere que sean más maduros?
Si en el futuro son todos iguales a Xiaoqi, ¿no se molestan en morir?
 
    "Xuanzhu, escuché que la gente en Beijing es muy presuntuosa. ¿Nos mirarán?"
 
    Al verlo de buen humor, Song Shuiling no pudo evitar pedirle que se preocupara,
no estaba preocupada por ser intimidada, solo Tengo miedo de que otros intimiden al
Señor Xuan. Antes de irme, mi padre y mi hermano mayor le habrían matado los
oídos. Incluso si ella muriera, tenía que proteger la seguridad del Señor Xuan y los
jóvenes maestros. Sabía que hacía un buen trabajo, excepto el trabajo manual. No, lo
único es la lealtad al Señor.
 
    "Eso es seguro. Ya sea que sea Beijing o no, la identidad de mi agricultor será
menospreciada. Después de todo, la identidad del príncipe de nuestra familia está ahí,
sin mencionar que soy agricultor, incluso la nuera de una familia numerosa no es lo
suficientemente buena". Él, pero otros dicen que otros, tenemos que hacer nuestro
propio bien, y ah, no es necesariamente algo malo hacer que la gente subestime. "
 
    Big Husband puede flexionarse y extenderse, aunque no tenía la intención de
entristecerse a sí mismo, pero ocasionalmente pretendía estar confundido No, es
mejor explorar los antecedentes de otras personas. Él no planeaba enfrentar a esas
personas en la etapa inicial. Por supuesto, si tenían prisa por encontrar la muerte, no
le importaría entrenar.
 
    "Lo entiendo. Lord Xuan quiere decir, mantengamos nuestro deber, ¿los soldados
cubrirán el agua?"
 
    Song Shuiling también es una chica inteligente, y casi entendió lo que quería decir
cuando lo escuchó. Ling Yun, que era un poco más grande que ella, no pudo evitar
mostrar una leve sonrisa: "Xuan Lord quiere decir esto, otros no pueden vernos. De
hecho, ¿pueden sublimar nuestras personalidades si pueden permitírselo? Mientras
cumplamos con nuestro deber, no haremos ningún comportamiento transgresor y no
daremos a los demás ningún control. Si algo sale mal, alguien nos dará la iniciativa ".
 
    " ¿Es correcto? "
 
    Song Shuiling parpadeó cuando Ling Jingxuan se recostó en la silla. Este último
miró aburrido el paisaje fuera de la cabaña y susurró por un momento: "Shui Ling'er,
está bien aprender más de Ling Yun, hablar menos y hacer más cosas, Pekín no es
como el país, y perderás la cabeza cuando quieras. En el futuro, me ayudarás a
manejar el patio trasero del palacio ". La
 
    niña es linda e inocente . Está muy feliz. Si está en el país, no le pedirá que
cambie. Es muy raro, pero lo que van a hacer ahora es la capital, y lo que está a
punto de agitarse es el agua turbia de la aristocracia real, donde la inocencia y la
inocencia solo matarán a las personas.
 
    "Sí, Shui Ling lo sabe".
 
    Sabiendo que se estaba mencionando a sí mismo, Song Shui Ling rápidamente
reunió su curiosidad e interés en sus ojos, y se puso de pie obedientemente, Ling
Jingxuan no dijo nada, solo miró por la ventana y no sabía qué pensar. Beijing ya casi
está aquí.
 
    El patio interior del palacio imperial, el palacio de la emperatriz viuda.
 
    "Ojete, ¿cómo puede casarse con un granjero como concubina? Emperador, no
puedes aprobar este descuento, mi príncipe real, ¿cómo puede su concubina ser un
hombre o un granjero? Ai nunca permitirá tal desperdicio Algo sucedió ". El
 
    general Príncipe Junjun se casó con Zheng Fei y tuvo que recibir una orden justa
por orden del Emperador. Poco antes de la partida, Yan Shengrui le pidió a Yan Shan
que trajera rápidamente a Feng Lingjingxuan al descuento del Príncipe Feng Zheng
Zheng. Al entrar al palacio, cuando el emperador consiguió el redil, fue lo mismo: solo
pudo ir al harén para encontrar a la reina madre y discutir con la madre concubina de
Yan Shengrui, Yun, pero la reina madre se estremeció de ira cuando vio el redil, e
incluso la reina de las nubes y la reina, y Las concubinas habían olvidado la escena, y
sus caras bien mantenidas estaban cubiertas de ira desnuda.
 
       
 
         
"Su madre estaba enojada, Jingxuan no era inútil. No solo llevó a la gente de
Cangzhou a plantar arroz tardío, sino que también plantó sorgo en decenas de miles
de acres de tierra salina, lo que efectivamente alivió la presión de la gente. El
emperador está trabajando actualmente en la gobernanza de los mares interiores, y
Yangtian, que recibió el efecto, tiene su crédito por criar peces. Según Jiangshan
Sheji, se le atribuye el crédito. "
 
    Chu Yunhan , quien está vestido como una reina, mira los ojos y la nariz, y está
frío y solo, sin ninguna emoción en la cara, siempre ha sido Al ver su disgusto por la
Reina Madre enojada con una cruz, casi indignante dijo: "Que cómo hacer una gran
parte de sus meritorios hijos imperiales le dio, con su Príncipe quería ser agricultor es
la princesa Ai Jia Sheng absolutamente no está de acuerdo",
 
    la mayoría Es importante saber que el granjero seguía siendo un demonio y que ya
había dado a luz a los tres hijos de Lao Jiu. Si él le daba el puesto de Zheng Fei, su
hijo sería yerno. Lao Jiu tenía el poder militar. ¿Quién sabe si le importa si tiene un
hijo? ¿por si acaso? ? No, no puede dejar que ese granjero malvado se convierta en la
concubina de Lao Jiu.
 
    "Reina de la derecha, mirada a toda la Corea del Norte de Daqing, que tiene la
mujer de noble meritoria se casaría con un hombre a hacer? Oh, lo siento ah Reina,
Chenqie otro sentido, por supuesto, usted y la princesa del condado de Howard era
excepcional."
 
    Habla La mujer está vestida con un chaise longue, el maquillaje en su rostro es
extremadamente delicado y su figura también es delgada y elegante. Parece que
tiene treinta y tantos años. Es la concubina Xiao, que ha tenido cuarenta y tantos
años, tanto el hijo mayor como el cuarto hijo. Salió con una princesa casada de
Jiayang. Aunque era solo una concubina, fue amada por la Emperatriz Viuda durante
muchos años. Además, el asiento trasero ha estado suspendido por un tiempo. Las
Casas Segunda Este y Oeste están casi por todo su poder y un poco de cerebro.
Todos saben que ella es la verdadera maestra del harén en secreto.
 
    "Concubine Xiao está más atento, y este palacio no es ese tipo de persona
cautelosa"
 
    Chu Yunhan la miró a la ligera y tomó una taza de té con un sorbo elegante.
Aunque la reina madre estaba bastante insatisfecha con él, siempre quiso ayudarlo a
limpiar. Sin embargo, desde que regresó el año pasado, se ha vuelto cada vez más
cauteloso en su estilo de trabajo, y no puede identificar sus errores. Además, el
emperador tiene el corazón para mantenerlo. Además de dejarlo ir al Palacio Fuling el
invierno pasado, ella lo humilló en secreto. Ya no hay posibilidad.
 
    "Eso es bueno, la concubina solo teme que la dama esté muy atenta. Dado que la
madre es el príncipe Zheng Zheng, ¿por qué no escuchamos la opinión de la princesa
Yun?" El
 
    puño golpeó el algodón nuevamente, y Xiao Gui no pudo evitar odiarlo, solo
temporalmente Dirigiendo su atención al Príncipe Sheng, también estaba preocupada
por la emperatriz, y nunca permitiría que nadie saltara y tomara el trono que solo
podía pertenecer al hijo mayor.
 
    "¿Oh? Hermana Yun, ¿qué piensas?" La
 
    reina madre también es astuta, ¿no entendería a qué se refería? La concubina de la
madre de Yan Shengrui Yun siempre fue débil e intimidante, pero ella es su concubina
de la madre después de todo, siempre y cuando ella se niegue, ¿qué puede hacer Yan
Shengrui? Además, no puede culparlos, solo dos pájaros de un tiro.
 
    "La concubina escuchó a mi hermana y al emperador". La increíblemente
 
    hermosa Emperatriz Yun Yun asintió con una sonrisa graciosa, pateó la pelota
suavemente, y hubo un toque de ira en los ojos de la reina madre, y estaba
sosteniendo su lenguaje de señas nuevamente. Dijo: "Tonterías, Lao Jiu es tu hijo.
Incluso si es un matrimonio o un emperador, ¿tienes que escuchar la opinión de tu
suegra? Puedes estar seguro de que no importa cuál sea tu opinión,
 
       
 
         
Tanto la familia Ai como el emperador lo respetarán ". Diga eso, pero todos los que
tienen un cerebro saben que ella simplemente le pide que diga algo que no reconozca
a Ling Jingxuan en persona. Una vez que ella lo diga, no importa cómo lo persigan en
el futuro Eso es todo asunto de la Sra. Yun, y no tiene nada que ver con ellos.
 
    "La concubina no tiene que preocuparse, solo diga algo, y no dejaré que venga Lao
Jiuhu". El
 
    emperador también vio su significado. Tan pronto como salieron las palabras,
también estuvo de acuerdo con ellos, junto a Chu Yunhan Pocos ceños fruncidos que
no se pudieron controlar, y los ojos sombríos no pudieron evitar barrer a la Princesa
Yun, no debería tirar de las patas traseras de Sheng Rui.
 
    "Siendo ese el caso, la concubina le pidió a su hermana y al emperador que lo
completaran"
 
    "¡¿Qué ?!"
 
    Obviamente no esperaba que la Sra. Yun dijera esto, la reina madre no pudo evitar
gritar alegremente, y Yan Shengzhi no pudo evitar fruncir el ceño, y luego la reina
madre rápidamente ocultó su molestia y la tiró con amargura: "Tú realmente piensa
de él? Ese hombre no es sólo un agricultor nacido humilde-, sino también un
demonio, un hombre, que no tienen miedo de la vieja broma convertirse en algún
otro broma?" la
 
    reina madre no podía entender por qué se aceptó una esposa tan diabólica tan
fácilmente ?
 
    "Bueno, mi hermana también sabe que Lao Jiu nunca ha estado cerca de sus
concubinas. Cada vez que triunfa, no tomará la iniciativa de ir al palacio para ver las
concubinas. En el pasado, las concubinas no lo instaban a casarse, pero siempre se
alejaba". Esta vez fue raro que él mismo encontrara un hombre. Aunque nació en un
punto bajo y era un hombre, siempre tuvo descendientes, y sus concubinas no se
atrevieron a esperar tanto ".
 
    Yun Taifei sonrió suavemente, y Mu Chunfeng La sonrisa general no pudo evitar
influir en los ojos de todos los presentes.Una vez la belleza más antigua del mundo,
incluso cuando era viejo, todavía era hermosa e incomparable.
 
    "No, no estoy de acuerdo con esto. El emperador, primero presionarás el viejo
pliegue de nueve y esperarás a que regrese y lo dejes venir a ver a la familia de luto".
 
    Al ver que su plan fue derrotado, la reina madre tuvo que interpretar al villano ella
misma, sin importar qué. No pueden permitir que esas pocas especies silvestres se
conviertan en hijos justificados, o incluso príncipes.
 
    "Mi madre está enojada, también tengo esta intención, todo volverá al anciano
Jiujiu".
 
    Yan Shengzhi también está indefenso, originalmente quería encontrar un camino,
pero no esperaba que al final no hubiera resultado.
 
    Ling Jingxuan aún no ha llegado a la capital y el palacio ha comenzado a surgir.
Las principales familias tienen miedo, y mucho menos, no es difícil imaginar cuántos
problemas y burlas enfrentarán cuando lleguen a la capital, pero con el corazón de
Ling Jingxuan , Me temo que no me importa nada Cuando se encendió el fuego, se
extinguió directamente, de modo que ya no sería tan amable con las capitales como
lo es con la familia Zhuanghu. Es previsible que la capital definitivamente se vea
abrumada por su apariencia.