Capítulo 682

"Hmm ..."
 
 
 
 
    Ling Yun se volvió, Yan Xiaoqing repentinamente empujó a Ling Wu hacia adelante
y dijo tímidamente: "Tío Jiu, tío Ling, escuché que estableciste un equipo joven de
águilas, Xiaowu sigue siendo el capitán, ¿puedes dejarme también?" ¿Unirme? Tengo
que unirme a ti para matar al enemigo ".
 
    Cuando Ling Jingxuan los dejó demasiado apresuradamente, cuando respondió, ya
se habían ido. No, se tomó el esfuerzo de nueve vacas y dos tigres para tirar las
sombras. La vigilancia de Wei y Xiaoshu llegó a la frontera, si tuvieran que hacer
algo, lo lamentarían demasiado.
 
       
 
         
"¿Tú? Volverás a Beijing con esos niños en dos días".
 
    Yan Shengrui se negó sin pensar. Era la espinilla del viejo emperador. Si algo
sucedía, no podía asumir la responsabilidad.
 
    "¡No lo quiero!",
 
    Exclamó Yan Xiaoqing reflexivamente, y luego se puso en cuclillas frente a Ling
Jingxuan, sosteniendo su brazo, y dijo con un tono coqueto: "Tío Ling, también sabes
que me gusta bailar con Xiaowu desde que eran jóvenes. Consigue un arma y decide
ser un general majestuoso como el tío Ji. Sé que me amas más. Por favor, dile al tío
Ji que me deje quedar y unirme al equipo de águilas jóvenes. Este es mi único deseo
en mi vida. Tío Ling ... "
 
    Parece que estos niños son mucho más inteligentes que sus enemigos. Todos
saben que para encontrar un gran avance en Yan Shengrui, deben encontrar a Ling
Jingxuan, quien es su única debilidad.
 
    "Tu vida es larga, pequeña cabeza resbaladiza, no vengas conmigo de esta
manera, Sheng Rui también es para ti, ser un general no es tan majestuoso como
inspirador".
 
    Ling Jingxuan asomó la cabeza, estos niños, uno por uno. Inteligente, los perdió.
 
    "Pero tío Ling, ¿no deberías ser el sueño del niño de ser un anciano? ¿No deberías
tomarme como tu hijo? El tío Ling te suplica y me lastimas de nuevo".
 
    Para quedarse, Yan Xiaoqing también está desesperadamente desesperado.
Coquetos y lai son todos utilizados. Ling Wen y Ling Wu de pie detrás de ellos no
pueden evitar sentir el frío. Sabes, Yan Xiaoqing no está perdido para nadie en
Beijing. Señor Supremo, especialmente cuando se mezcló con Xiaowu, fueron dos
pequeños reyes demonios del mundo mixto, cuyo hermano mayor no se atrevió a
provocarlos. Acostumbrado.
 
    "Está bien, pequeña conciencia, ¿todavía no te lastimo lo suficiente?"
 
    Ling Jingxuan lo levantó con una sonrisa y molestia, giró la cabeza frente a él y
dijo: "Si quieres que se quede, y le escribimos una carta a Laohuang Ye Jun Wang Fu,
les explicamos la situación, y si están dispuestos a dejar que se quede en la frontera,
un gran problema adicional pensamos que quiere "de
 
    ninguna manera, quién es él No hay resistencia a estos niños.
 
    "¡Gracias tío Ling!",
 
    Yan Xiaoqing agradeció felizmente antes de Yan Shengrui. Yan Shengrui le dirigió
una mirada enojada y le susurró a su nuera: "Los malcriará".
 
    Aunque insatisfecho, pero un poco inteligente. Todos sabían que había estado de
acuerdo, y Yan Xiaoqing extendió la mano e hizo un gesto de victoria con Ling Wen
Lingwu a sus espaldas.
 
    "Oh ..."
 
    Ling Jingxuan se rió un poco y no le importaron las quejas de su hombre, y luego
dijo con un poco de precaución: "Xiao Qing, no seas demasiado feliz demasiado
pronto, si el viejo emperador no acepta quedarse en la frontera, ¿Tienes que volver a
saber? "Era Na Xiaoqing cuando su hijo estaba sufriendo, pero no era su hijo después
de todo, y su situación no era la misma que Tiewazi, no podía ser el maestro de
Tiewazi Al igual que su maestro, desde la antigüedad, la opinión pública tiene una
fuerte letalidad, y el viejo emperador, como patriarca de la familia real, sin duda
controla el poder de la opinión pública. Incluso si son fuertes, no pueden ofenderlo
casualmente. Si no están de acuerdo, Forzó a Xiao Qing a quedarse, y una vez que
sucedió algo, su relación con el viejo emperador colapsó por completo.
 
    "Está bien, está bien, tío Ling, ¿puedo unirme a los Young Eagles?"
 
    Yan Xiaoqing no es estúpido. Naturalmente conociendo sus preocupaciones, es
difícil ocultar su pérdida, pero es alegre y audaz, y pronto dirige su atención a otras
cosas.
 
       
 
         
"¡Antes de recibir la respuesta del viejo emperador, no!"
 
    "Ah ... el tío Ling no está aquí".
 
    Las palabras de Ling Jingxuan cayeron, Yan Xiaoqing gimió de repente, sacudiendo
la cabeza con enojo, Ling Jingxuan se rió de nuevo: "Aunque no puedes unirte por
ahora Las águilas jóvenes, pero puedes entrenar con ellas primero, de todos modos
no hay daño. "Por
 
    desgracia ... fue muerto por estos niños.
 
    "¿En serio? Gracias tío Ling, sé que el tío Ling me ama más".
 
    Wen Yan, Yan Xiaoqing se apresuró y lo abrazó con entusiasmo, y su hermoso
rostro se llenó de una sonrisa brillante, mirando su sincera felicidad. Con una
expresión en su rostro, Ling Jingxuan lo pensó y de repente lo llamó un poco en serio:
"Xiao Qing, ¿realmente quieres ser un general?" Cuando
 
    salieron las palabras , incluso él mismo quedó atónito, y luego no pudo evitar
reírse de sí mismo. Con una sonrisa, parecía que Sheng Rui dijo que los iba a
malcriar, no sé cuándo empezar a malcriarlos como si se tratara de comer y respirar.
 
    "Sí, sí, ¿hay alguna buena manera para que el tío Ling deje que Zengzu y el tío
estén de acuerdo?"
 
    O bien, digan que estos niños son todos esperma, este no es el caso, Ling Jingxuan
solo comenzó, Yan Xiaoqing pareció darse cuenta de qué, inmediatamente Ling
Jingxuan negó con la cabeza impotente como un pug, Ling Jingxuan sacudió la cabeza
con impotencia: "La forma es, pero solo tú puedes hacerlo, pero antes de eso, dije
justo ahora que ser un general no es solo majestuoso, Una vez que te paras en el
campo de batalla, es probable que sangres y te sacrifiques en cualquier momento. Si
lideras a un soldado, además de tu propia vida, llevarás las vidas de otros soldados
sobre tus hombros. Esta responsabilidad es muy pesada. ¿Estás seguro de que ya no
piensas en eso? "
 
    No sabe qué pasó con estos niños . Claramente tiene un estatus distinguido. Tiene
miedo de no hacer nada y puede disfrutar del poder y la riqueza que otros no pueden
disfrutar en su vida". ¿Tienes que afilar tu cabeza para perforar en un lugar peligroso?
 
    "Tío Ling, no le temo a la muerte. Murí una vez. Te salvé de la línea de la muerte.
Ahora cada día que vivo se gana. No existe el miedo. , Tío Ling, quería ser general.
Empecé a adorar a Jiushu juntos y quería disfrutar de la adoración de los demás con
su majestad. Pero gradualmente aprendí que quiero ser general como si no fuera así.
hay muchas cosas que quieres, pero no he encontrado la respuesta, la intuición me
dice que el campo de batalla ciertamente me hará encontrar la respuesta, me
gustaría tratar de encontrarla ".
 
    Yan Xiaoqing de repente se volvió serio y serio, la venta malcriada anteriormente
Meng desapareció sin dejar rastro, Era unos meses mayor que los bollos pequeños y
tenían casi once años. Vio muchas cosas claramente que muchos adultos confusos.
Dijo que era muy simple, sin garantías llamativas, pero deja que todos los presentes
No puedo evitar sacudir mi corazón.
 
    Después de mirarlo profundamente, Ling Jingxuan dijo con pena: "Xiao Qing, ¿por
qué no le dices al viejo emperador estas palabras? El viejo emperador y Shengfu
realmente te aman, ¿y tú también?" Hijos de la familia real, deben saber cuán rara es
una relación familiar preciosa entre los antepasados reales o altos. Si realmente
quiere ser general, escriba todas sus ideas originales. Deje que la gente los envíe a
Beijing juntos, como un padre que también espera que sus hijos puedan ser felices,
creo que definitivamente estarán de acuerdo, pero Xiao Qing, si finalmente se
negaron y rechazaron su bien anterior, Debes saber que ellos tienen sus ideas, y no
es posible hacerte daño. Debe ser por tu propio bien. Si no entienden tus ambiciones,
les harás entenderlo incansablemente y apreciarán a esta rara familia. ¿No es así?
 
       
 
         
Yan Xiaoqing también es un niño que tiene que lastimar. Es sensible e inteligente.
Mucha gente piensa que lo lastima especialmente porque el viejo emperador o él fue
salvado por sus propias manos. De hecho, solo él mismo lo sabe, no solo Solo de esa
manera, no niega que haya tales factores, pero la razón más importante es que es un
niño digno.
 
    "¿Puedo?"
 
    Yan Xiaoqing no pudo evitar estar perplejo. Como niños de la realeza, habían sido
educados desde la infancia para que nunca pudieran dejar que las personas
conocieran los verdaderos pensamientos de sus corazones, ni siquiera los parientes
más cercanos. Los hechos también demostraron que sus parientes querían
escucharlo. Para ser sincero, recuerdo que hace unos años, cuando era joven, le dijo
a su padre que quería que lo acompañara a él y a su madre para el Festival del Medio
Otoño. Era solo un pequeño deseo, pero el padre le dio una severa reprimenda.
Después de eso, nunca más le dijo a sus familiares su deseo o sueño, porque sabía
que nunca tomarían en serio sus pensamientos, pero ahora el tío Ling le pidió que
escribiera todos sus pensamientos para el bisabuelo y Tío, lo saben, ¿realmente
pueden leerlo en serio? ¿Él, como su padre, correría directamente a la frontera para
reprenderlo y llevarlo de regreso?
 
    La llamada familia tiene una historia difícil de leer. Ningún patio de alto nivel puede
estar tranquilo. El antiguo palacio real es el mismo. Al ver la reacción del niño, Ling
Jingxuan se volvió para mirar a Yan Shengrui, y el esposo y la esposa suspiraron.
También han oído hablar de cosas en la antigua mansión. Se dice que el padre de
Xiao Qing era el yerno del viejo nieto. Cuando era joven, también era muy querido,
pero cuando llegó a la edad de casarse, se enamoró de la infancia. Mientras
esperaban a su pequeña hija, Shizi y su esposa en ese momento eran naturalmente
imposibles de aceptar. El joven y extravagante hizo caso omiso de la oposición de sus
padres e incluso se escapó con la mujer. Este acto hizo que el príncipe y la esposa se
acostaran en la cama. Falleció, y el padre de Xiao Qing dejó la bendición de la
Mansión del Príncipe. Después de Qian Huaguang, la criada era como una persona.
Siempre le disgustó. Cuando el viejo emperador los encontró, la mujer Delante de él,
aceptó las cinco mil dos platas que le dio el viejo emperador y traicionó fácilmente a
su supuesto amor. Cuando regresó al palacio del príncipe, cambió por completo.
Enterró a sus padres con luto y piedad filial. Cásate con la hija del príncipe, quien
originalmente fue ordenado por sus padres. Después de eso, el padre de Xiao Qing se
preocupa mucho por la puerta. Incluso la concubina debe ser una niña de un hogar de
alto rango. Ni siquiera lo miro. El viejo emperador miró el dolor en sus ojos. Temía
que su bisnieto fuera criado así, así que lo llevó con él desde una edad temprana, e
incluso pasó directamente a su padre. Es por eso que Xiao Qing es un príncipe, pero
su madre es solo la causa de su esposa.
 
    "Sí, Xiao Qing, tienes que creer que te lastimaron".
 
    Ling Jingxuan lo arrastró a sus brazos angustiado, sabía lo que debía haber
experimentado, pero no preguntaba, sin importar si era bueno o malo, era su propia
experiencia, siempre y cuando supiera que el niño en sus brazos valía la pena. De
acuerdo, bien.
 
    "Huh" se apoyó en sus brazos, Yan Xiaoqing asintió entre lágrimas. Estaba
dispuesto a escuchar al tío Ling y volver a intentarlo. Para bien o para mal, el
bisabuelo y el tío pequeño durante todo el año solo sabían que su padre era diferente.
 
    Ling Jingxuan sosteniéndolo en silencio intercambió ojos con Yan Shengrui. Parece
que la carta que enviaron a Beijing debería ser un poco más reflexionada. No importa
lo que el adulto haya encontrado, no se debe permitir que el niño pague por ello. Esto
es demasiado para el niño. Ya no es justo, no pueden controlar a los hijos de la
familia de otras personas, tienen que controlar una cosa sobre Xiao Qing.