Capítulo 264

: Empacando Qin Yu (3)
 
  Una mujer en un patio, Ling Jingxuan, cuando partió de la aldea de Lingjia, no
esperaba que esto fuera lo primero que enfrentara cuando llegara a la mansión Wang.
Aunque sabía que lo que Yan Shengrui decía era cierto, él nunca los había visto en
absoluto, pero su Hay un hecho indiscutible que lo hace bloquear, pero si no se
resuelven hoy, es posible que no duerma bien por la noche.
 
    La mayoría de las personas en el palacio real son élites. Aunque esta princesa llegó
solo hoy, el mundo exterior incluso lo ha pasado. Es muy incómodo. Hay todo tipo de
versiones, pero no pueden enfrentarse a su príncipe. Qin Yu se han caído, ¿quién se
atreve a saltar delante de él? Al ver su apariencia, los secuaces se trasladaron con
mucha diligencia y conciencia a dos sillas grandes.
 
    Ling Jingxuan también fue educado. Caminó directamente y se sentó. Sus ojos
recorrieron lentamente a todos los presentes.
 
    Su hermoso rostro de repente se convirtió en la sonrisa de una persona: "Zhu
Guanshi, ¿todos están aquí?" Su voz no era fuerte. Pero debido a su llegada, la
escena fue casi silenciosa, y el llamado Zhu Guanshi también escuchó claramente.
Incluso el trote se inclinó rápidamente frente a él: "Princesa Hui, todos han llegado, y
los sirvientes en el patio del palacio real son 410. Tres personas, la niña en el patio
trasero tiene setenta y ocho años, más la criada que trajeron, un total de 312
personas ". Cuanto
 
    más dije al final, más temblaba la voz de Zhu Guanshi, Yan Shengrui había
oscurecido a un hombre guapo por mucho tiempo. Cara, él no esperaba que hubiera
tanta gente, la sonrisa de Ling Jingxuan se volvió más y más brillante: "Cuando se
envían esas personas, ¿pueden tener un registro?"
 
    "Algunos, hay registros en los tribunales internos y externos, que enviarán Ven, y
cuántas personas son enviadas, todas tienen registros detallados. "
 
    Wangfu no es mejor que otros. Cualquiera que entre y salga debe registrarse, y
pueden localizarlo más rápido y con mayor precisión si algo sale mal, al igual que
ahora, Ling Jingxuan le preguntó de inmediato. Puede responderlo con precisión.
 
    "Tráeme el folleto".
 
    Ling Jingxuan extendió su mano, y Zhu Guanshi, que ya lo había preparado, tomó
el folleto en su mano con respeto, y Ling Jingxuan, quien había tomado el folleto, lo
entregó casualmente. Además de la emperatriz emperatriz, estaban la familia Zheng,
la familia Xiao, la familia Chu y Yan Shengrui. El hermano mayor, todos los ministros
enviados, son maestros muy importantes, y Ling Jingxuan no tiene claro que, excepto
por la familia real, los ministros básicamente enviaron a sus hijas al palacio, y
enviaron mujeres. Para Yan Shengrui, hacer que esas mujeres lo confundan, con la
esperanza de que pueda ponerse de su lado, lo que no solo es para complacer, sino
que también involucra factores como el trono y la política nacional.
 
       
 
         
"¡
    Bofetada !" De repente, Ling Jingxuan rompió el folleto, y la sonrisa en su rostro
estaba manchada de sangre y sangre, y Yan Shengrui y Zhu Guanshi temblaron al
mismo tiempo. El primero quería explicarse a sí mismo, pero estaba mirando. Nada
se puede decir hasta que el lado aterrador de la nuera se encoja de cuello. Este
último está tratando de reducir su sentido de presencia. ¿Quién dijo que su princesa
es una granjera estúpida, un mal desvergonzado? Este es simplemente otro príncipe.
No, él es más terrible que el príncipe. El príncipe mata directamente a la gente
cuando está molesto, pero la princesa se siente insondable. Nadie sabe que lo logrará
en el próximo segundo. Lo que viene
    "¡Ven aquí!"
    "¡Su Alteza Real el Séptimo Príncipe llega y Hou Liuye el Weiyuan llega!"
    La voz de Ling Jingxuan sonó casi al mismo tiempo que la bebida alta afuera, y el
ceño fruncido era casi indetectable. Ling Jingxuan miró hacia afuera, y la densa
multitud se soltó voluntariamente. En un sentido, con un vestido rojo, Zeng Shaoqing,
que había sido malvado por los espíritus malignos, y Yan Xiaoming, que no lo había
visto en más de un año, habían crecido mucho y los siguieron. También había una
gran cantidad de personas del palacio cargando cajas.
    "¡Mira a Su Alteza Real Siete, Su Alteza Real Chitose, Chitose, Chitose!"
    Excepto por Yan Shengrui, que estaba sentado allí y no se movía, Ling Jingxuan,
todos en la escena se arrodillaron, Yan Xiaomingqiang soportó la emoción de que
quería atacar a Ling Jingxuan, llevándolo con una mano Detrás de él ondeó con
orgullo: "Cuerpo plano". "
    Su Alteza Real". La
    gente se puso de pie en orden, y no se atrevieron a hablar casualmente, y luego
Yan Xiaoming fue a Yan Shengrui Ling Jingxuan: "¡Xiao Qi, por favor, tío y tía!"
    Los ojos de Xiao Taohua estaban llenos de emoción, e incluso había rastros de
lágrimas en sus ojos, apenas más de un año, pero sintió como si hubiera vivido toda
una vida, los ojos llorosos miraron a Ling Jingxuan casi con avidez.
    "Bueno, no te he visto en unos días, estoy animado".
    Yan Shengrui admiraba algunas palabras, y Yan Xiaoming no pudo evitar
ahogarse: "Toma la bendición del Tío Emperador".
    "¿Qué tal si Xiaoqi viene hoy?" Después de
    examinarlo cuidadosamente, Ling Jingxuan no tiene otra cara, y su tono no es
particularmente favorable. Después de todo, hay muchos extraños aquí. Esas mujeres
son espías de diferentes hogares. Ahora, él no es mejor que Lingjia Village, sin
importar lo que otros digan. Él es la princesa de Sheng, y todas las palabras y hechos
representan al Príncipe Sheng. Antes de que no esté clara la situación actual en
Beijing, es imposible para él tomar la iniciativa de exponerse a los siete príncipes e
incluso a la reina.
    Yan Xiao estaba inevitablemente decepcionado, pero sabía que no había forma de
hacerlo. Se animó y dijo con calma: "Vuelve con la tía, Xiao Qi está aquí para enviar
un regalo a la tía en nombre de su padre. Por cierto, el padre y el emperador También
me permitió quedarme en la mansión del Príncipe Sheng por unos días y acercarme a
mis hermanos menores. Las
    palabras " Padre y Emperador que deliberadamente mordieron " son muy
significativas. Nadie es un tonto, y entendió su significado casi al instante. Ling
Jingxuan intercambió un mensaje con Yan Shengrui. Con una mirada en sus ojos, dijo
Zhu Guanshi: "La gente cargará las cosas para registrarlas y llevarlas al almacén,
Ling Yun. Llevas a Su Alteza Séptimo y Sexto Señor al salón por un tiempo, y la
concubina se ocupará del asunto aquí
       
 
         
" . ¡Sí! "Los
 
    llamados Zhu Guanshi y Ling Yun dieron un paso adelante, y Yan Xiaoming miró a
su alrededor. Fue difícil ocultar su decepción:" ¿Por qué no vi a mis hermanos? "
 
    . Extrañó a sus hermanos y los trajo de regreso. Para muchos regalos,
especialmente la comida solo disponible en el palacio, Xiaowu definitivamente estará
muy feliz.
 
    "Fueron a visitar el patio. Ling Yun, dejó que Shui Ling'er derribara los Siete
Palacios para encontrarlos". "
 
    Sí, Su Alteza Real, por favor venga con los esclavos".
 
    Ling Yun hizo un gesto de reverencia, y Yan Xiao no pudo ocultar su emoción. :
"Tía Ling y tío Ling, primero iré a buscar a mis hermanos"
 
    Después de darles otro saludo, Yan Xiaoming fingió dar un paso firme, y cuando
nadie lo vio, instantáneamente desvaneció el aura del príncipe, abrió las piernas y
corrió hacia el patio trasero, seguido por Ling Yun. Vive la risa, no te olvides de
acelerar para alcanzarlo.
 
    "No es necesario que me
 
    arregles , ve y tráele una silla a mi abuelo". Al ver los ojos de Ling Jingxuan
barridos, Zeng Shaoqing se inclinó muy conscientemente y no quiso considerarse un
extraño. Los secuaces miraron a Yan Shengrui Ling Jingxuan inconscientemente.
Asintieron y acordaron atreverse a mover la silla. Ling Jingxuan era demasiado vago
para preocuparse por un demonio que quería ver un buen espectáculo. Se volvió para
mirar a Yan Shengrui, quien se encogió de hombros y aparentemente le arrojó todo.
 
    Ling Jingxuan también fue cortés y dijo en voz alta: "¡Ven aquí, trae a Qin Yu al
personal!" La
 
    última palabra cayó, y la sonrisa sedienta de sangre que acababa de desaparecer
volvió a subir, y todos en la escena no pudieron evitar tener frío. Algunos tímidos e
incluso tamizados como paja, ¿quién no conocía a Qin Yu? La hija del abuelo Wang, el
gerente de la corte interior, siempre se consideró la dueña del palacio real. Nunca
pensó que la nueva concubina la llevaría a matar pollos y monos. Esas hermosas
mujeres ya no podían aprovechar la oportunidad de enganchar a Yan Shengrui. Miedo
de enfrentar el mismo final que Qin Yu.
 
    "Woo"
 
    No mucho, unos poderosos enviados de Kong Wu tiraron de Qin Yu, que estaba
lleno de lágrimas pero no podía gritar, y se colocó un banco en medio de la multitud.
Tirando a la fuerza de Qin Yu, que esperaba que Yan Shengrui la salvara, lo presionó
en el taburete. Dos secuaces con palos dedicados al palo dieron un paso adelante. Qin
Yu, quien se vio obligado a acostarse en el banco, estaba luchando ferozmente. ¿Es
solo una mujer que siempre se ha mantenido como una princesa como una princesa,
es el oponente de esas esposas rudas?
 
    Lingjing Xuan se levantó y salió de sus agujas en el cuerpo, Yugang quiere llorar,
la voz de Lingjing Xuan Senleng de repente sonó: "! Lucha"
 
    "estalla"
 
    "ah ah ah ah salva a mi hermano Rui ya no tiene miedo ah"
 
    La voz cayó, y los secuaces que estaban separados de izquierda a derecha
levantaron sus palos, y un palo golpeó su trasero con fuerza. El agudo grito de Qin Yu
se extendió a cada rincón del patio delantero, y mucha gente estaba asustada.
Aterrorizado, mirando a Ling Jingxuan de nuevo, todavía estaba sentado en la silla
con una sonrisa en su rostro. Cualquiera con un ligero guiño podía ver que su sonrisa
no se extendía hasta el fondo de sus ojos, y peor aún, su Sus ojos estaban llenos de
indiferencia desnuda, y los constantes gritos de dolor en sus oídos le parecían la
música más agradable.
 
    "Ah",
 
    las nalgas de Qin Yu estaban húmedas de sangre, y el grito de dolor se hacía cada
vez más pequeño. La sangre roja espesa salpicaba con la carne destrozada, y los
extremos frontales de los dos palos estaban teñidos. Debido al color de la sangre,
muchas personas no se atrevieron a mirar su situación miserable, pero Ling Jingxuan
se puso de pie en este momento: "Todos los ojos están abiertos a la concubina para
ver con claridad. Si alguien se atreve a mirar hacia otro lado, la siguiente persona
asesinada por el palo es él! grandes bosques, qué pájaros son, cientos de sirvientes
de palacio, es imposible de vencer, esto es entenderlos, iría en contra de ese destino
miserable.
 
       
 
         
Escuchó, la gente tiene menos Qin Yu, que se ha vuelto hacia la cintura y ha sido
interrumpida, las nalgas ya están ensangrentadas Qin Yu, y algunas de las hermosas
mujeres del otro lado han escuchado las palabras de Ling Jingxuan, y algunas son
reacias a abrir los ojos. Noble, Ling Jingxuan puede no atreverse a moverlos, la
hermosa cara incluso muestra arrogancia y desdén, se estima que está siendo
acusado de ser cruel.
 
    "¡Llévalos a Ben Fei! "
 
    Señalaron con el dedo, todas estas mujeres hermosas y orgullosas fueron
nombradas. En este momento, las personas pueden controlar quién puede moverse y
quién no. En el momento de escuchar la orden de Ling Jingxuan, había
repentinamente veinte personas en la multitud. Zi, al ver esta batalla, varias bellezas
quedaron atónitas, y una de ellas, vestida con un vestido amarillo ganso, era una
mujer hermosa e incomparable que de repente se destacó: "¡Te reto! Soy la
emperatriz viuda, te atreves a moverme, la emperatriz viuda nunca te perdonará. "
 
    En circunstancias normales, las viudas de la emperatriz son honorables, la mayoría
de ellas las ofrecen como bodhisattvas, lo que indirectamente causará innumerables
problemas para que la ama de casa maneje la casa, si los hombres Si te mimas un
poco, esas mujeres tienden a ser más poderosas que la anfitriona.
 
    "La concubina golpeó a la reina madre , ¡llámame! "
 
    Es una pena que Ling Jingxuan no sea una persona común. Otros le temen a la
reina madre, pero él no tiene miedo. Este es el palacio, y es su cielo. Se atreven a
cortar frente a él. ¡El único fin es la muerte!
 
    "¡Sí!"
 
    "Eres valiente, ¿quién me toca? Señor, ¿no te importa? Señor?" La
 
    mujer de corazón áspero ya no se atrevió a dudar, y rápidamente presionó a la
mujer en el taburete, el verdugo. Incluso sin esperar la orden de Ling Jingxuan, la
pelea comenzó directamente. Los gritos de la mujer volvieron a sonar, y las pocas
mujeres restantes se apresuraron rápidamente y se arrodillaron: "Princesa Rao Life,
Princesa Rao Life"
 
    Tenían miedo, tenían mucho miedo. Por cierto, ¿se atreve a luchar incluso contra
las viudas de la emperatriz, por no hablar de ellas? El héroe no se come la pérdida
frente a él, por lo que esperará hasta después de esto.