Capítulo 665

: Generales en la frontera de los Tres Reinos, Xue Wuyang y su hijo
llegan    Tianmenguan en la frontera del Reino del Este
 
 
 
 
    "El movimiento es bastante rápido, no solo Yan Shengrui, sino también su
princesa".
 
    El general de Tianmenguan, Zhou Shengpa, arrojó el doblez sobre la mesa y se
sentó aquí después de recibir un informe secreto de Wuming City. Decenas de
generales no estuvieron de acuerdo. El Reino del Este siempre ha sido el país más
fuerte en los Tres Reinos. Los soldados tienen una arrogancia extraordinaria y
confianza en sí mismos. Incluso el príncipe de Dios de la Guerra del Reino Verde es
solo un pequeño guerrero en sus ojos. El general, lo único que les llamó la atención
fue Weiyuanhou, quien les dejó sufrir una pérdida. Desafortunadamente, era tan viejo
que ya no era posible llevar soldados a luchar.
 
    "Su Majestad ha explicado repetidamente que la Princesa Sheng no debería ser
lastimada. ¿Qué tipo de persona es él? Su Majestad no debería ser ..." Uno de los
empleados preguntó de manera extraña. No terminó sus palabras, pero miró las
promesas en sus ojos. No es difícil imaginar lo que quiere decir.
 
    "¿Su majestad puede hablar de eso?"
 
    Zhou Sheng azotó sus ojos y presionó los pequeños pensamientos de chismes de
sus subordinados, y luego dijo muy solemnemente: "La princesa Sheng dijo que
aunque era un granjero, era un Él tiene un papel despiadado, una doble cura para las
drogas y las drogas. El método para refinar los cuchillos de acero que obtuvimos hace
tres años fue hecho por él. También hay circulaciones en los países Qing y
occidentales, a excepción de la prevención y el tratamiento de las plagas de viruela
en nuestro este. Vaccinia y la economía nacional que se ha recuperado en poco más
de tres años son todas sus sombras. Su Majestad una vez prestó especial atención a
un equipo que cuidaría de su equipo. Se dice que sus armas son muy extrañas y
letales. , The Secret News también dijo que el general Beiman Huyan no se apresuró
al frente y fue asesinado por una larga distancia. Presumiblemente ese es el arma.
Esta princesa no puede ser subestimada. Además Yan Shengrui también es un tigre
general. Subestime al enemigo, pase la orden, fortalezca la defensa fronteriza,
siempre preste atención a los movimientos de la ciudad de Wuming y la ciudad de
Yuncheng en la frontera del país occidental. No deje que Yan Shengrui y Si Konghao
taladren la escapatoria, Beiman también les informa que el esposo de Yan Shengrui
ha venido, seguro "Me gustaría recuperar la Ciudad Wuming lo antes posible, para
que puedan fortalecer su guardia y no dejen que la grasa que es difícil de alcanzar se
lance".
 
       
 
         
Zhou Shengnai fue uno de los grandes señores de la guerra del Reino del Este. Era
tranquilo y cauteloso en su trabajo. Siempre se ganó la confianza de la Ciudad de
Qilian. Incluso si el Reino del Este es superior, despreciará a sus oponentes
inconscientemente. También se ha preparado cuidadosamente para los más
poderosos del imperio, Al mismo tiempo de confianza en uno mismo, cuanto más
tenga una autoestima fuerte, uno debe mantener esa autoestima fuerte que no tolere
ninguna negligencia y provocación.
 
    "Sí",
 
    los generales barrieron la flojedad anterior y la dignificaron en un instante. Zhou
Sheng lo pensó y agregó: "Pase el informe secreto a Shengjing, por favor pregunte a
Su Majestad el próximo movimiento"
 
    "¡Sí!"
 
    Varios soldados se pusieron de pie Después de eso, Zhou Sheng agitó la mano y el
resto se fue uno tras otro. Ahora que los tres príncipes de los dos países han
guardado sus fronteras, la batalla entre los tres países está al borde. La clave está en
cómo el Príncipe Fu tratará a Beiman, se cree que la respuesta será pronto. Será
revelado.
 
    Yuncheng en la frontera del país occidental
 
    "¿Huh? Es digno de Yan Shengrui, quien mató lo viejo en Huyan tan pronto como
llegó, Beiman atacó a Qingguo esta vez, después de ocupar a Wumingcheng con un
plan, también usó la matanza para instigar a Qingguo de arriba a abajo, su derrota Ya
se ha anunciado de antemano. "En el
 
    salón lujosamente amueblado, una figura alta y alta, extremadamente guapo, pero
un hombre con una apariencia magnífica y dominante entre las cejas se inclinó
perezosamente sobre la silla, y los brillantes ojos azules eran como las noches de
verano. Las estrellas son deslumbrantes, incluso si es vago e impotente, aún no
puede ser ignorado. El aura no es débil. Es el hermano de Si Kongqi, el segundo
emperador de Sikong Jue, Sikonghao. Su posición en las mentes de la gente de
Occidente no se pierde con la de Yan Shengrui en las mentes de la gente del Estado
Qing. Todos ellos son talentos naturales que son reyes nacidos.
 
    "Eso no es necesariamente, señor, no lo olvide, todavía hay países orientales
detrás de Beiman, aunque siempre usan a Beiman como arma, pero no los
abandonarán fácilmente. Beiman está allí y tiene algo para nosotros". Apuesto a que
el efecto de contención, incluso si Yan Shengrui recapturara Wuming City, Dongguo
no les permitirá atacar a Beiman fácilmente, de lo contrario, el viejo zorro de Zhou
Sheng definitivamente conducirá tropas para atacar Qingguo. No hay forma de
tenerlo en cuenta, y la pérdida puede ser aún peor ".
 
    El hombre que hablaba estaba vestido con un brocado blanco como la nieve, con
una figura esbelta y alta, y el frío día sacudió su viento con un abanico plegable, que
era extremadamente ridículo, pero su rostro era muy tridimensional y exquisito, con
profundos ojos negros y exquisito acabado. Las cejas de la espada, los rasgos faciales
suaves y distintivos y los delgados labios rojos con sangre roja sangrienta debajo del
puente nasal alto, la sensación general es suave y sutil, y el espíritu británico está
oculto. Llamó a Wei Chili a morir, y el difunto nieto de Xi Weicheng, el primer ministro
de Xi Guocheng, se rebeló un poco y se negó a ser disciplinado.
 
    "No olviden que, en ese momento, Yan Shengru derrotó a Beiman por solo unos
pocos miles de Jingqi y no pudo convertirse en un ejército. Se había estado
recuperando durante casi cinco años. En ese momento, no tenían una fuerza nacional
tan fuerte y el cuchillo de acero no estaba popularizado en el ejército". Sin mencionar
que este rey es más optimista con respecto a Yan Shengrui ".
 
    Si Konghao levantó su vaso y lo sacudió suavemente. Después de terminar de
hablar, se echó el buen vino en la boca. La acción fue audaz y sin restricciones. El
príncipe es un poco como un caballero en los ríos y lagos.
 
       
 
         
"También dijiste que era ese año, y Beiman no era del todo estúpido. En ese
momento, Yan Shengrui fue un movimiento extraño. Cuando regresó al Rey Dragón,
¿no resultó gravemente herido? Qinggu siempre tiene más escrúpulos que Beiman, lo
mismo Trucos, nunca lo usarán por segunda vez, e incluso si realmente se usa, esta
vez Beiman tiene preparación y es poco probable que miles de personas tengan éxito
".
 
    Wei Chilii naturalmente tiene sus propios puntos de vista, pero uno
 
    " Eso no es ¡Ciertamente! "
 
    Una voz que no les pertenecía de repente sonó de la nada, y ambos se
sorprendieron. Si Konghao incluso se levantó, sus ojos miraban la dirección de la
entrada, y vio una túnica púrpura y un gancho voluptuoso. Xue Wuyang, quien
siempre ha sido como un anciano, se volvió cada vez más tranquilo y guapo. Sikong
Qi entró uno tras otro. Ambos parecían atónitos. ¿Cómo llegaron?
 
    "La habilidad de Yan Shengrui no es peor que la tuya, Ling Jingxuan es un hombre
que no sigue las reglas de la carta. Cuanto más pienses que no usará el truco, más lo
usará. Para ganar, usará todos los medios para ganar, Hao, Li ¡Ha pasado mucho
tiempo desde que morí! "
 
    Xue Wuyang dijo mientras estaba sentado casualmente, encontró un asiento y no
le importaron los ojos conmocionados de los dos. Si Kongqi lo siguió en silencio.
Antes de sentarse, hizo una reverencia y gritó al segundo tío. En comparación con
hace más de tres años, él Parecía más paralizado, pero también más guapo, y todavía
tenía el fuerte impulso que el príncipe de un país debería tener.
 
    "No, hermano Yang, cuñada y Xiao Qi, ¿por qué
 
    viniste a Yuncheng? ¿Hermano Huang?" Finalmente, Si Konghao se retiró de la
posición principal, hermano Yang. ¿No huirás de casa otra vez? ¿Qué hay de Qi? ¿Es
lo mismo que el hermano Yang? Hermano Huang no puede estar vivo?
 
    "Jeje ... Extrañé al segundo príncipe durante muchos años, y lo extrañé mucho.
Especialmente vine a acompañar al segundo príncipe para tener una Nochevieja. Por
cierto, conoceré a mis viejos amigos".
 
    No creo que sea una jodida cosa que una reina secuestra al príncipe. Xue Wuyang
Dado el hecho, después del incidente también fue arrojado hacia él con un guiño
travieso. Si Konghao Wei Chi Chi se estremeció y no pudo evitar simpatizar con el
emperador que estaba lejos en la ciudad imperial, y se casó con esta reina. ¿Esta vida
está destinada a la paz?     Ling Jingxuan
 
    , que
 
desayunó en la ciudad de Qingguo Yelan , condujo al pequeño grupo al hospital
militar. Fue seguido por el hermano Tiger y Billow, y Wolf Daddy no caminó con
Dahei. En el camino, los soldados estaban asustados y pálidos, pero no había pánico.
Huyeron porque habían escapado una vez en la mañana y fueron fuertemente
multados con 30 palos militares. Fue solo porque Shizi se llevó al padre lobo con ellos
durante sus ejercicios matutinos. Solo las bestias feroces, son reflexivas ... ay ...
miren al pasado, de todos modos, los soldados están particularmente tristes y
correctos.
 
    "Papá, ¿por qué son todas iguales que piedras?"
 
    Antes de ingresar al hospital militar, el pequeño grupo preguntó, levantando la
vista sospechosamente, señalando con los dedos estúpidamente y poniéndose rígido
por el hermano Tigre, con una mano de mortero como una estatua a su lado.
Soldados en pantalones de orina.
 
    "Oh ... la primera vez que vieron a un hermano tigre tan poderoso, estaban tan
emocionados, ¿se sentirían muy poderosos los pequeños dumplings?"
 
    Ling Jingxuan sonrió con una mirada significativa a los soldados.
 
    De repente, se escucharon sonidos de numerosos objetos pesados cayendo, y los
soldados que originalmente eran como estatuas fueron declarados muertos. ¿Quién
estaba emocionado? Quien esta emocionado? ¿Tienen miedo, de acuerdo? ¿A qué tipo
de ojos se ven emocionados?
 
       
 
         
"! Ah"
 
    pequeña bola de masa hervida pensamiento muy serio, y luego con un fuerte
movimiento de cabeza, caminó abrazando a Lingjing Xuan y dijo: "? Después de esa
pequeña bola de masa hervida a dónde ir con el tío tigre, están bien",
 
    "bien".
 
    Inocencia Las pequeñas albóndigas fueron engañadas por su padre de esta
manera: cada vez que salía, siempre que salía, no era un papá lobo a su lado, y los
soldados se habían acostumbrado al hermano tigre y se habían acostumbrado al papá
lobo. Era amargo, y no había lágrimas para llorar, por supuesto, todo fue después.
 
    "¡Princesa!"
 
    "¡Princesa, Xiaojun Wang!"
 
    "¡Princesa, Xiaojun Wang!" Tan
 
    pronto como los dos entraron al patio del departamento de pacientes
hospitalizados, los médicos, médicos militares y pacientes heridos los saludaron, y
algunos de ellos tuvieron una operación de sutura ayer. Sufriendo del apoyo del
soldado o moviéndose con sus muletas, el pequeño grupo de adultos los miró con los
ojos bien abiertos, mientras que Ling Jingxuan asintió y les sonrió uno por uno,
preguntando sobre las heridas de vez en cuando y capturándolos de una vez.
Corazones de muchos soldados.
 
    "¿Te han apuñalado en el estómago? No te muevas demasiado, ten cuidado con la
herida quebrada, vuelve a descansar y quita el hilo en unos días. ¿Cómo saltas?"
 
    Ling Jingxuan llevó al niño a revisar uno de los abdominales. Las heridas de los
soldados que cosieron la cirugía se sonrieron y dijeron que no había problema. El
pequeño grupo lo miró con curiosidad. Cuando vieron las heridas, el pequeño no solo
no temió, sino que las acercó, una mirada muy interesante, Los médicos a mi lado no
pudieron evitar sentir frío y sudor, cuyos niños pueden ser como sus pequeños
príncipes, no solo no tienen miedo cuando ven las heridas, sino que también son muy
emocionantes y estoy muy interesado. Muchas personas sienten curiosidad por saber
cómo la princesa crió a sus hijos para criarlos así.
 
    "Está bien, pensé que estaba muerto cuando ayer me perforaron el estómago. No
esperaba recuperar una vida. Quiero recuperarme rápidamente y volver a matar al
bárbaro del norte lo antes posible".
 
    Los soldados en Bianguan son más casuales. , No sé cuál es la etiqueta, pero todos
son hombres sangrientos de verdad. Sin duda, a Ling Jingxuan les gustan más que a
los que son amargos.
 
    "Eso no puede ser ..."
 
    "¡Ah!"
 
    Ling Jingxuan no terminó el discurso. Los soldados que aún eran hombres
especiales de repente gritaron un grito asesino de cerdos. Todos se sobresaltaron.
Ling Jingxuan inclinó la cabeza con una línea negra en la cara. El dedo Yiyang de
Tuanzi todavía se congeló en el aire y no se retrajo. El pequeño Danfeng miró al
soldado que saltó a un metro de distancia después de gritar. Parecía que no podía
entender qué le pasaba.
 
    "Tos ... Vamos a buscar a tu tercer hermano"
 
    Ling Jingxuan tosió incómodo, lo levantó y se volvió y corrió hacia la habitación
donde Sanmao vivía solo. Abuela, ¿qué tan estúpido e ingenuo tenía? ¿Qué?
 
    "Papá, incómodo, bájame rápidamente".
 
    La pequeña bola de masa hervida intercalada debajo de su axila protestó
insatisfecho. Debido a su incómoda postura, la tierna y tierna cara blanca estaba
inyectada de sangre y roja, Ling Jingxuan tuvo que dejarla boca abajo. Todavía no me
olvido de susurrar: "Mi pequeño antepasado, ¿puedes estar más tranquilo? La herida
que la gente acaba de coser ayer, ¿cómo puedes dejar que toques casualmente?"
 
       
 
         
Dios sabe cuánto ve cuando ve el dedo preocupado El huevo duele, el niño oso
realmente debería azotar.
 
    "Papá, ¿no
 
    tocaste ?" Xiao Tuanzi inclinó la cabeza y protestó, Ling Jingxuan puso los ojos en
blanco débilmente: "Estaba revisando la herida por él",
 
    "entonces también vi que su costura no era lo suficientemente fuerte".
 
    "¿
 
    Huh ?" Ling Jingxuan de repente no ayudó, solo le pidió a Dios que enviara a
alguien a recoger a este pequeño bastardo, de lo contrario, ¡algún día su hijo lo
mataría!