Capítulo 206

¡Vuelve al palacio!
 
    "¿Se hace tan pronto?" Cuando
 
    se sentaron, Yan Shengrui sirvió una taza de té y se la entregó. Ling Jingxuan
tomó el té y lo sirvió. Suspiró aliviado y dijo: "Bueno, los materiales necesarios para
cocinar la base de la sopa Todos están completos, y la sopa de huesos también está
lista. Solo necesito remover los ingredientes y agregar el caldo. El resto es hervir
lentamente en la pequeña estufa, todo el sabor de los ingredientes se hierve en la
sopa, y se divide al mediodía. Simplemente agregue el caldo por segunda vez ".
 
    En cuanto a la base de sopa con sabor blanco, es aún más simple. Utiliza
directamente la rica sopa de huesos, los ingredientes y los ingredientes para freír
para las proporciones y precauciones. Ya se lo ha entregado al chef de Xinyuan. El
efecto se sabrá después del mediodía de hoy.
 
    "Jeje ... siempre puedes encontrar algo de comida extraña".
 
    Para esto, también están llenos de comida, lo que es delicioso, básicamente se
prueban antes de obtener la lista de Xinyuan, Se puede decir que primero debes
probar la deliciosa comida que cualquier invitado.
 
    "No es que la comida que se me ocurrió sea extraña. Es porque eres demasiado
imaginativa e incluso menos creativa".
 
    Ling Jingxuan sonrió y no se atrevió a tomar el crédito. Todos esos menús son
platos representativos de varias provincias en China. Todos saben que solo está
ocupando la conveniencia de cruzar, y el plagio de Zhengda brillante está haciendo
dinero.
 
       
 
         
"¿En serio? Hermano Zhang, deberías trabajar duro" Yan Shengru levantó una ceja y
se miró significativamente.
 
    Zhang Zhang, quien fue nombrado por él, dijo temblorosamente: "Sí, sí ..."
 
    Como sabía que era el famoso Príncipe Sheng, Zhang Zhang ya no se atrevería a
hablar con él, no se atrevería a mirarlo ni siquiera ahora, y ahora dijo Zhang.
Hermano, lo hizo temblar, pero extrañamente, Jing Xuan también era la Princesa
Sheng, pero no tenía la sensación de miedo desde el fondo de su corazón.
 
    Al ver su asombro, Ling Jingxuan miró enojado a Yan Shengrui, como si dijera,
mira, la vergüenza de la exposición de identidad apareció, este último inocentemente
se tocó la nariz, nunca había pensado en revelar su identidad, todo Es culpa de Xiao
Liu, y debe hablar de él la próxima vez.
 
    "¡Ah, estornuda!", Zeng Shaoqing, que viajaba en un carruaje con su padre e hijo
Chu Yunhan al palacio imperial en una capital distante, estornudó repentinamente, lo
que hizo que Chu Yunhan y su hijo temblaran. Mencioné el punto más alto, y
cualquier pequeño sonido los sorprendió. Es obvio que nadie sabía sobre la
desaparición del príncipe después de la abolición, pero escucharon que, en el camino,
el séptimo príncipe perdió repentinamente a su concubina y se compadeció de él.
Joven, le pedí al emperador que les concediera permiso para ir a Cangzhou para
cultivarlo. El emperador fue amable y lo hicieron con un gran golpe. Por lo tanto, en
lugar de escabullirse a la capital, fueron a Beijing bajo el eunuco personal del
emperador. Si quieres ver al emperador, mira esta vez si estás vivo o muerto.
 
    "Lo siento, no te pongas nervioso, Sheng Rui lo ha arreglado. Dado que el hombre
en el palacio envió al abuelo Zhao a recoger a alguien, debe haber sido el
incumplimiento. Yun Han, puedes estar seguro de que no dejaré que te mueva solo.
"No es nada".
 
    Sensible al sentir sus anormalidades, Zeng Shaoqing aplacó rápidamente, de
hecho, no solo el viento que se extendió deliberadamente en el camino, ya había
insertado su delineador de ojos y la guardia de sombras en el Palacio de la Reina de
Fuqing. Para protegerlos, también supervisarán en silencio la situación de otras
personas, ejecutarán en secreto las concubinas de Xiao Gui u otras concubinas
insertadas en el delineador de ojos del Palacio Fuqing, y sostendrán el Palacio Fuqing
en sus propias manos.
 
    "Bueno, lo sé, es solo que ..."
 
    Levantando la cortina del carruaje y mirando el palacio imperial más y más cerca,
los ojos de Chu Yunhan eran profundos, con dolor y pena indescriptibles, esa era su
vida. El lugar en el que no quería quedarse más, pero era donde no podía evitarlo. Ya
fuera para Xiaoqi, el Jingxuan que lo apoyaba o para él mismo, debería volver aquí y
tomar una decisión personal.
 
    Al mirar su cara triste, Zeng Shaoqing mostró inconscientemente sus emociones
angustiadas, y Yan Xiaoming junto a él tomó en silencio su reacción en sus ojos y la
ocultó en su corazón. No importaba lo que planeara, el hombre no lo codició. Antes
del puesto, todo era una conversación vacía: en Yuehua Villa durante dos meses,
había aprendido a ocultar sus emociones, y nunca volvería a ser el mismo de antes.
 
    "Niangniang, Séptima Alteza, Sexto Señor, ¿qué pasa en el palacio de la
concubina?"
 
    Cuando el carruaje se dirigió a la puerta del palacio, Duke Zhao y el ceño de Chu
Yunhan emitieron una voz aguda, casi indetectable. Cuando estaba a punto de
levantarse, Zeng Shaoqing presionó su hombro y cruzó la cortina sobre él: " ¿Dónde
se atrevió el viejo
 
    demonio a bloquear el camino del abuelo? "El rostro encantador y hermoso
cubierto de escarcha, seguido por los sirvientes. Las pocas doncellas que vinieron se
encogieron inconscientemente. El príncipe, no solo porque tienen el derecho, un
enemigo rico, sino también el tamaño de la "leyenda" que dejaron en la capital desde
la infancia, incluso aquellos que no tienen coraje, incluso si están enamorados de
ellos.
 
       
 
         
"Dale paz al Sexto Señor, la sirvienta esclava es enviada por la concubina para
saludar a la 'Reina de la Reina'. No es posible bloquear el camino del Sexto Señor, y
también invitar al Sexto Señor Haihan". La
 
    Dama de la Reina deliberadamente pesada estaba llena de burlas, A primera vista,
no es asunto de un buen personaje, parece ser respetuoso, pero el tono es un poco
respetuoso.
 
    En este punto, ¿todavía puedes jugar con él?
 
    Zeng Shaoqing alzó las cejas y una sonrisa maliciosa en sus labios: "¿Qué reina
concubina? ¡Se les indica que protejan a la reina y a los siete príncipes de vuelta al
palacio,
 
    bloqueadores, asesinos!" Ella no pudo evitar sacudir las rodillas y rápidamente se
arrodilló: "Seis señores les perdonan la vida, el esclavo es el sirviente en el palacio de
la concubina Xiao Guifei".
 
    Pensé que era la voz más alta y la reina más esperanzada, Xiao Guifei, Zeng
Shaoqing Ya no me atrevo a hacer esto, pero ... "Ven aquí, presiona al Señor y golpea
la tabla de cincuenta grandes, matando al Maestro".
 
    Obviamente subestimó la arrogancia de Zeng Shaoqing, siendo la más popular
como la primera Houfu. ¿Es el amado Sexto Maestro un viejo esclavo que puede
amenazar con chocar casualmente?
 
    "Sí",
 
    los guardias en la puerta del palacio y los del abuelo Zhao no se atrevieron a
moverse. Después de todo, la princesa Xiao se hizo cargo del Sello del Fénix y
gobernó los Seis Palacios en nombre de la reina. No podían ofender, pero los hombres
negros que vigilaban los carruajes estaban volando. ¿Desmontar el caballo, caminar
hacia el viejo arrodillado en el suelo?
 
    "Liu Ye le perdona la vida, Liu Ye le perdona la vida ..."
 
    Esta vez estaba realmente asustado. Estaba tan asustado que estaba tan asustado.
Con sus huesos, y mucho menos los cincuenta platos grandes, incluso los treinta
platos grandes tendrían que matarla.
 
    "Tarde, sácalo para mí" "¡Sí!"
 
    "Liu Ye Rao Ming" ordenó Zeng Shaoqing, parece que la mujer de 40-50 años está
luchando para hacer que la gente se deprima, y las damas de la corte que vinieron
con ella Todos temblaban de miedo. El nombre del Sexto Señor se escuchó dentro y
fuera de la capital. Aunque habían oído hablar de él, nunca lo habían visto. Ahora lo
he visto con mis propios ojos. Dijo que lo golpeó y que todavía era la concubina.
Como dice el dicho, el perro también tuvo que mirar al dueño. Estaba claramente
golpeando a la concubina.
 
    "Viejo Zhao, ¿aún no te vas? ¿Querías que tu abuelo te matara juntos?" Los
 
    ojos del zorro fueron barridos, y todo el cuerpo de Zeng Shaoqing estaba lleno de
horror, tanto correcto como incorrecto. Hubo un escalofrío y no me atreví a hacerlo.
El pequeño eunuco a cargo de conducir balanceó el látigo, y el carruaje tirado por dos
caballos blancos como la nieve condujo rápidamente a la puerta del palacio. Y los
soldados que parecen inmóviles pero en realidad se asustan secretamente.
 
    "Yun Han, si quieres vivir bien en el palacio, debes ser más despiadado y más
venenoso que ellos. La concubina Xiao está claramente aquí para desembarcarte.
¿Mataré a su anciana? Recuerde, cuando vea al tipo que finge ser débil, trate de
exprimir dos lágrimas si es posible. Es una persona de orejas suaves. Si le da su
estrategia a tiempo, no debería culparlo ".
 
    Dios sabe lo difícil que es para él decir esto, pero por la seguridad de Chu Yunhan,
él todavía dijo, mientras piense en ello más tarde, puede que tenga que ver a la
persona que ama para complacer a otro hombre, incluso si el hombre es Su primo es
un gran emperador, y tiene el deseo de aplastarlo.
 
       
 
         
"Bueno, lo sé, gracias Shaoqing, realmente creciste, ya no eres el niño pequeño que
siempre estuvo en problemas".
 
    Detrás de lo aparentemente fangoso, de hecho, muchos cálculos están ocultos,
Chu Yunhan tiene razón Le dio una sonrisa agradecida, sabía que lo estaba haciendo
por su propio bien y lo estaba apoyando.
 
    "Ya he crecido, está bien, no puedes verlo todo el tiempo".
 
    Zeng Shaoqing no pudo evitar susurrar cuando escuchó las palabras " Little Boy " ,
¿dónde es pequeño? Obviamente es grande en todas partes, ¿de acuerdo? . "Oh",
 
    nunca se le oyó murmurar, Chu Yun frío, pero es habitual que sea un niño de mal
humor, riendo Yan Xiao Ming con la mano sosteniendo la mano: "? Menor séptimo,
por miedo" a
 
    otro No tenía miedo. Lo más preocupado era el niño. Él y Yan Shengzhi habían
estado casados durante muchos años. Cómo ganarse su simpatía y estimular los
sentimientos de la pareja en su corazón, lo sabía mejor que nadie, pero no se molestó
en hacerlo antes.
 
    En respuesta a sus ojos preocupados, Yan Xiaoming sacudió la cabeza y negó con
la cabeza: "No temas, tío Ling dijo que mientras tengamos a alguien a quien
queremos proteger, seremos muy poderosos y ya no le tendremos miedo a nadie,
solo quiero proteger ahora
 
    Mi padre y yo nunca permitiremos tener miedo ". Incluso si se fuera, cada palabra
que Ling Jingxuan dijo una vez quedó profundamente grabada en su mente, y
planeaba implementar a fondo su enseñanza y esforzarse por ser fuerte. Y
protegerlos a todos en el futuro.
 
    "Bueno, tu padre y tu emperador también son humanos. No te querías antes,
principalmente porque nunca lo llamaste, y se negó a verlo. Sintió que no era como
un príncipe". El padre trabajó duro juntos y lo conquistamos juntos ".
 
    Tocándose la cabeza con pena, Chu Yunhan lo abrazó con angustia. Si podía, ¿por
qué querría enseñarle a un niño menor de diez años? ¿Por qué no quieres que crezca
feliz como Xiaowen Xiaowu? Desafortunadamente, no tienen otra opción. Esta es una
batalla que deben pelear y deben ganar.
 
    "El padre está seguro, el hijo nunca decepcionará a su padre".
 
    Obstinadamente se retiró de sus brazos, la pequeña carita de Junyi infantil de Yan
Xiaoming estaba firme, mirando a su padre e hijo, Zeng Shaoqing no podía expresar
la angustia pero También sé que no es hora de que hable, lo único que puede hacer
es devolvérselos a la persona misma.
 
    "Señora, Séptima Alteza, el Palacio Fu'an está aquí".
 
    El carruaje en movimiento se detuvo nuevamente. Chu Ci abrió la cortina y miró el
paisaje familiar y extraño afuera. Cerró los ojos y respiró hondo antes de tomar la
mano de Yan Xiaoming: "Yan'er, nuestra batalla ha comenzado. "
 
    Uh" sostuvo su mano en su revés, Yan Xiaoming apretó los labios con fuerza, Zeng
Shaoqing los miró de un lado a otro, primero abrió la cortina y saltó del carruaje,
luego se volvió y extendió su mano hacia adentro, bajo su ayuda, Chu Yunhan
Saltando hacia abajo, se llevó a cabo el último Yan Xiaoming. Desde aquí, se
despedirá de la identidad de Chu Ci y Chu Yan y volverá a ellos.