Capítulo 541

"¿Qué es eso? Jingxuan, ¡
 
 
 
 
    no digas algunas palabras!" Yan Shengrui nunca había visto a Ling Jingxuan así.
Toda la persona no pudo evitar sentirse un poco desordenada por el viento. Dio un
paso atrás y lo abrazó. Peach Blossom lo miró con un significado. El tigre opuesto, el
animal de la montaña profunda es psíquico, incluso si no bebe nada de su agua de
manantial, solo lo enojará más, todavía tienen que proteger a algunos niños.
 
    "¿
 
    Huh ? Es realmente confuso esta bestia". Cuando su cabeza estaba oscura, Ling
Jingxuan no pudo sostener su frente, y se dio cuenta decisivamente de que su
comportamiento era más de dos. En términos de individuos, los tigres son bestias
más feroces que lobos, voila Han estado luchando durante tanto tiempo que ninguna
otra bestia se ha acercado para ver que este animal le tiene miedo al señor supremo
en esta área. Su petición es realmente un insulto. Es normal que lo desprecia. ¿Qué
tipo de locura es?
 
    Sin embargo, lo que es aún más extraño es que el tigre no se apresuró, como si lo
entendiera y supiera que estaba enojado. Sería demasiado rápido decir que el agua
de manantial creciente puede hacer que los animales sean sabios. Aunque solo bebió
mucho, realmente puede ser como dijo Yan Shengrui, los animales en las montañas
son espirituales.
 
    "Lo siento, mi tono era un poco peor, pero también hablo en serio. Puedo darte
agua de manantial de luna creciente, pero debes sacarnos de la montaña. Este tipo
de cosas debería ser fácil para ti, una bestia que ha estado en las montañas todo el
año".
 
    Sí , no estés tan orgulloso de la dignidad de las bestias. No me como esa. Si eres
realmente espiritual, solo refréscate ". Cierra los ojos y respira hondo, Ling Jingxuan
dio un paso adelante y miró al gran tigre de enfrente. Ahora que conoce el uso
mágico del agua de manantial de la luna creciente, no está obligado con él. El gran
problema es que Sheng Rui continúa luchando contra él, al menos la salida lo
encontró.
 
    "Rugido" El
 
    gran tigre gruñó dos veces y de repente se acercó a ellos. Yan Shengrui abrazó
nerviosamente a Ling Jingxuan y se alejó rápidamente. Los ojos del tigre de Huang
Chengcheng los miraron con desprecio al pasarlos. El gran tigre torció su gordo
trasero. Camina hacia la cueva.
 
       
 
         
"¿Esto está de acuerdo?"
 
    Tanto Yan Shengrui como Ling Jingxuan no respondieron en absoluto. ¿La trama
giró demasiado rápido?
 
    "Wow wow tío Ling". "
 
    Tío Ling". No fue
 
    hasta que los niños lloraron y el rugido del tigre salió de la cueva que el esposo y
la esposa recordaron la existencia de los niños y apresuraron algunas flechas.
 
    "¡Bofetada!"
 
    Ling Jingxuan golpeó las nalgas del tigre dentro de la cueva sin pensarlo. Cuando
estaba enojado y quería darse la vuelta y rugir, Ling Jingxuan se metió en la esquina
y varios niños se estremecieron. Abrazados, llorando exhaustos uno por uno, esta vez
aullando, incluso el álamo no pudo controlarlo.
 
    "Está bien, bueno, el tío Ling ha regresado, no tengas miedo, ya hemos hablado
con el tigre, prometió dejarnos dormir aquí esta noche, y nos sacará mañana, bueno,
no llores, no lo hace Te hará daño ".
 
    Abre los brazos y abraza a los tres niños en tus brazos. Ling Jingxuan aplacó
angustiado, culpándolo por ser demasiado descuidado. "Tío Ling, tengo miedo de uno"
 
    "Tío Ling", "
 
    Woo ..." Los
 
    niños se aferraron a él como si hubieran encontrado un popote salvavidas. Cuando
no había sonido afuera, pensaron que el tío Yan había tomado a la bestia ¿Te has
librado de eso? ? Dios sabe cuán asustados estaban al ver la cabeza del tigre gigante,
y subconscientemente abrió la boca para llorar y soltó sus miedos de la manera más
directa.
 
    "
 
    ¿Estás bien?" Los niños estaban demasiado asustados para escuchar lo que decía.
Ling Jingxuan solo podía sostenerlos para consolarlo. Por otro lado, Ling Jingxuan se
metió en la situación pero dejó a Yan Shengrui. Sufriendo la mirada del gran tigre,
dijo que las nalgas del tigre eran intocables y lo abofeteó. Era extraño que la gente no
estuviera enojada.
 
    "¿Tos? No teníamos intención de golpearte, ¿y qué, no nos bloqueaste? Hermano
Tigre, ¿importaría esto?"
 
    La línea negra de Yan Shengrui en su cabeza, era dominante y dura toda su vida,
excepto en Frente a su nuera, nunca había inclinado la cabeza, y el nombre de toda la
familia fue destruido aquí.
 
    "Rugiendo ..." El
 
    gran tigre gimió dos veces, y después de entrecerrar los ojos con fuerza, los ojos
del tigre torcieron su gordo cuerpo en la cueva. Mira el fuego ardiente en el medio de
la cueva y al niño llorando en la esquina, grande El tigre caminó decisivamente hacia
ellos y cayó. El buen rey de la montaña era un gatito dócil. Incluso dio su mitad a su
cueva. Si podía hablar, definitivamente miraría hacia el cielo y pasaría el rato. !
 
    Los niños no sabían cuánto tiempo lloraron. No se calmaron hasta que se cansaron
de llorar. Sin embargo, incluso cuando se quedaron dormidos, sus manos apretaron
fuertemente la ropa de Ling Jingxuan. Cuando Ling Jingxuan se movía un poco, se
asustaban mientras dormían. Sorprendido, la pequeña boca se derrumbará, y con una
mirada que puede llorar en cualquier momento, Ling Jingxuan tuvo que esperar a que
durmieran un poco antes de dejarlos ir en silencio, y dejarlos tomarse de las manos
por separado, para que no Estaré asustado
 
    "¿Cansado?
 
    Primero limpiaré la herida por ti y luego te daré un masaje más tarde. Podremos
descansar y descansar con el Hermano Tigre esta noche". Yan Shengru se sintió
angustiado cuando lo ayudó a sentarse junto al fuego. Mirando las manchas de
sangre negra en sus hombros, las tiras blancas de tela han cambiado de color durante
mucho tiempo, las heridas se agrietan constantemente y la sangre fluye
constantemente. Para la persona promedio, me temo que no puedo soportarlo hace
mucho tiempo. Solo Jing Xuan Se verá como nada.
 
       
 
         
"Bueno, puse Crescent Moon Spring detrás de ti, solo tienes que extender la mano y
lavar el velo".
 
    Después de este lanzamiento, Ling Jingxuan también estaba exhausto, y estaba
exhausto para hablar, seguido de agotamiento, pérdida de sangre. El talento es la
razón más importante. Afortunadamente, la herida no es muy profunda, de lo
contrario habría perdido demasiada sangre y muerto, pero tienen que salir
rápidamente. Incluso las heridas más pequeñas no pueden soportar tal sacudida.
 
    "Um" vio su cansancio, Yan Shengrui asintió, dejó que se apoyara un poco en él,
levantó el dobladillo de su ropa y arrancó dos secciones de tela, una se utilizó para
humedecer el agua para limpiar sus heridas, y la otra fue más larga. Para vendarlo,
de acuerdo con lo que dijo, la mano tentativa de Yan Shengrui se extendió hacia
atrás, como se esperaba, encontró agua, y hubo muchas, considerando su explicación
anterior, las dudas de Yan Shengrui eran más profundas, pero también sabía: Ahora
no es el momento de preguntarles, pero después de eso tienen tiempo de hablar
despacio.
 
    "Huh"
 
    "Soporta, esta
 
    media luna de agua también debería ser efectiva para las heridas?" Cuando la tela
húmeda tocó las heridas no heridas, el ceño reflectante de Ling Jingxuan se desbordó
con un pequeño gemido, y Yan Shengrui no pudo evitar soltarlo Muévete suavemente,
tratando de hablar con él para distraerlo.
 
    "Ah, pero para efectos de agua creciente de la luna de la primavera, como me tiro,
me temo que ha inflamado a largo fester herida, y mañana salimos del camino
cuando hierbas recogiendo punto, me gustaría señalar vulnerario y con el veneno
para un día lluvioso."
 
    Esta El viejo bosque en las montañas es demasiado grande. Aquellos que los
persiguen no los han encontrado por el momento, pero en caso de que tengan suerte,
¿se topan con ellos? No es raro estar en este bosque, y él también necesita algunos
medicamentos para lidiar con los insectos y hormigas venenosas y la curación de
heridas. Siempre es bueno prepararse más.
 
    "El viejo bosque en las profundas montañas del sur de Xinjiang no es menos que
las profundidades de la montaña Yuehua. Incluso si hay un tigre liderando el camino,
no podremos salir en unos pocos días. Puede obtener un medicamento para
defenderse. Hoy tenemos buena suerte y encontramos una cueva para descansar".
Pero no es necesario ".
 
    Yan Shengrui dijo que lo ayudara a limpiar la herida antes de vendar, porque no
hay medicina hemostática, no se atrevió a limpiar el interior tan cuidadosamente
como en la mañana, solo la periferia exterior, y después de asegurarse de que no
habrá más sangrado Comenzó a vendarlo.
 
    "Yo también lo creo, no estés demasiado ocupado. No deberías preocuparte por
dormir bien esta noche".
 
    Poniendo el creciente agua de manantial, Ling Jingxuan levantó la mano izquierda
y se tocó la cara, y todo estuvo presionado sobre él estos dos días. En una persona,
antes de tener otra batalla con el gran tigre, se estimó que estaba más cansado que
él.
 
    "Jeje ... estoy bien, dormiré por ti después del masaje".
 
    Lanzándole una sonrisa, Yan Shengrui se levantó y dijo que se pondría en cuclillas
frente a él y sostendría las piernas para un masaje suave. A menudo estaba en casa
Esto se hizo, pero en ese momento era completamente del gusto del marido, pero
ahora es realmente para relajarlo.
 
    "No lo presiones, duerme conmigo, no puedo dormir sin tu temperatura".
 
    Sacando las piernas, Ling Jingxuan agregó algunas leñas más grandes. La
temperatura por la noche era baja y el fuego no ardía un poco. Se estimaba que
todos los adultos y niños tendrían un resfriado mañana por la mañana. Después de
haber hecho todo, caminó hacia unos pocos niños dormidos y se acostó a su lado. Por
un lado, Yan Shengrui no insistió en ver esto, se quitó el abrigo y los cubrió antes de
sentarse contra la pared, y le dio unas palmaditas en las piernas para dejarlo dormir
sobre sus muslos y no poner más carga sobre sus omóplatos.
 
       
 
         
"Buenas noches, querida",
 
    Ling Jingxuan no se negó esta vez. Después de descansar en su regazo, se bajó y
besó su boca. Estaba tan exhausto que pronto se durmió. Yan Shengrui se aseguró de
estar dormido antes Cierra los ojos suavemente, el gran tigre en el lado opuesto abrió
los ojos y los miró. Los ojos de tigre de Huang Chengcheng los miraron por un largo
tiempo antes de volver a cerrarse. Dentro de la cueva, el fuego levemente ardiente de
repente parpadeó, la gente Separada de la bestia, la calma de la noche se envolvió
gradualmente.
 
    "Ah".
 
    Temprano a la mañana siguiente, Ling Jingxuan se despertó con un grito, y luego,
un poco de carne y sangre vivientes cayeron sobre su cuerpo, y sus ojos cerrados se
abrieron suavemente para ver a los pocos Estaba un poco confundido cuando estaba
acostado sobre su cabeza negra, e inmediatamente recordó su situación. Volvió la
cabeza y miró al gran tigre que había abierto los ojos. Temiendo que los niños no
lloraran, Ling Jingxuan se sentó y los abrazó con decisión. : "No tengas miedo, no
está mal. ¿No dormimos con él anoche? Va a comer. Ya hemos comido. ¿Por qué
deberíamos esperar hasta ahora?" La
 
    suave voz sonrió.
 
    "Ha estado amaneciendo por un tiempo,
 
    saldré a recoger algunas frutas silvestres o algo así, y deberías darte prisa y
mantenerte activo". Yan Shengrui, que ya había despertado, no podía soportar
despertarlo para ver a su esposa durmiendo tan bien, pensando en dejarlo. Después
de dormir un poco más, no esperaba dejar que el llanto del niño se despertara.
Esperó tentativamente a que sus piernas se pararan y salió después de algunas
actividades.
 
    "Oye, hermano Tigre, ¿te olvidaste de prometernos algo?"
 
    Ling Jingxuan ayudó torpemente a varios niños a atar su cabello, y su cabello
también fue agarrado y atado. Después de todo, fue casi diez minutos después. Yan
Shengrui no regresó por comida, y los niños no parecían estarlo. Temeroso del tigre,
Ling Jingxuan caminó con decisión y tocó su cabeza de tigre como un viejo amigo, y
lo trató como un padre lobo.
 
    Tiger Eyes lo miró con desprecio. Esta vez, el gran tigre era demasiado vago para
llamarlo. Cerró los ojos y lo ignoró. Después de una noche de descanso, a Ling
Jingxuan no le importó. Después de que Yan Shengrui regresó, varias personas se
apresuraron a contestar. Cuando estaba lleno, le pedí al hermano Tiger que siguiera
el camino. El siguiente camino es definitivamente más difícil, pero si el hermano Tiger
está aquí, pueden considerarse más confiables.