Capítulo 19

: Matrimonio extranjero por las fuerzas de mil novecientos funcionarios
Más de un año después del final de la guerra, básicamente el matrimonio de todos se
resolvió en Jingyun Mountain Villa. El segundo hijo de la Oficina del Primer Ministro
occidental, Chi Lizhi, se casó con Yan Er en un matrimonio entre los dos países. Yan
Shan y Wang Xinyu no lo hicieron pronto Pidieron la gracia de Yan Shengrui Ling
Jingxuan juntos, pero los dos no celebraron una boda, sino que se tomaron unas
vacaciones para pasear por los ríos y lagos. En cuanto al jefe del equipo Thunder Qin
Muyan y Li Ruhong, todos están indefensos y solos, los dos decidieron por
unanimidad Sin celebrar una boda o tomarse unas vacaciones, fueron al Yamen para
obtener el certificado de matrimonio de Zhang y se mudaron a vivir juntos. Cuando
practicaban, los dos todavía discutían, pero la mayoría de ellos terminaron con Qin
Muyan inclinando la cabeza.
 
Yuan Shaoqi Ling Jinghan no tardó mucho en casarse, Ling Yun le dio a Yan Si un niño
gordo, Yan Yan estaba feliz de presumir a su hijo en todas partes, y casi al mismo
tiempo que Shui Ling'er, embarazada, dio a luz a una niña, a An Shaonong no solo no
le disgustó, sino que también No es falso decir que las hijas son mejores que los hijos
que dicen que sus hijas son las amantes de la vida de su padre.
 
       
 
         
                Sin embargo, ninguno de ellos tenía Ling Jingpeng Shuang. No sé si la
familia Ling tenía genes para gemelos. Ye Ruyun le dio un hijo y una hija a la vez.
Ling Chenglong y sus dos hijos tuvieron un hijo, y sus bocas estaban abiertas. No
hace falta decir que Ling Jingpeng, ya que tenía hijos después de jugar, todavía
quería caminar con el viento, pero en realidad no volaba.
 
Al final del año, Chunxiang y Dongxiang también se produjeron uno tras otro, porque
eran un poco mayores, Ling Jingxuan les recomendó directamente que realizaran una
cesárea, y él personalmente dirigió el cuchillo. Zhao Shan también fue llamado
urgentemente. El maestro y el estudiante rara vez unieron fuerzas y tomaron a los
dos chicos gordos uno tras otro. En este mundo, la operación transcurrió sin
problemas y la madre y el niño estaban a salvo, lo que también alivió un poco a todos
en la montaña Jingyun y pudo prepararse para el Año Nuevo con un corazón feliz.
 
Después de esperar a que Qiuxiang y Xiaxiang tuvieran una cesárea, Ling Jingxuan y
Yan Shengru llevaron decisivamente un pequeño grupo de velas al mar, y con ellos
estaban Zeng Shaoqing, Chu Yunhan, Liu Er y Xiao Jiu, a quienes se les pidió
específicamente que siguieran a Yan Xiaowei, Si Kong y Xue Wuyang. El esposo, así
como el equipo Thunder y la guardia de sombra de Yan Shengrui, los tres veleros
cargados con té de porcelana de seda y otros objetos especialmente preparados por
Ling Jingxuan, navegaron en el vasto mar por el viento y las olas.
 
El tiempo es como una flecha, el tiempo es como una lanzadera, y unos años más
tarde, los bollos pequeños tienen 18 años, y los bollos grandes Ling Wen ahora están
firmemente asentados en el Departamento de Hushu, toda la tierra, registro de
hogares, impuestos, moneda, salarios oficiales, ingresos fiscales y gastos del país.
Esperando a que sus asuntos estén bajo su control, gracias a él, el Tesoro del Estado
de Qingguo está casi engordando. En los últimos dos años, Yan Xiaoming tuvo que
ordenar la adición de un Almacén del Tesoro. No hay forma. Demasiado dinero
también es un defecto. Ah, ¿tengo que encontrar un lugar para apilar? Pero, con tales
problemas, Yan Xiaoming dijo que estaría bien tener más.
 
Xiao Baozi fue admitido en Wu Zhuangyuan ya en el año en que abandonaron Ling
Jingxuan, porque logró grandes logros en los primeros dos años, Yan Xiaoming lo
selló directamente como un poderoso general y entregó oficialmente el poder militar
entregado por Yan Shengrui. En sus manos, en los últimos cuatro años, llevó a sus
águilas jóvenes hacia el norte y regresó al prototipo del Beiman que pronto será
restaurado. Por cierto, también conquistó los pequeños países restantes en el Este
con una actitud dura incomparable. De hecho, sus méritos se acercaban a su padre,
el Príncipe Sheng, y la nueva generación de God of War se formó gradualmente.
 
Por supuesto, Yan Xiaoqing y Song Xiaohu, que habían sido tan grandes como él
desde la infancia, no se quedaron atrás. Los tres eran conocidos como el Triángulo de
Hierro. Donde quiera que fuera el ejército, Wan Min no se rendiría.
 
Probablemente, lo más sorprendente es Tiewazi. Originalmente encontró su meta en
la vida porque le enseñó a Xiaoshu a leer y leer alfabetización. No cambió su
intención original después de estudiar flores en el examen. Todavía se enorgullece de
ser maestro. Han pasado cuatro años A la edad de dieciocho años, no solo era
conocido en la dinastía Qing, incluso Occidente y los pequeños países circundantes
sabían que la dinastía Qing tenía un tío talentoso y decía que era la celebridad más
joven del mundo. .
 
Varios bollos pequeños avanzan de acuerdo con los objetivos establecidos cuando
eran jóvenes, y han tenido éxito gradualmente, pero a medida que crecen, surgen
más y más problemas, y las personas que vienen a Jingyun Mountain Villa dicen que
sus parientes se están abriendo paso rápidamente. La tierra se acabó, y el niño más
trágico que no es de hierro no es otro que el tamaño de los bollos. Afortunadamente,
el esposo del príncipe Sheng ha estado fuera de casa durante muchos años. El asunto
del matrimonio presta atención a la vida de los padres. No se pueden encontrar las
palabras del casamentero. Es inútil en la ansiedad. Por otro lado, Tie Wazi, porque el
negocio de la familia Ling es estable, Zhao Dalongfu ya no necesita correr. Dijo que
sus seres queridos vendrían aquí varias veces al día. El esposo de Zhao Dalong casi
no dejó que esas personas los torturaran como locos. Finalmente, el esposo y la
esposa simplemente aprendieron al esposo de Yan Shengrui. Se vieron a ciegas.
Fueron a todas partes del país para verificar las ventas de la familia de Ling y jugar
por cierto.
 
       
 
         
                Sin embargo, no importa cuán molestos sean, no hay Yan Xiaoming, cinco
años mayor que ellos, y Yan Xiaobei, de dos años, y Yan Xiaobei están bien. La razón
es la misma que la de los bollos pequeños. El maestro Yan Shengrui no está a cargo,
incluso si él está a cargo. No quería casarme, pero Yan Xiaoming era diferente. Ahora
que tiene veintitrés años, al ver que no se pone de pie, no se retira, e incluso envía a
su doncella fuera del palacio cada año. La anciana que se queda en el palacio
básicamente no es una abuela. El eunuco, los funcionarios civiles y militares tenían
prisa y le pidieron que creara una princesa para elegir una concubina y volaba a su
caja de dragón todos los días como un copo de nieve. Debido a la fuerte fuerza de
Yan Xiaoming, parecía que su rostro era lo suficientemente grueso. No, incluso si los
ministros propusieron a principios de la dinastía, también lo rechazó porque su padre
no estaba en Beijing, o simplemente regañó a los ministros uno tras otro y se dio la
vuelta, pero todos saben que esto solo puede considerarse como un retraso. El
emperador Wuhou es un tabú, incluso si ha establecido mucho éxito durante su
reinado, Wuhou aún inquietará a sus súbditos.
 
"Su Majestad, el reino no puede ser gobernado por un día, y el harén no puede ser
gobernado por años, ¡pida a su majestad que defienda a la concubina!" En el
 
pasillo, el ministro de izquierda Sun Liang se destacó nuevamente. Ahora la
prosperidad nacional está floreciendo, el mundo está en paz y la concubina ha sido
establecida. Imperativo.
 
"¡Su Majestad, por favor, levántese y concubina!"
 
Muchos ministros se arrodillaron al unísono. Desde el comienzo del país, los generales
han luchado hasta la muerte, y los ministros literarios han fallecido para alcanzar la
edad próspera. Incluso si saben que esto molestará a los emperadores y cortesanos
dominantes Aún hecho
 
Hay cientos de oficiales militares y militares en el palacio, y solo Ling Jinghan y Yan
Xiaowen no se arrodillaron, porque todos sabían que Yan Xiaoming no quería ponerse
de pie. De hecho, Yi Yi era lo contrario. Ya hace muchos años, ya tenía una reina. Es
solo, cómo decir, que dejaron a su familia salir al mar durante varios años, no hay
información básica, Yan Xiaoming está tratando de casarse y no puede encontrar a
nadie para criar parientes, no solo él, Yan Xiaowen Tiewazi, incluso lejos El príncipe
Sikongqi del Reino del Oeste es el mismo: esas parejas han estado fuera durante
varios años y no han podido casarse con su nuera.
 
Yan Xiaoming, que estaba sentado en la silla del dragón, se apoyó en el reposabrazos
de la silla con una mano y sostuvo la cabeza. Entornó los ojos y miró a Manchao
Wenwu con algo de depresión. No los enojó ni los dejó levantarse como de
costumbre, y nadie podía comerlo. en su mente
 
qué pensar, arrodillado en el suelo, Sun Liang lo miró en silencio, rápidamente y
condensó el canal: "Su Majestad, Li Fei satisfecho después de que las cosas son
inminentes, por favor, Su Majestad decretó la minería"
 
"Por favor, Su Majestad decretó la minería ¡Elija! "Los
 
ministros se unieron a ellos como Yingsheng, y pudieron ver que habían tomado una
decisión, y hoy deben obligar al emperador a elaborar una carta.
 
"Sun Aiqing". "
 
¡Informe! El Rey de Wujun regresó a la dinastía y estaba viendo afuera de la sala
principal".
 
Yan Xiaoming cambió su postura perezosamente y estaba a punto de competir con
ellos. El general frente a la sala de repente caminó desde afuera. Al entrar, Yan
Xiaoming escuchó una sorpresa repentina y escuchó a Yang Yan: "¡Xuan!"
 
"¡El rey del condado de Xuanwu ve!"
 
La voz aguda y única del eunuco sonó repentinamente. En poco tiempo, con un
uniforme militar, Yan Xiaowu, que había medido al menos 180 centímetros, entró con
un poder poderoso, y las botas militares en sus pies pisaron el suelo para hacer un
ruido. En solo unos años, el demonio gastronómico que alguna vez fue famoso en
Beijing, ha cambiado mucho, heredado de la apariencia de Yan Shengrui de ser duro
y valiente. Durante todo el año, bajo la influencia de la guerra y la sangre, hermosas
líneas de rasgos faciales son tan afilados como la elaborada talla de un escultor. Los
duraznos, los duraznos de la familia Yan son como un lago frío, no hay fondo, debajo
del puente recto de la nariz, los delgados labios rojos de la cereza están apretados en
una línea, exudando bestias en las que nadie puede entrar. La respiración,
especialmente cuando pasaba junto a esos ministros, parecía fría, y toda la
respiración parecía aún más dominante.
 
       
 
         
                "Miren su majestad al final, ¡viva mi emperador, vivan, vivan!"
 
Finalmente, miren a Sun Liang y otros, con un labio delgado burlonamente, Yan
Xiaowu se arrodilló con las manos en una rodilla.
 
"Xiaowu se levanta rápidamente, no tiene que ser más cortés". Después de que
 
los bollos grandes y pequeños entraron en la dinastía, Yan Xiaoming no ocultó su
amor por ellos, incluso en el Palacio Golden Luan, todavía parecía un buen hermano,
causando muchos problemas. Todos son envidiosos y celosos.
 
"Gracias, Su Majestad".
 
Yan Xiaowu levantó la voz y miró a su hermano, que casi lo miraba con avidez. Esta
vez fue al campamento Jinzhou para entrenar a sus soldados. Han pasado casi dos
meses desde que no lo alcanzó. El mensaje de papá no volverá. ¡
 
Aunque el Qingguo Tieqi es casi invencible en el mundo ahora, no se atreve a
relajarse un poco, porque lo que quiere proteger es el mundo de la familia Yan, el río
de Yan Ge!
 
Sin embargo, no esperaba que entrara al palacio rápidamente, pero lo que escuchó
fue la escena de la dinastía Manchú y las artes marciales que obligaron a su familia
Yan Geli a convertirse en una concubina, lo que lo hizo muy infeliz. Estaba incómodo.
No lo piense.
 
"¿Por qué Xiaowu regresó de repente?"
 
De un vistazo, vio lo que tenía en mente. Yan Xiaoming sonrió con indulgencia y
preguntó en voz baja. De hecho, Sun Liang y ellos tienen razón. Incluso si un país es
fuerte, si el rey no tiene reina, realmente hará que sus súbditos se sientan
incómodos. Sí, por eso Sun Liang dijo tantas veces que la subcarpeta estaba a punto
de abrumar su estudio imperial, y no los castigó. Sabía que también eran buenos para
Qing Guo, pero su persistencia era diferente.
 
"Xiao Qing y el general Song están bien en el Golden State Camp."
 
Xiao Baozi obviamente era reacio a dejar ir a Sun Liang y otros. Después de una frase
superficial, se dio la vuelta y los miró con aura completa, Sun Liang que se había
levantado sin ninguna razón. que mire en él, y él casi no asustar a su incontinencia,
evitando los ojos como una víbora, Sun Liang abrazó el puño y con calma, dijo: "?
Wujun rey es algo malo"
 
Do no le asiente con la cabeza, El triste recordatorio de Sun Liang es que este rey de
las artes marciales no es tan confiable como su padre, el príncipe Sheng. En los
últimos años, ha habido más y más estrellas en ascenso, y la mayoría de ellas
provienen de Jingyun Mountain Villa, entre los cuales los dos textos más poderosos,
uno de artes marciales y tres Los representantes son los gemelos del príncipe Sheng
y el ex octavo príncipe. Ahora el hijo mayor del príncipe Sheng es Yan Xiaobei.
Afortunadamente, Yan Xiaobei es gentil, gentil y gentil, y es justo y justo en el trato
con la gente. Aunque todavía era un burócrata, estaba a cargo del dinero del tesoro.
Incluso si quería hacer algo con él, tenía que pedirle dinero. Los fondos que ofrecía a
menudo lo hacían encogerse y encogerse, poniéndolo nervioso todo el tiempo. Es
difícil volver a recogerlo, no hay manera, no abran la puerta, el dinero asignado por el
hogar no puede hacer nada, pero el Rey Wenjun lo retira, lo que se dice, todavía trata
a la gente mucho Generoso, donde hay desastres naturales o desastres provocados
por el hombre, o la construcción de la rama de Hanling College de los proyectos de
medios de vida de estas personas, a menudo golpea fuertemente y da dinero muy
feliz, que es una de las razones fundamentales por las que los cien funcionarios no se
atreven a quejarse.
 
En cuanto al Rey de Wujun, es aún más poderoso. Tan pronto como ingresó a la
RPDC, era un poderoso general, con el nombre de la cuñada del Príncipe Sheng en la
cabeza. Dijo que pelearía donde quisiera pelear. En primer lugar, el emperador lo
protegió secretamente. En estos años, fue al oeste para discutir cosas y estableció
méritos sobresalientes. Al mismo tiempo, también dejó que los ministros de la RPDC
y los chinos se enfriaran sin mencionarlo. Lo más importante es que su
temperamento y enojo Comparado con el príncipe, es azul y el azul es mejor que el
azul. En los últimos años, ha habido varios actores que han participado en él. Ha
hecho imposible que Mingli haga su propia vida en secreto, y su vida no puede
cuidarse solo. Tampoco es el Príncipe Hufu del Príncipe Sheng, y Yiyi es el Rey Wujun
que es invencible e invencible.
 
       
 
         
                Capítulo veinte Fanwai Veinte hermanos Yan, quiero casarme con una
nuera "¿Qué puedo hacer con el viejo en este artículo?"
 
Yan Xiaowu, incluidos Yan Xiaobei y Yan Xiaowu, pensó que definitivamente se
volvería loco, pero Yan Xiaowu apartó los labios y retiró la vista, incluso si dijo que
podría envenenar a las personas. Eso es todo, Sun Liang solo tiene más de cincuenta
años.
 
Los músculos faciales de Sun Liang no pudieron evitar tirar por un tiempo sin ninguna
razón, pero interiormente se sintió aliviado en secreto, sin olvidarse de decirse
desesperadamente, no lo sé con este pequeño pedo. Realmente se preocupa por él, y
la mala suerte es que incluso si no lo hace, caerá en un chisme terco.
 
Bai Guanmo miró con empatía la espalda de Sun Liang, y fue realmente vergonzoso
para él. Simplemente dejó que se recordara a las personas menos provocadas. Tenía
el derecho y debería participar en el discurso de Wujun Wangyi en este momento.
Suspiraron y encogieron sus cuerpos, uno por uno, cuando no habían visto ni
escuchado, no querían ser como los de sus predecesores, a los que hicieron vivir o
morir, para que Tiantian no gritara.
 
Sin embargo, en el siguiente segundo, el Rey Wujun desafió una vez más el límite de
paciencia de los cien funcionarios, ignorando un par de ojos llamativos, y levantó los
pies por las escaleras, frente a los ojos horrorizados y perplejos de todos, sentado en
la silla del dragón, Jin Luan Hall De repente, los funcionarios de los cien funcionarios
abrieron los ojos, pero Yan Xiaowu no pareció ver nada. Abrazó a Yan Xiaoming frente
a ellos y colocó su cabeza sobre su hombro íntimamente, diciendo: "Hermano Yan,
Quiero casarme con mi nuera. "
 
" Golpeteo ... "La
 
voz cayó, y el sonido de objetos pesados cayendo en el piso de Jin Luan Hall, esta
vez, incluso Ling Jinghan Yan Xiaobei y otros no pudieron evitar mostrar una
expresión extraña, solo El único que no cambia su rostro es probablemente Yan
Xiaoming, quien es abrazado por él. No, para ser correcto, Yan Xiaoming no es un
cambio sin rostro. Cuando el pequeño bollo dijo coquetamente esa frase, de hecho, el
latido de su corazón Me salté un tiro feroz, y mi expresión se puso rígida por un
momento, solo por el encubrimiento perenne, nadie lo notó.
 
"¿Y qué niña le gusta a nuestra familia?"
 
Yan Xiaoming giró levemente la cabeza y lo miró con los ojos entrecerrados. No lo
llevó a ocupar su silla de dragón, y no le importaron las cosas sin sentido en el
pasillo. Además de estar malcriado o lleno, si alguien le preguntaba sobre Yan Xiaowu
¿Dónde está el resultado final de las caricias, entonces definitivamente se dirá con
firmeza que no hay resultado final! Mientras los bollos lo quieran, y mucho menos
sentarse en una silla de dragón, ¿qué sentido tiene darle todo el río y las montañas?
 
La experiencia especial cuando era joven estableció su relación íntima, y estaba
destinado a consentirlo así en su vida.
 
Los ministros que escucharon su conversación parecían haber olvidado el
comportamiento rebelde del rey Wujun y alzaron los oídos uno tras otro para decir
que esta es la mejor persona para llevar al yerno del dragón en la capital, además del
grupo de adolescentes que han crecido en Jingyun Mountain Villa. ¿quién? en
particular, el rey Wujun todavía está en la parte superior, pero el que tiene una hija
en casa, que no quiere subir a estos matrimonios?
 
"dije hermano Yan sin duda hará que me case con él?"
 
no respondió a la suya. El problema, los ojos oscuros y color de rosa de las flores de
durazno se deslizaron rápidamente a través de un poco de astucia y cálculo. Yan
Xiaowu deliberadamente dirigió el problema a otra dirección impredecible. Yan
Xiaoming, quien lo conoce bien, levantó las cejas ligeramente. Parece que ya conoce
su propósito. Los ojos dominantes miraron ligeramente atentos y prestaron atención a
los oficiales de su conversación. Las esquinas sonrojadas de la boca no pudieron
evitar mostrar una sonrisa indefensa e indulgente.
 
       
 
         
                "Mientras nuestra familia le guste Xiaowu, ¿cuál es el punto?"
 
"¡Esto es lo que dijo el hermano Yan!"
 
Yan Xiaowu finalmente sonrió, y Yan Xiaoming asintió con una sonrisa: "Bueno, ¡Jun
no tiene bromas!"
 
"Sun Xiang, Ling Por otro lado, y todos los adultos presentes, todos lo han escuchado.
¿Pueden ser testigos de este rey?
 
Obtuvo a su hermano Yan más querido. Los ojos de Yan Xiaowu llenos de cálculos se
centraron en las artes marciales y literarias manchúes de abajo, y pareció adivinar
algo. Ling Jinghan no se movió, y Yan Xiaobei, Yan Xiaowen, que estaba en el tren,
sacudió la cabeza con impotencia. El llamado Sun Liang no se dio cuenta de que
habían sido contados. Se levantó y dijo: "Es un honor poder testificar por el Rey
Wujun. . "
 
" ¡El ministro espera una segunda opinión! "
 
Al ver esto, la mayoría de los funcionarios civiles y militares se inclinaron el uno al
otro, Ling Jinghan Zhang Yang y otros se miraron, pero sacudieron la cabeza
impotentes para destacarse y seguir el ritmo de todos. Para casarse con su esposa,
los pequeños bollos estaban listos para arrojar al Manchú en un momento dado. Wen
Wuquan estaba ofendido, y parecían no tener otra opción.
 
"¡Entonces el rey quisiera agradecer a los adultos primero, y ahora el rey siente que,
en realidad, ustedes también son muy lindos!" El
 
propósito se logró, Yan Xiaowu se rió sin mencionar lo brillante que era el sol.
 
Los funcionarios parecen sentir que algo anda mal, pensando en ello y sin darse
cuenta, solo pensé que estaba más atento, pero uno por uno,
 
"¡Oh! Estaba bastante cansado de correr con el látigo del caballo rápido de Golden
State, ahora todo el cuerpo Parecía estar lleno de energía otra vez ".
 
Yan Xiaowu se puso de pie y estiró su cuerpo, se volvió para darle a Yan Xiaoming
una sonrisa brillante, y no esperó a que los cien funcionarios o Yan Xiaoming se
abrieran y dijo bruscamente:" Hermano Yan, la persona que me gusta Eres tú, date
prisa y cásate conmigo. "
 
" Parachoques ... "Tan
 
pronto como salió este comentario, Jin Luan Dian fue atrapado en un caos sin
precedentes. Baiguan se retorcía y se acostaba. Ling Jinghan y su equipo casi
exhalaron al mismo tiempo. Este es realmente el caso. Era lo suficientemente oscuro.
Engañó a un hombre sin bromas, trajo a cientos de funcionarios para que testificaran,
y finalmente anunció los resultados. Ahora, mucho menos a los cortesanos, incluso
Yan Xiaoming ya no puede arrepentirse.
 
Los funcionarios parecen haber olvidado que no solo es el hijo de Yan Shengrui, sino
también el hijo de Ling Jingxuan. No solo heredó la tiranía de la tiranía de Yan
Shengrui, sino que también heredó los genes de la conspiración y conspiración de
Ling Jingxuan. Un gran seguidor.
 
"¿Me caso contigo?"
 
Yan Xiaoming sostuvo su cabeza sobre el reposabrazos de la silla del dragón con una
mano, y los mismos ojos profundos de flor de durazno lo miraron con una sonrisa.
Parecía que realmente estaba considerando el asunto de casarse, y murió al máximo.
En la primera línea, Sun Liang, el ministro de la izquierda, subió rápidamente y dijo:
"Su Majestad no está permitida, independientemente de si es primo de un cuñado o
un hombre, su majestad es el emperador más destacado desde el primer emperador
del príncipe". ¿Cómo puede casarse bien? ¿Cómo evaluarán las generaciones futuras
esta historia después de miles de años? ¡Su Majestad lo piensa dos veces!
 
Dicho esto, Sun Liang se arrodilló y arrodilló su cabeza ferozmente. El asunto ya
había llegado a este punto. No le importaba si ofendería al Rey Wujun. Había
experimentado dos emperadores. Aunque el primer emperador tenía un rey sagrado
El corazón, pero no la expectativa del monarca, el joven emperador ascendió al trono,
solo diez años para llevar al país al camino de la prosperidad y la prosperidad, con la
ayuda del esposo del Príncipe Sheng, e incluso destruir el este, conducir hacia el norte
y conducir hacia el norte. El pequeño país Sifang nunca se rindió. Lo que es aún más
raro es que no se volvió complaciente debido a estos logros. Todavía era concienzudo
y concienzudo. Habrá Liu Fang a través de los siglos, pero no debe ver a Su Majestad
jugar con el Rey Wu Jun.
 
       
 
         
                Fue suficiente para que la emperatriz viuda se casara ese año. Si incluso el
emperador se casara, ¿no se convertiría el Reino Qing en el hazmerreír de otro país?
 
"El Secretario secundó, Su Majestad, el Rey Wujun es joven y travieso. Su Majestad
ya no debe tolerarlo".
 
Gong Shangshu, el funcionario, también se destacó con una cara negra, aunque él y
Jingyun Mountain Villa también eran considerados suegros, pero este asunto Se trata
de la cara y la dignidad del país. No se le permite tener el más mínimo egoísmo. ¿Con
qué tipo de broma se casa el emperador? El rey Wujun es demasiado caótico.
 
"Chen también dijo que Su Majestad y el Rey Wujun son cuñados. No digas que el
Rey Wujun es el mismo hombre hoy. ¡Incluso si es una mujer, no puedes
combinarlos! Tu Majestad
 
Wan Shishu también se destacó y dijo amargamente. Miraron a su gran rey casi
suplicante. Por supuesto, cuando miró al rey Wujun a su lado, estaba absolutamente
lleno de condena, casándose con el emperador como su esposa, esto
 
ya no es un problema de caos, es simplemente Es solo un gran problema, y es
alguien más quien probablemente lo interrumpió, pero ahora es Yan Xiaoming, quien
está sentado en la silla del dragón, el Yan Xiaoming que nunca le dijo que no, lo
malcrió y lo complació con la ira de los dioses. Realmente no está claro qué hará al
final. Me temo que realmente está jugando con el Rey Wujun.
 
"¡Su Majestad, por favor, piénselo dos veces!" Los
 
cien funcionarios ya no se preocupan por nada, y se arrodillan al unísono, incluso si
hoy se les permite arrodillarse, deben detener algo tan ridículo.
 
En este caso, Ling Jinghan y otros no pueden ponerse de pie para expresar su
aprobación. De todos modos, este resultado llegará una vez tarde o temprano.
Simplemente lo enfrentarán antes. Finalmente, depende de cómo Xiaoqi y Xiaowu
traten con estos ministros
 
" . No es que el rey quiera hablar de ti, tú hablas de eso, ¿cómo puedes ser tan
exagerado? El rey acaba de decir que eres muy lindo y que cambiará en un abrir y
cerrar de ojos, no lo olvides, no tienes ninguna broma, ¡y todos pueden ser testigos! "
 
Ignorando la oposición de Manchu y Wenwu, Yan Xiaowu se sentó junto a Yan
Xiaoming, sosteniendo la mano de su hermano Yan sin preocupaciones en su mano
izquierda. ¿Quién les pidió que obligaran a Yan Brother a instalar la concubina?" Eh,
Yan Brothers solo puede casarse con él, ¡otros no querrán involucrarse!
 
"Wujunwang, por favor, disculpa, ¿no te dejes engañar?"
 
Sun Liang levantó la cabeza y lo miró con lágrimas, y se casó con el emperador como
su esposa, pero fue algo penetrante, no pudo evitarlo. ¿Es desordenado? Todos solían
decir que el Príncipe Sheng es un rey demonio, pero en su opinión, el verdadero rey
demonio debería ser el rey de Wujun ¿Hay algo que no se atreva a hacer en este
mundo?
 
"¿Qué ojo ves que este rey está jugando? Este rey es muy serio al
 
proponerle matrimonio a Yan". Sus ojos estaban fríos hacia él, y la cara poderosa y
dominante de Yan Xiaowu estaba realmente distraída. Las personas pueden ser
enemigas, ni siquiera su viejo hombre, el prestigioso Príncipe Sheng no es dominante.
 
"Rey Wujun ..."
 
Sun Liang lo miró aturdido, pareciendo finalmente darse cuenta de su seriedad, y no
pudo evitar sentirse más urgente. Las esquinas de sus ojos se movieron
inadvertidamente hacia Ling Jinghan, que estaba a un lado y claramente quería
mantenerse fuera de la vista. Proyectó rápidamente: "Ling Xiang, tú también hablas".
 
Ahora puedo contener al Rey Wujun. Me temo que solo las personas que
conmocionaron a Yunshanzhuang pueden detener esto. Solo espero que no se
engañen juntos. Debería ser ...¿De ninguna manera?
 
       
 
         
                Bueno, Sun Liang también dijo que no estaba seguro. Desde el principio,
no podía adivinar lo que el grupo de personas en Yunshanzhuang estaba pensando, y
mucho menos ahora.
 
"¿Que qué?"
 
Ling Jinghan lo miró en trance, parpadeando sospechosamente. Sun Liang casi no se
desmaya, y los funcionarios estaban tan asustados que solo les quedaba un respiro.
Está claro que se decidieron hoy. Deje que el emperador se ponga de pie y conozca a
la concubina, ¿cómo pueden pensar todos en romperse la cabeza uno por uno, por
qué las cosas irán más y más lejos en una dirección extraña?