Capítulo 491

Intercambio, Batalla emocionante    "¡Papá!",
 
 
 
 
    Ling Wen, controlado por Qi Liancheng, dijo que era imposible no tener miedo.
Después de todo, solo era un niño de seis años, pero tal vez fue porque seguir a Ling
Jingxuan ya había visto demasiados asesinatos sangrientos. Tenía los ojos claros, la
voz más alta y no tenía miedo a temblar. Yan Shengrui sabía que se estaba
controlando lo más posible, no permitiéndose mostrar miedo, para no perturbar sus
corazones.
 
    Pero, ¡es porque saben que están más angustiados!
 
    "¿Qué quieres?"
 
    Ling Jingxuan cerró los ojos y luego abrió los ojos. El asesinato en todos sus ojos
desapareció sin dejar rastro. No es que no quisiera matar a Qilian City, pero tenía que
estar tranquilo. El niño no debe tener ningún daño leve.
 
    "¡Tú!",
 
    Qi Liancheng tampoco era prolijo, y lo miró con los ojos rectos: "Mientras el
Príncipe Sheng esté dispuesto a intercambiar y escoltar el palacio principal hacia el
este, el palacio principal del niño te lo devolverá".
 
    "¡Piensa en ello!"
 
    Se decía que Yan Shengrui estaba furioso, que los ojos del tigre estaban llenos de
intenciones asesinas y que la mano que sostenía la espada estaba apretada y
apretada. De ser posible, habría volado una espada y terminó con él, pero Qilian City
no lo mató desnudo. Poniéndolo en el fondo de sus ojos y mirándolo a la ligera, miró
a Ling Jingxuan terca y juguetonamente. Es una persona inteligente y debe saber
elegir.
 
    "¡Jingxuan, no lo prometas!"
 
    Al verlo por un largo tiempo, Sikong Jue se giró hacia su otro lado y lo tomó del
brazo, su rostro estaba lleno de preocupación no disimulada, y la buena conversación
fue intercambiar rehenes y dejar que Jingxuan Al enviarlo fuera del Reino Qing
realmente resultó, definitivamente mataría a Jing Xuan, o lo llevaría directamente al
Reino Oriental.
 
    "Sikong Jue, nada aquí para ti, ¡será mejor que te encerres en este palacio! No
pienses que si tienes el respaldo de Occidente, será genial. Dentro de cinco años, East
Country Rail Riding atravesará tu West Country".
 
    Este es Sikong Jue, Qilian City Mirándolo amargamente, ¿cómo podría Zeng
Shaoqing deshacerse del matrimonio si no fuera por ser malo ayer? Aunque, para él,
el matrimonio ya no es importante, pero para este Sikong Jue, lo recordaba con odio.
 
    "¿Estás solo? ¡No es que la concubina te haya despreciado, y diez más de ustedes
no son mis oponentes en el Reino del Oeste!"
 
    Sikong Jue también es famoso por su arrogancia y arrogancia. ¿Cómo podría
dejarlo pronunciar un gran discurso?
 
    "Bueno, lo sabrás para entonces. ¿La princesa Sheng puede pensarlo? Este palacio
no tiene paciencia". Cuanto
 
    más largo es el tiempo, más desfavorable para él. Qi Liancheng es demasiado vago
para hablar con él, y sus ojos se volvieron hacia Ling Jingxuan. Ling Wen, quien lo
sostenía, sabía que incluso si fuera solo un niño, papá no tendría buenos resultados
después de intercambiar con él. Apretó los dientes e ignoró las afiladas dagas
alrededor de su cuello, Ling Wen suspiró y dijo: "Padre ¿No se lo prometes? ¿Eh? "
 
       
 
         
" ¡Xiao Wen! "
 
    Antes de que terminara, Qi Liancheng le agarró la mano y le apretó la frente con
fuerza, pero insistió en no dejarse gritar. Yan Shengrui y otros rugieron de angustia,
Ling Jingxuan extendió la mano en silencio y le dio dos palmaditas a Yan Shengrui, y
salió: "¡Te lo prometo! Deja que mi hijo vaya primero". ¿Lo
 
    quieres? ¡Quiere ver si puede permitírselo!
 
    "¡Tú vienes primero!" ¿
 
    Dejar que los niños vayan primero? ¿Y si se arrepiente? Qi Liancheng no es
estúpido, y es imposible hacer ese tipo de intercambio de pérdidas, pero para mostrar
sinceridad, la daga colocada en el cuello del niño se retira suavemente y el niño se
coloca en el suelo.
 
    "Jingxuan" Si Kongjue gritó preocupado, y Yan Xiaohua, que vio las pequeñas
acciones de Ling Jingxuan, lo tiró rápidamente, y Ling Jingxuan salió dos pasos más:
"Deje que mi hijo venga, por supuesto, yo también estoy en el pasado".
 
    Ya que nadie quiere darse por vencido. Entonces, solo se podía hacer al mismo
tiempo. Después de que Qi Liancheng lo miró por un momento, lentamente soltó la
mano del niño. El arma en las manos de Qin Muyan y otros apuntaron a él en un
instante, pero no se atrevieron a disparar en ese momento. Las artes marciales de
esas personas son muy buenas. En caso de que escapen de las balas, el pequeño
maestro está en peligro.
 
    "Escoltaste al niño, y los dos escoltaron a la princesa de regreso tan pronto como
se entregaron".
 
    Por si acaso, Qi Liancheng miró al hombre que sostenía la ballesta a su lado. Ling
Jingxuan levantó las cejas con indiferencia, miró a su hijo en silencio y le dirigió una
mirada alentadora. Tanto el padre como el hijo dieron sus pasos al mismo tiempo,
detrás Yan Shengrui lo odiaba, pero tenía que ordenarse calmarse y obligar a sus ojos
a pasar de su esposa a su hijo.
 
    Todas las personas de ambos lados contuvieron el aliento, y la atención de todos
se centró en el padre y el hijo.Cuando se acercaron, la mayoría de las personas sin
saberlo contuvieron la respiración.
 
    "¡Papá!"
 
    Acercándose, Ling Wen no pudo evitar gritar, Ling Jingxuan sonrió: "No tengas
miedo, papá no te dejará tener nada que hacer". Mientras
 
    hablaba, el estrecho y largo Dan Fengyan barrió al hombre a su lado. En el fondo
de sus ojos, había un toque de alerta.
 
    "Bueno" sabía que papá no haría algo que no estaba seguro, Ling Wen también se
calmó temporalmente y caminó hacia él paso a paso.
 
    "¡Es ahora!"
 
    Justo cuando estaban a punto de equivocarse, se movieron con el hombre al lado
de Ling Wen, pero Ling Jingxuan fue más rápido y voló para agarrar la ballesta que
había apuntado a la espalda de Ling Wen en su mano. Al mismo tiempo, Yan Shengrui
voló, y el hombre que se había recuperado tuvo que abandonar la ballesta y en su
lugar tomó el hombro de Ling Jingxuan y lo llevó de regreso.
 
    "¿Papi?",
 
    Ling Wen, que ya estaba firmemente abrazado por Yan Shengrui, estaba
preocupado y sacudió el corazón tranquilo de Yan Shengrui. Miró hacia atrás y miró a
Ling Jingxuan que había sido llevado a la ciudad de Qilian. Yan Shengrui casi vino Sin
detener directamente a su hijo y apresurarse, el último rastro de razón lo detuvo, y la
velocidad de su regreso no pudo evitar acelerar. Tenía que creerle a su nuera. La
pista que le dio antes de irse no solo era dejar que rescatara al niño, sino también
dejar que le creyera.
 
    "¡Atado!"
 
    A las órdenes de Qi Liancheng, el hombre que retiró a Ling Jingxuan rápidamente
ató las manos de Ling Jingxuan detrás de él, pero a Ling Jingxuan no le importó, pero
miró a Qilian City con una sonrisa: "Los cuatro príncipes no ¿Se siente demasiado
tarde? "
 
       
 
         
" ¿Qué quieres decir? ¿Cuándo estás? "
 
    "¿Golpearlo?"
 
    La cara de Qi Liancheng cambió mucho antes de que terminara de hablar. Al
mismo tiempo, un grupo de personas cayó al suelo uno tras otro. Qi Liancheng se
arrodilló sobre una rodilla, y Ling Jingxuan con las manos atadas se paró frente a él.
Lo miró: "Los cuatro príncipes son realmente valientes, sabiendo que usaré veneno y
me atreveré a usarme como rehén".
 
    Su veneno siempre ha sido incoloro e inodoro. A corta distancia, incluso un abrir y
cerrar de ojos puede decirlo. Verterlos.
 
    "¿Tú? Es un error de cálculo en este palacio. ¿Qué le hiciste a este palacio?"
 
    Sabía que usaría veneno, pero no esperaba que lo usara de manera tan fascinante,
Qilian City lo miró de mala gana, y ahora están impotentes. Ni siquiera podía levantar
las manos, y mucho menos contraatacar.
 
    "No te preocupes, solo un poco de lo que llamas     músculos blandos". "
 
    ¡Jingxuan!"
 
La respuesta de Ling Jingxuan sonó casi al mismo tiempo que el grito de Yan
Shengrui. En este momento, estaba volando hacia ellos. Ling Jingxuan se volvió y
sonrió. Él sonrió a medias y dijo bruscamente: "¡Ten cuidado!"
 
    Los
 
    arcos y flechas densos "tempranos" volaron desde ambos lados, el cuerpo de Yan
Shengrui volteó varias veces en el aire y rápidamente escapó del repentino ataque
furtivo. Al mismo tiempo, un grupo de cientos de ropa negra El hombre salió
corriendo y el combate cuerpo a cuerpo comenzó de nuevo. La espada de Yan
Shengrui continuó agitando y abrió a la fuerza un camino de sangre en la multitud,
pero esas personas obviamente estaban muertas, sin importar cómo matara, se
apiñarían.
 
    "¡Nueve emperador tío!"
 
    Los guardias en la sombra que ya se habían unido a la batalla se acercaron
rápidamente a ellos, Yan Xiaohua Sikong Jue voló al círculo de batalla, y el equipo
Thunder guardó el arma fría de Ling Wenyuan bajo el mando de Qin Muyan.
 
    "¡No te preocupes por la princesa Sheng, llévate a los cuatro príncipes!"
 
    Al otro lado del círculo de batalla, los hombres negros en Yan Shengrui y otros
bloquearon temporalmente el rugido, y los dos hombres fallecidos erigieron una débil
ciudad Qilian de izquierda a derecha, y las manos de Ling Jingxuan estaban atadas.
Movimiento, confiando en las habilidades profesionales acumuladas en la vida anterior
para desatar rápidamente la cuerda, pero Qilian City ha sido eliminada durante
mucho tiempo, los ojos de Ling Jingxuan se hundieron, levantó las piernas y lo
persiguió, y al mismo tiempo, sacó un escalpelo que llevaba consigo. Algo estaba
manchado en la hoja, y todo estaba listo antes de detenerse, conteniendo la
respiración y lanzando un dardo en la parte posterior de la ciudad de Qilian y tirando
el bisturí.
 
    "¡No está bien!"
 
    "Hoo" El
 
    líder del hombre de negro notó los movimientos de Ling Jingxuan después, pero ya
era demasiado tarde cuando se arrojó, y el bisturí salió volando, quien no penetró en
la espalda de Qilian City , Pero atrapado en sus nalgas, pero el hombre muerto que se
lo llevó se lo llevó unos saltos.
 
    "¡Maldita sea!"
 
    "¡Eres tú!"
 
    "¡Eres tú
 
    quien está buscando la muerte!" El líder del hombre negro estaba furioso, y la
cuchilla afilada se acercó a la espalda de Ling Jingxuan. Ling Jingxuan respondió
rápidamente, pero su brazo todavía estaba arañado por la cuchilla. Entonces, Yan
Shengrui, quien golpeó por la fuerza a los densos hombres negros, le atravesó el
pecho con una espada y, al momento de verlo, Ling Jingxuan, cubriéndose los brazos,
sonrió con seguridad.
 
       
 
         
"¡Jingxuan!" Al ver que su nuera estaba herida, Yan Shengrui se apresuró a abrazarlo,
Ling Jingxuan sonrió y sacudió la cabeza: "Está bien, el brazo se rascó
accidentalmente"
 
    "¿Jingxuan? Dejas de sangrar primero".
 
    Los ojos del tigre estaban llenos de angustia desnuda. Yan Shengrui no se atrevió
a mirar sus heridas, le dio la espalda y luego lo mató de nuevo. La monstruosa ira lo
llevó a cosechar a los hombres de negro como Shura. La vida es casi una espada.
Espadas y espadas apuñalan a otros al punto. Rao es un hombre muerto que no tiene
sus propios pensamientos.
 
    "Adjunto, a nadie se le permite huir".
 
    "Ah".
 
    Pero, ¿cómo puede la bestia que se despierta ser tan fácilmente satisfecha? Yan
Shengrui no les dio la oportunidad de escapar, mientras instruía a Yingwei a
extenderse a la periferia, mientras cruelmente continuaba matando al hombre negro
que no era su oponente en absoluto, su sangre manchó su ropa rápidamente, pero ya
no sintió más, cerebro El único pensamiento aquí es que la nuera resultó herida por
ellos.
 
    Ling Jingxuan también aprovechó la oportunidad para cortarse las mangas con un
bisturí. En el brazo de Bai Nen, una herida de aproximadamente una pulgada de largo
sangraba con sangre. Ling Jingxuan miró la herida aterradora ligeramente, y después
de confirmar que no había envenenamiento, tome La medicina en polvo que llevaba
con él estaba esparcida sobre la herida, pero todas las drogas hemostáticas eran algo
irritantes. Cuando la medicina en polvo se roció sobre la herida, Ling Jingxuan ni
siquiera frunció el ceño, como si no fuera su brazo el que lo lastimó. En comparación
con las cicatrices de la vida anterior, esto solo puede considerarse como una pequeña
bruja.
 
    "Jingxuan, ¿está bien tu lesión?" Después de que
 
    Ling Jingxuan se vendara, la batalla del otro lado había terminado. Yan Shengrui se
paró frente a él con sangre en su larga espada, barriendo hacia la tela blanca. La
línea de visión del brazo estaba fija en él. Los ojos del tigre estaban llenos de
angustia. No lo protegió, ¿maldición? ? ¿Realmente lastimó a su esposa? ?
 
    "¿Hay alguna herida?"
 
    Esta es la primera vez que Yan Jingrui vio a Ling Jingxuan, no respondió a su
pregunta. Ling Jingxuan ignoró su sangre y levantó su mano herida para tocar su
rostro, esta vez ¿Está realmente enojado?
 
    "Está bien, es la sangre de todas las personas".
 
    Alzando la mano para unirla, Yan Shengrui dijo sofocante, Ling Jingxuan se inclinó
sobre los dedos de los pies y besó suavemente sus labios: "Está bien, estoy bien, No
te preocupes ".
 
    Su rostro estaba lleno de sangre, y los labios de Ling Jingxuan no pudieron evitar
ser manchados con un rastro de sangre, y parecía un poco sexy.
 
    "Jingxuan"
 
    "¿Papá?"
 
    Sikong Jue y otros también se dieron la vuelta y lo vieron herido. Los ojos de todos
estaban manchados con más o menos culpa. Cuando Ling Wen corrió hacia adelante,
Ling Wen notó su mano herida por primera vez. Ling Jingxuan se puso en cuclillas y lo
detuvo con dolor físico y mental doloroso. Bromeó con la punta de la nariz con una
broma: "El portacuchillas no derramó lágrimas alrededor de su cuello. ¿Por qué
derramó lágrimas en este momento? Sé bueno, no te preocupes Papá está bien "."
 
    Está bien, están todos heridos. ¿Wow? ¿Papá? "Los
 
    grandes bollos se apresuraron en sus brazos antes de que terminara de hablar.
Poco impulso brutal casi no volcó a Ling Jingxuan, vio Yan Shengrui Rápidamente lo
levantó, y a Ling Wen no le importaba quién lo sostenía. Estaba llorando sobre sus
hombros. Ling Jingxuan se levantó y miró a su hijo angustiado. Se tocó la cabeza y se
la arrojó a Sikong Juega con una mirada relajante.
 
       
 
         
"El Guardia de las Sombras se quedó para limpiar el campo de batalla para ver si
había sacos de veneno en sus bocas. Si hubiera uno, recogerían uno para la
concubina. El equipo de Thunder lo resolvió y fue a la academia con el consorte para
recoger a los niños". La
 
    academia no estaba muy lejos. Independientemente de si alguien más tiene la idea
de golpear a los niños, ¿debe llevarlos primero, entonces? ? De repente, había una
mirada despiadada en el fondo de mis ojos. Esas personas de negro son claramente la
muerte de los demás. Parece que algunas personas ya se han agitado en las aguas
fangosas de esta playa. ¡Esta vez, nadie quiere escapar!
 
492 Línea de sangre real ortodoxa (1)    Palacio Imperial, Estudio Real del Palacio
Fu'an.
 
 
 
 
    "¿Qué pasa? ¿Quién es él?",
 
    Yan Shengzhi señaló con su dedo tembloroso al hombre parado junto a Qian
Weijing. El tono era casi inestable, nada más, porque el hombre parecía que no se
había derrumbado. Cuando cayó, fue muy similar, especialmente los ojos de flor de
durazno exclusivos de la familia de Yan. Eran exactamente iguales. Aunque no los
confundirían, era realmente fácil confundirlos si te deslumbrabas. ¿Quién es él? ¿Por
qué Qian Wei debería traerlo aquí? ¿Por qué dijo que está relacionado con el príncipe?
¿Lo es? ? No, es imposible. El palacio está muy vigilado. Ya sea el emperador o el
príncipe, quien tenga suerte tendrá un registro. Después de que las concubinas estén
embarazadas, Si Jingfang también calculará cuándo la concubina está embarazada
según el tiempo de embarazo diagnosticado por el médico. Para proteger la
legitimidad de la sangre real, incluso si Chu Yunying es una pieza de ajedrez de la
familia Chu, y la familia Chu fue audaz y generosa en esos años, no podían hacer este
tipo de sangre real mixta.
 
    "Su Majestad, su nombre es Jiang Yu. Era el guardia en la sombra del príncipe y la
concubina, y la difunta emperatriz viuda. Wechat lo conoció hace unos días. Al ver
que se parecía un poco al emperador cuando era joven, tomó la iniciativa. Después de
dar un paso adelante para hablar y conocer su identidad, Weichen preguntó
repetidamente, ¿dijo él? ¿Realmente dijo? "
 
    Qian Wei en realidad dijo la mitad de sus palabras y miró con cuidado al
emperador antes de apretar los dientes con la determinación de romper el barco y
hundir el bote:" ¡De hecho, dijo que el príncipe es su propia carne y huesos! "
 
    " ¡Golpe! "
 
    Fang Luo cayó, Yan Shengzhi golpeó el apoyabrazos del dragón, luego Zhang Dezi
dio un paso adelante y lo regañó con enojo:" ¡Vamos! Maestro Qian, miscelánea
familia piensa que eres Cansado de vivir, ¿cómo te atreves a decir tonterías ante el
rey? "
 
    " ¡Golpe! "
 
    Qian Wei se arrodilló nuevamente con un toque: "El emperador le perdona la vida,
y el Weichen también está diciendo la verdad. Si el emperador no lo cree, puede
preguntarle al propio Jiang Yu. El Weichen sabe que este asunto es importante. La
sangre real no debe mezclarse". ¡Ven a Su Majestad, por favor, comprueba! "De
hecho, él ha estado con Jiang Yu por un tiempo, y este asunto es realmente
demasiado grande, y no se atrevió a decidir si era o no el Emperador Ming, temiendo
que se tratara de otra persona. La trampa establecida es desconocida y se convirtió
en un pistolero de otros, pero hoy el jefe de la familia Bai lo visitó de repente, no sé
dónde se enteró de la existencia de Jiang Yu, y estaba tan descarado que quería ser
una persona. La cara estaba roja y asustada. Antes de irse, la gente de la familia Bai
amenazó con que Ming'er entregara al emperador Ming Ming temprano en la mañana.
Pensaron que si era la familia Bai, no solo escapaban de la culpa de no saberlo, sino
que derrocaban al príncipe heredero. Es posible que ni siquiera obtengan un pequeño
beneficio. Después de que la familia resumió, decidieron jugar esta vez y llevar a
Jiang Yu al palacio antes que la familia Bai. En cuanto a los hechos, ¿se hará daño al
príncipe inocente? Están bien. Como el príncipe, debería haber sido consciente de ser
atacado por todos.
 
       
 
         
"¡Te callo!",
 
    Yan Sheng Chi, hirviendo a fuego lento, mirándolo ferozmente, un buen rato antes
de girar los dientes de Jiang Yu y decir una sola palabra: "Dices, al final es cómo es"
 
    , son los mejores. ¡Evidencia, de lo contrario definitivamente los dejará! "Sí"
 
    "¡Lento!"
 
    El hombre llamado Jiang Yu parecía aterrorizado. En este momento, Yan Xiaoming
caminó con calma desde el pasillo lateral, ignorando la mirada "emocionada" del
hombre, y Yan Xiaoming apretó los puños en sus brazos. El emperador desde el
asiento superior: "Por favor, pídele al padre emperador que repare sus pecados. El
yerno está demasiado preocupado por este asunto. Se ha estado escondiendo y
escuchando a escondidas. Este asunto es de gran importancia. Desde que el Maestro
Qian dijo que este hombre es el protector de la sombra de la concubina, entonces el
padre debería conocerlo. Sí, antes de que expliquen todo, ¿puede el padre emperador
pasar al suegro? "
 
    ¿No puede la sangre de la familia real mezclar platos casualmente? Yan Xiaoming
ni siquiera dudó de su vida, incluso si encontraron minuciosamente a un hombre que
se parecía tanto a su padre y emperador.
 
    "El emperador no puede".
 
    Al ver esto, Qian Wei valientemente levantó la cabeza y dijo: "Shu Weichen se
toma la libertad, y la sangre de la familia real es un delito de gran rebelión. Su madre
real también es la hermana de la reina. Si la reina insiste en defender a la hermana
fallecida, ella claramente sabe que ¿Qué hacer si no lo sabe? Su majestad, es mejor
no molestar a la reina antes de que finalice ". El
 
    emperador favorece a la reina. Todos saben el asunto. Una vez que la reina venga,
nadie sabrá en qué se convertirá el asunto.
 
    "El padre no viene a confirmar, solo por las palabras del Maestro Qian y este
hombre que no sabe dónde pelear, ¿quién va a llamar a este tribunal por agravios?
¿Es posible que el Maestro Qian tenga un fantasma en su corazón y no se atreva a
dejar que esta persona confronte a su padre?"
 
    Yan Xiao se dio la vuelta débilmente, a una edad temprana, pero tenía los ojos
agudos y fríos. Le había pedido a Yan Er que notificara a su padre, y luego salió al
palacio para encontrar al tío Ling. Pasaron por mucha extrañeza, Qian Weijing ¿Por
qué acabas de conocer a Jiang Yu? Decir que nadie está manipulando a sus espaldas,
no le cree, y ahora ya no es el mismo que solía ser. Nunca podrá golpearse la boca y
dejar que otros le salpiquen agua sucia.
 
    "Su Alteza Real está equivocada, Weichen es solo una sugerencia razonable, y no
tiene intención de atreverse".
 
    Qian Wei no era una lámpara que ahorra combustible, e incluso si no lo pensó, la
empujó suavemente hacia atrás, y Yan Xiaoming la llevó detrás de él con una mano.
Levantó las cejas y dijo: "¿Oh? Debo recordar el hecho de que la familia Chu fue
destruida hace unos meses. El Maestro Qian debería recordarlo. En ese momento, mi
padre no protegió los pantalones cortos. ¿Cómo es posible arriesgar la sangre de la
familia real? El Maestro Qian dijo que este palacio no es el padre". Príncipe e hijo,
este palacio quiere preguntarle al Maestro Qian, además de lo que dijo este hombre,
¿puedes tener otra evidencia? Atrapa ladrones y atrapa dinero robado, atrapa
traidores y toma dobles, este palacio aconseja al Maestro Qian que produzca mejor
evidencia sólida, de lo contrario ¡No culpes a este palacio por destruir tu clan Qian! "
 
    ¡No mires a la corta edad de Yan Xiaoming, pero él está lleno de ímpetu, cada
palabra que se dice es poderosa y suena! "Este"
 
    Qian Wei no pudo evitar temer, y se volvió hacia el emperador que nunca habló:
"Su Majestad, Weichen es leal a Su Majestad, y no hay intención de enmarcar
intencionalmente. Weichen también explicó anteriormente que teme que Su Majestad
culpe a Weichen por no saber El periódico no tuvo más remedio que arriesgarse a su
muerte. ¿Por qué Su Majestad no escuchó lo que dijo Jiang Yu y tomó una decisión? "
 
       
 
         
Se daría un tiro preventivo, pero obviamente subestimó al emperador y Yan
Xiaoming.
 
    "El padre emperador, el yerno también le pide al padre emperador que lo aclare. Si
el yerno no es hijo del padre emperador como dicen, el ministro está a disposición del
suegro. Por el contrario, si Lord Qian lo acusa deliberadamente falsamente,
pregúntele al padre El emperador gobernó a los niños y castigó severamente a todos
los miembros de la familia del dinero. Este tipo de mal ambiente no debe abrirse. Hay
más personas que se parecen al mundo. Si la familia del dinero no es castigada
severamente, todos pueden encontrar a una persona que se parece al padre
emperador. La gente enmarcaba a sus hijos u otros hermanos mayores y hermanos
mayores, y luego la sangre de la familia real iba a ser realmente caótica ".
 
    Yan Xiaoming inclinó su cuerpo y no se inmutó en absoluto. Si realmente no es un
príncipe, entonces no tiene sentido vivir. Pero si los miembros de la familia Qian
muerden arbitrariamente, lo siento, ¡todos los miembros de la familia Qian deben
morir!
 
    "Qian Weijing, ¿escuchaste lo que dijo mi príncipe? Si esto no es cierto, no es solo
tu familia de dinero, incluidos De Fei, Lao Liu y Ling Qing, todos ustedes tendrán que
pagar por ello. "
 
    La cabeza de la fiebre se calmó gradualmente, Yan Shengzhi miró a Qian Weijing
de una manera cruel, el príncipe estaba preocupado por la sociedad nacional, él nunca
permitiría que se equivocaran.
 
    "Sí"
 
    Qian Wei se estremeció. En este momento, él solo podía responder
obstinadamente, y esto era lo que esperaba. Anteriormente, era solo una casualidad
que quería quitarse limpiamente. Entró en la vida del príncipe, y en el linaje real,
incluso si finalmente ganaron, el emperador encontrará la oportunidad de deshacerse
de él. Nunca permitirá que el escándalo real se extienda.
 
    "Ahora puedes decir". "
 
    ¿Padre Emperador?"
 
    Al ver que Yan Shengzhi no quería pedirle a la gente que invitara a su padre, Yan
Xiaoming no pudo evitar fruncir el ceño. Resultó que la profundidad de su corazón
todavía estaba conmocionada.
 
    "El príncipe no tiene prisa, le pediré a Yun Han que pregunte, no dejaré que te
 
    injustifiquen ". Al ver la decepción de su hijo sorprendido, Yan Shengzhi fingió
estar tranquilo, no porque no quisiera creerle, las moscas no picaron huevos sin
costura, sucedió Después de este tipo de cosas, parecía querer creer que su corazón
aún tenía dudas, pero no quería dejar que Yun Hanhan se sintiera duro antes de
enterarse, por lo que tuvo que esconderlo y descubrir toda la historia primero.
 
    "¿Lo es?"
 
    Yan Xiaoming susurró en voz baja, se hizo a un lado y se sentó en silencio, si no
estaba decepcionado, era engañoso, nunca volvería a hacer nada, ese también era su
padre biológico, ¿no esperaba? ? Cuando alguien más dijo una palabra casualmente y
encontró a alguien que se parecía a él nuevamente, comenzó a dudar de él, incluso
cuando era favorecido. Si era indiferente a él en el pasado, podría estar preguntando
¿No preguntarás, lo matará directamente? ¡Resulta que este es el sentimiento del
padre y el hijo de la familia real, débiles y frágiles! "Príncipe"
 
    "¡Su Majestad, la madre de la reina ruega ver!"
 
    Su evidente decepción sin duda lastimó el corazón de Yan Shengzhi. Cuando iba a
explicarle claramente, solo quería entender la situación, y no era realmente incrédulo.
Zhao An Pero corrió desde el exterior, y luego el frío Chu Yunhan entró con Xiao Jiu
sin previo aviso. Después de recibir el aviso de Yan Er, finalmente descubrió cómo
Yang Meiren moriría tan a tiempo. Entonces, también dejó que Xiaojiu viniera por el
camino. En cuanto al futuro de Yang Meiren, Chun Xiang, con experiencia natural y
experiencia, es responsable.
 
       
 
         
"Yun Han"
 
    Yan Shengzhi frunció el ceño y miró a Chu Yunhan que venía de un largo paso. Al
ver que los ojos de Xiaojiu estaban hinchados, no pudo evitar preguntar: "¿Qué
pasó?"
 
    Pensé que Chu Yunhan no sabía lo que pasó. Lo que sucedió, después de todo,
acababa de llegar, y nadie le había notificado. Yan Shengzhi inconscientemente no
quería que él notara la existencia de Jiang Yu, ni quería que se preocupara por eso,
pero obviamente subestimó el coeficiente intelectual de Chu Yunhan. También
subestimó la habilidad de Yan Xiaoming. Chu Yunhan entró en el pasillo todo el
camino. Cuando pasó al lado de Jiang Yu, sus ojos se abrieron fríamente y caminó
hacia el emperador sin ninguna pausa.
 
    "La concubina vino a informarle a Su Majestad que la madre biológica de Xiao Jiu,
Yang Meiren, se había suicidado hace una hora. ¿Qué le sucedió a su Majestad aquí?"
Después de
 
    inclinarse ligeramente para saludar, Chu Yunhan se puso de pie y se paró en el
pasillo. Frente a él, Feng Eye estaba frío como si estuviera congelado. Yan Shengzhi
estaba indefenso, haciendo señas a Zhang Dezi para que le dijera en detalle, Chu
Yunhan fingió estar sorprendido y se volvió para mirar a Qian Weijing después de
escuchar: " El momento de entrar al palacio es exactamente el momento en que Yang
Meiren se suicidó. ¡Qué coincidencia! "
 
    No mires su apariencia aparentemente tranquila. De hecho, nadie más que Xiaojiu
descubrió que sus manos temblaban ligeramente, lo que le recordó las muchas
imágenes de la muerte de la vida anterior, especialmente al final, Yan Shengzhi
abrazó a Xiao. Cuando la concubina se fue, ella lo miró con indiferencia. Jing Xuan
dijo que la historia cambiará y que lo que sucederá sucederá. No ha descubierto cómo
Yan Shengzhi podía ver a Xiao Qi indiferente. La muerte del hijo biológico es tan
indiferente, ¿es por esto? La diferencia es que la vida anterior fue reportada por la
familia Xiao, y el emperador lo creyó, y la familia Chu se separó y coludió con el Reino
del Este, por lo que destruiría a la familia Chu y solo sería castigado por Xiao Qi.
¿indiferente? ¿Se enojará con él?
 
    Si este es el caso, todo tendrá sentido, y la situación actual puede entenderse,
pero esta vez, ¡no los dejará contar fácilmente, absolutamente!
 
493 Línea de sangre real ortodoxa (2)    "¡Su Majestad es
 
 
 
 
    injusta !" ¿Las palabras poco claras de Chu Yunhan sobre la muerte de Yang Meiren
están relacionadas con él? Incluso si era solo una concubina medio desperdiciada,
también era la mujer del emperador, la madre biológica del noveno príncipe, Qian Wei
estaba tan asustada de gritar injusticia y no se olvidó de mirar la defensa de Chu
Yunhan: "Reina emperatriz, no puedo decir tonterías, Weichen Hoy, después de la
mañana de la dinastía, se fue con muchos colegas hasta que volvió al palacio para ver
a Su Majestad, y Weichen no había visto a nadie solo. La muerte de Yang Meiren no
tuvo nada que ver con Weichen ".
 
    Dicho esto, Qian Wei no pudo soportarlo más. Murmuré en mi corazón, si fuera una
coincidencia, sería demasiado casual, ¿no sería la hermana De Fei? ¿O tal vez esto es
realmente una trampa, han caído en la trampa de los demás?
 
    Pensando en esto, Qian Wei sintió que su espalda estaba fría y casi agotó el
autocontrol de su cuerpo para evitar temblar. Si es una trampa, debe ser el fantasma
de la familia Bai, de lo contrario, ¿cómo puede ser así la familia Bai? ¿Acabas de
golpear la puerta? Cuanto más pensaba en Qian Wei, más asustado estaba, pero no
podía mostrarlo. Hasta ahora, tenía que continuar hasta el final.
 
    "Si quieres matar a una belleza a la que se le ha prohibido pisar, no puedes
obtener el dinero para salir en persona. Además, ¿no hay un maestro de apellido en
este palacio? Antes de que el palacio viniera, la gente investigó los detalles de las
personas que entraron y salieron hoy, excepto Bai Guifei le pidió a su esposo a su
lado que saliera una vez, y su familia de dinero podría pasar el palacio de De Fei
varias veces, y la gente de De Fei también corrió por la puerta varias veces, pero esta
vez Yang Meiren murió y el palacio tuvo que irse. Handling, y el Maestro Qian acaba
de ir al palacio para "exponer" que el príncipe no es el hijo biológico del emperador,
sino que también trajo el "padre biológico" de un príncipe en su nombre. Si no hay
nada en el medio, ¿se estima que pocas personas lo creerán? "
 
       
 
         
Chu Yun Han dijo que caminó hacia la silla de la oficina donde solía trabajar el
príncipe. Las palabras clave que fueron mordidas deliberadamente no pudieron evitar
hacer que la gente soñara. Los ojos dudosos de Yan Shengzhi se dispararon hacia
Qian Weijing y los nueve príncipes fueron aún más. De inmediato, Chu Yunhan se
apresuró y pateó a Qian Wei violentamente: "Maldita sea la cosa del perro, ¿es que
mataste a tu madre, verdad? ¡Esta sala te va a matar!"
 
    A pesar del prestigio del príncipe, el noveno príncipe se abalanzó sobre él. Después
de una serie de golpes y patadas, Qian Wei gritó injusticia mientras la evitaba:
"Injusticia, Nueve Príncipe, la muerte del ministro y Yang Meiren realmente no tienen
nada que ver, Su Majestad:
 
    Es lógico pensar que no tenía que temer tanto a un joven príncipe como ministro
de la corte, pero ahora se encuentra en una situación incómoda y la emperatriz está
presente. No puede hacer nada más que llamar a los errores.
 
    "Xiao Jiu!"
 
    Parecía casi igual, Yan Xiaoming dio un paso adelante y tiró del noveno príncipe:
"No se puede falsificar, no se puede falsificar, Xiao Jiu puede estar seguro de que
tanto el palacio como el padre lo ayudarán a encontrar a Yang Meiren asesinado".
¡Verdadero asesino, deja que vengas personalmente a Yang Meiren! "
 
    " Siete hermanos emperadores ".
 
    Wen Yan, el Noveno Príncipe, se arrojó a sus brazos y se rió de nuevo. El dolor de
la pérdida de las madres lo torturó desnudo nuevamente, Yan Xiaoming Lo llevó a un
lado y se sentó angustiado. Al ver todo esto, Yan Shengzhi estaba satisfecho con sus
hermanos, hermanos y hermanos, pero también lleno de enredos. Tenía miedo de
que Qian Wei fuera verdad. Ahora todavía tiene cuatro hijos. Segundo, el
comportamiento de ayer indudablemente lo decepcionó, ¿sexto? ? Además de la
travesura, ¿qué más haría? Xiaojiu es demasiado joven en diez años, solo Xiaoqi se
ajusta a su corazón. Aunque no es viejo, ya tiene el estilo de un emperador. Si no es
su propio hijo, ¿a quién se lo puede entregar?
 
    "¿Tu nombre es Jiang Yu? ¿El guardia en la sombra de Yunying? ¿Por qué este
palacio nunca te ha visto?" La
 
    familia Qian no tiene nada que ver con la muerte de Yang Meiren. No está
interesado en saberlo por el momento. Era solo para asustar a la otra parte. Lo que le
importa es Jiang Yu, que salió de la nada, el fénix frío y orgulloso de Chu Yun se miró
fijamente, como si quisiera mirar directamente a su corazón desde su rostro.
 
    "Sí, la humillación fue enviada más tarde al Maestro Zhu por el Maestro Chu. En
ese momento, la familia Chu estaba ansiosa por pedir un dragón. En ese momento,
eras un príncipe heredero. Viste a través del plan de la familia Chu dejar que el
maestro da a luz a un niño y deshacerse de su estrategia. Dejando que Su Majestad
favoreciera al Maestro, el Maestro Chu encontró un trabajo humilde y entró en el
Palacio del Este. Dijo que mientras el Emperador hubiera favorecido al Maestro,
dejaría que la Oficina Humilde se quedara con el Maestro durante unos días seguidos,
y se esforzaría por concebir al dragón de una sola vez. Estaba embarazada, y nadie
descubrió que podría ser una niña de baja humildad. En este asunto, el Maestro Chu
una vez le dijo a Deng Qianwan que no se lo hiciera saber, así que aparte del Maestro
Chu, el Maestro y el bajo cargo, ninguna cuarta persona sabía que después de la
muerte del Maestro , Chu Beizhi regresó a su casa, hasta hace unos meses, casas Chu
fueron destruidos, Beizhi se escapó en silencio, Beizhi originalmente destinado a
vacaciones, Beizhi no puede llevar a sus hijos, yo quiero verlo, esto ?? "
 
    izquierda Jiang Yu no continuó hablando, la cara de Yan Shengrui ya era fea hasta
el extremo, es decir, incluso si Xiao Qi era su hijo, Chu Yunying ya era una mujer
sucia. Maldición, cuando su Palacio del Este estaba fuertemente vigilado, ¿cómo lo
organizó la familia Chu? La abominable familia Chu, si aún no estaban muertos, tuvo
que destruir a sus nueve familias.
 
       
 
         
"¡Cappa!"
 
    Para sorpresa de todos, Chu Yunhan no solo no se vio afectado por sus palabras,
sino que también se dio una palmada en la palma de la mano y una rara sonrisa
apareció en la esquina de su boca: "Es una historia interesante, este palacio es casi
Créelo, este tipo de retórica defectuosa, ¿vas a mentirle a un niño de tres años o has
nacido para ser estúpido? Ahora que tu padre y tu hermana ya no están vivos, solo tú
sigues vivo. ¿No tienes éxito? ¿Dijiste que eres un guardia en la sombra, quién es el
guardia en la sombra que se atreve a trepar a la cama del maestro? La maldición, si
Xiao Qi es realmente tu hijo, me temo que tu tumba ya ha cultivado hierba, ¿qué más
extrañas a tu hijo, cuánto tiempo lleva establecido Xiao Qi como el príncipe? Todos
los días volverá al Palacio del Este para descansar, si realmente tienes el corazón,
Existe la posibilidad de acercarse a él, pero no lo buscaste a él, sino al Maestro Qian.
Dado que dijiste que solías ser el protector de la sombra de tu hermana, una vez
fuiste una persona en el palacio. El Maestro Qian y los seis príncipes fueron No sabes
cuál es la relación. Incluso si no tienes que decir algo, todos lo saben. No hay tanto
afecto fraternal entre el príncipe y el príncipe. No le digas a este palacio que no
entiendes nada. De esta manera, ¿por qué encontrarías?
 
    ¿Master Money? ". Una serie de preguntas estallaron, y Chu Yunhan nunca fue
estúpido. La razón por la que es pasivo cada vez es completamente porque no es tan
cruel como los demás, y no siempre piensa en cómo contar a los demás, pero esto No
significa que esperará a que las personas intimiden cada vez. Esta vez, están
hurgando en su agujero muerto. Esta vez no los dejará tener éxito de todos modos.
 
    Tan pronto como dijo, los ojos de la gente de la Academia Imperial sobre Jiang Yu
cambiaron, especialmente Yan Shengzhi, piensen con cuidado, ¿no es así? La razón
por la cual los guardias de sombra se llaman guardias de sombra es porque solo
pueden vivir en la oscuridad, y son las sombras de sus amos, y los amos son su luz.
La luz se ha ido. ¿Por qué hay necesidad de sombras? El hecho de que todavía esté
vivo es una gran duda.
 
    "¿Qiqi, Reina Madre?"
 
    "¡Cállate, el palacio no te preguntó!"
 
    Teme que Jiang Yu haya dicho algo incorrecto, Qian Wei solo quería ponerse de pie
y explicar, pero Chu Yun le devolvió la mirada con frialdad, y los fríos y orgullosos
ojos de Phoenix eran tercos. La cerradura de Jiang Yu, quiere ver, ¿cómo puede
justificarse?
 
    "La emperatriz dijo que cuando el maestro murió, la humilde oficina debería ser
asesinada y acompañar al maestro a morir juntos. Pero se le pidió al Maestro Chu que
enviara la carta a la humilde oficina por adelantado. La humilde oficina no se atrevió a
obedecer. En cuanto a por qué el Maestro Chu no mató a la humilde oficina, esto No
sé sobre la humilde oficina. Al final, la humilde oficina no pensó en buscar un
príncipe. Era solo que la humilde oficina conoció al Maestro Qian y accidentalmente
dijo que rompió su identidad. Bajo la persecución repetida del Maestro Qian, tuvo que
revelar la verdad ".
 
    Jiang Yu parecía Seok se encogió y estaba un poco asustado, pero lo que dijo fue
tranquilo y claro. Obviamente, estaba completamente preparado, tal como Chu
Yunhan cuestionó. Ahora que los informados Chu Yunying y Chu Zhaoqing están
muertos, las palabras no se le han dejado. ¿Decir? Al principio, este tipo de cosas no
estaba claro, y todavía tiene un arma asesina, por lo que no se preocupó por la
incredulidad del emperador.
 
    "Parece que realmente tomaste este palacio y al emperador como un tonto. Si
realmente eres el padre biológico de Xiao Qi, y realmente extrañas a Xiao Qi como
dijiste, y no quieres alejarte de tu hijo, entonces no deberías aparecer frente al
Maestro Qian, No, nadie con un pequeño cerebro no debería aparecer en este
momento, diciendo algo que no se debe decir, Xiaoqi ya es un príncipe, mientras no
se presente, será el emperador del Reino Daqing en el futuro. Después de que
apareces de nuevo, incluso si no te conviertes en el emperador, la pureza de Xiaoqi
puede protegerte de la comida y la ropa, pero acabas de aparecer en este momento,
este palacio tiene dudas razonables sobre cuál es tu intención, o decir , ¿Solo quieres
matar al príncipe? Es extraño, ¿qué padre en el mundo pensará en matar a su hijo?
"El
 
       
 
         
hermoso rostro está cubierto de burlas desnudas, e incluso un niño de tres años no
puede persuadir una excusa. ¿Para convencerlos? ¿Están haciendo trampa? Sin
embargo, Chu Yunhan también sabe que si la otra parte muerde hasta la muerte, no
tienen evidencia directa para demostrar que Xiao Qi no es su hijo, por lo que está
esperando que Yan Er encuentre a Ling Jingxuan, si lo es, debe haber una manera.
 
    "¡Si la reina no cree, la humilde oficina está dispuesta a analizar la sangre con los
siete príncipes!",
 
    Jiang Yuli levantó la cabeza y parecía que estaba fuera de ella. Mientras su sangre
estuviera fusionada con el príncipe, no se podía negar. El pueblo del sur de Xinjiang
era el más Lo que hacen bien es fabricar drogas. Básicamente es un poco permitir
que dos gotas de sangre se fusionen o rechacen, por eso están tan decididos que
pueden derrocar al príncipe.
 
    De hecho, es un método común para analizar sangre por sangre, aunque Chu
Yunhan nunca ha dudado del origen de Xiaoqi de principio a fin, pero cuando lo vio
con tanta confianza, también tuvo que ser cauteloso, no temer a 10,000. Temiendo
que en caso de que él tomara la iniciativa, debe haber estado preparado durante
mucho tiempo. Si asintió, sin duda quedaría atrapado en su plan criminal.
 
    "Ven aquí, prepara utensilios, y
 
    sangraré contigo". Pero él no decidió, eso no significaba que el emperador no
decidiría. Con la orden de Yan Shengzhi, Zhang Dezi tuvo que apresurarse a trabajar.
Al ver esta situación, los ojos de Jiang Yu se deslizaron rápidamente. Después de un
rastro de orgullo, Chu Yunhan, que siempre le estaba prestando atención, frunció el
ceño y, cuando nadie se dio cuenta, arrojó en silencio a Zhao An a sus ojos y le indicó
que Jingxuan hubiera venido. En esta situación, se estima que solo puede romperse si
tiene excelentes habilidades médicas.
 
    "¡Yun Han, príncipe, no te preocupes, no dejaré que nadie te salpique agua sucia!"
 
    Al ver a Chu Yunhan frunciendo el ceño, Yan Shengzhi se consoló. Se ofreció a
probar la sangre con ellos para no dejar que la otra parte se dejara engañar. , Xiaoqi
se hizo análisis de sangre con él y Jiang Yu, ¿no puedo equivocarme de nuevo?
 
    ¡Me temo que nos salpica agua sucia!
 
    Chu Yunhan lo miró ligeramente, cerrando los ojos e ignorando todo lo del mundo
exterior, pensando en ello una y otra vez en su mente, Jing Xuan le recordó la última
vez, el maestro mensajero detrás de todo esto, me temo Bai Guifei, sin duda, tiene
que encontrar una manera de sacarlo de la oscuridad. Incluso este truco vicioso se
puede resolver. Ya no se le puede permitir que continúe escondiéndose en la
oscuridad.
 
494 Línea de sangre real ortodoxa (3)    "¿De qué estás hablando? Pareces un
indicador de cinco puntos para el hermano Huang".
 
 
 
 
    Yan Shengrui y su grupo se encontraron con Yan Er, quien vino a informarles antes
de que entraran en la ciudad. Yan Shengzhi, que escuchó lo que dijo, no pudo evitar
fruncir el ceño y gruñir, ahora Todavía no conocen la situación en el palacio, pero
escuchar la descripción de Yan Er es suficiente para que se den cuenta de la situación,
y después de decidirse, deberían derrocar por completo a Ling Jingxuan del grupo de
Bai Guifei y reír abruptamente.
 
    "¿No es esto correcto? La familia Qian y la familia Bai se reunieron
 
    de inmediato ". Inclinándose miró a su príncipe, Ling Jingxuan se volvió hacia los
niños y dijo: "Primero regresa con el hermano Jue. Padre y padre irán al palacio ¿Un
viaje, esperar obedientemente a que sepamos en casa? "
 
    Aunque no se opuso a la exposición de los niños al lado oscuro de antemano, era
mejor participar menos en el palacio.
 
    "¿Por qué papá, todos ustedes están heridos? ¿Hay algo malo con el tío Chu y
Yan?", Se
 
       
 
         
quejó Xiao Baozi insatisfecho, sabiendo que alguien se llevó a su hermano mayor, que
a menudo estaba en la biblioteca, ni siquiera sabían Después de eso, su estado de
ánimo ya no era hermoso. Ahora que ve a su querido padre lastimarse y quiere entrar
al palacio, es aún más reacio. Las reacciones de varios otros niños no son mejores
que las de él, especialmente los grandes bollos.
 
    "Ah, esto puede ser un gran poco, pero no se preocupe, padre y t-Chu, una vez y
para ellos, nadie se atreve de nuevo después de sólo provocarlos, papá no siempre
funcionan al palacio."
 
    Touched Ling Jingxuan miró a algunos niños y dijo con una sonrisa, pero todos los
que tienen cuidado pueden ver que su sonrisa no se extendió hasta el fondo de sus
ojos. Bai Guifei lo enfureció por completo esta vez, no tenía la intención de hacerlo.
Juega lentamente con ellos de nuevo, "¿Pero estás herido, papá? ¡O iré contigo,
puedo protegerte!"
 
    Xiao Baozi todavía miraba su brazo con insatisfacción, a pesar de que se habían
cambiado de ropa, vendados Incluso las buenas heridas no se pueden ver, pero él
solo pensó que su padre debería llegar a casa y descansar bien cuando estaba herido,
en lugar de continuar yendo al palacio para limpiar a los malos. Aunque también
estaba preocupado por su tío Chu y su hermano Yan, pero en comparación con su
padre Es obvio que el padre es más importante.
 
    "Jeje ... me temo que pasarán algunos años antes de que quieras protegerme.
Bueno, papá no va a pelear con los demás, estará
 
    bien ". Las palabras de Xiao Baozi sin duda lo divirtieron, pero Ling Jingxuan se rió
mucho esta vez, de hecho. Los días pasaron rápidamente, y sus bollos tenían casi
siete años en un abrir y cerrar de ojos, y realmente podía protegerlo en dos años.
 
    "¡Papá, menosprecias a la gente!"
 
    Al ver esto, Xiao Baozi se puso de pie, señalándolo y quejándose bruscamente.
Trabajó duro todos los días para practicar artes marciales. Ahora sus artes marciales
ya son muy buenas, y ninguno de ellos es su oponente, hermano. Puede proteger a
papá.
 
    "Está bien, el padre Wang irá con su padre. No te acompañe. Hay muchas
personas que no son hermosas. Hay un padre Wang, y nadie se atreve a mover a tu
padre".
 
    Yan Shengrui tomó el moño como él. intención es hacer que se sientan a gusto,
pero puede ser tan pequeños bollos odio se volvió y dijo: "Comin padre no tiene que
seguir a su padre, pero se lesionó ?!"
 
    "cantidad"
 
    Yan Sheng Rui bola de repente negro, logró olvide, a joven casada herido Cosa, ¿el
bastardo es realmente su hijo?
 
    "¿Toser? A Xiao Baozi no se le permite decir tonterías, tu padre es muy fuerte y
correcto, pero también es un ser humano, y sus puños son difíciles de vencer a cuatro
manos. Todo vino demasiado repentinamente. No nos preparamos para hacer esto, y
mi padre simplemente se rascó el brazo. No es una cuestión de lesiones, no es gran
cosa, y no puedes culpar a tu padre ".
 
    Sosteniendo fuertemente su sonrisa y tirando del bollo, Ling Jingxuan dijo que se
puso serio, que no eran Todopoderoso, las lesiones ocasionales también son
inevitables, no es gran cosa.
 
    "Sí, lo siento padre Wang, Xiaowu no lo hizo a propósito. Estaba demasiado
ansioso y preocupado por mi padre".
 
    Xiao Baozi también fue sensible. Tan pronto como dijo eso, se dio la vuelta y
rápidamente pagó a su padre Wang por una compensación, Yan Shengrui se echó a
perder. Su cabeza: "Esta vez es cierto que el padre no protegió a tu padre, y no
habrá tal cosa en el futuro".
 
    Ling Jingxuan resultó herido y nadie se sintió más angustiado y culpado que él, lo
que también lo hizo más determinado. Enviar más personas para proteger su
determinación.
 
       
 
         
"Está bien, ¿estás seguro de que quieres seguirme al palacio? ¿Quieres perseguir a
Qilian City?"
 
    Temiendo que su padre y su hijo continuaran, Ling Jingxuan abrió el tema
casualmente, Yan Shengrui frunció el ceño ligeramente y levantó la voz: "Hermana,
llevas a alguien a perseguir a Qi". ¡Liancheng, no hables de matar! Ala, dos, vas al
exterior de la ciudad para ordenar caballos Qibing, respectivamente, a Baijiahe,
Qianjia, y el segundo príncipe y los seis príncipes, todos están detenidos, dos, vas a
informar a Lao Ye, deja que Se apresuró al palacio para derribar a toda la gente de
Dongguo, especialmente a las dos princesas que se quedaron para cubrirse. Les gusta
elegir hombres, dejarlos ir al cuartel para recoger lo suficiente, el resto de la gente de
Dongguo, todos asesinados, y luego ir a la vieja La Mansión del Príncipe estaba
conectada con el viejo emperador y estaba esperando al rey en la puerta del palacio
".
 
    Esta vez, Yan Shengrui estaba realmente enojado. La nuera, que lo sostenía en la
palma de su mano, realmente lastimó a la gente, lo que encendió por completo su
enfado.
 
    "Sí" Hubo
 
    voces de cuatro personas afuera. Más tarde, era obvio que muchos caballos habían
abandonado el equipo. Cuando Ling Jingxuan lo vio, ya no lo obligó a ir en persona.
Untó el veneno en el escalpelo. En teoría, En este momento, Qilian City debería haber
muerto, pero no descarta que la familia real tenga ningún antídoto especial, o que el
sur de Xinjiang colaboró con Bai Guifei para rescatarlo, pero confiaba en su veneno,
incluso si Qilian City recuperaba una vida, No lo pienses mejor en su vida, un día,
todavía morirá en sus manos, es solo cuestión de tiempo.
 
    "Xiaohua, Jue, los niños y el palacio serán entregados a usted. No sé qué pasó en
el palacio. Intercambié el caballo con Shengrui primero. El equipo Thunder y el padre
lobo lo acompañarán de regreso".
 
    Dijo, Estación Ling Jingxuan Cuando se levantó, Yan Xiaobei se quitó la ropa y Ling
Jingxuan miró hacia atrás con recelo. Yan Xiaobei levantó los ojos y lo miró en un
abrir y cerrar de ojos: "Papá, no te metas en problemas, llevaré a mis hermanos y
esperaré a que tú y el padre vuelvan "
 
    Finalmente conseguí un hogar y sentí el calor del hogar, y él no quería perderlo de
todos modos.
 
    "¡Bueno, papá volverá pronto!"
 
    Apoyándose en su frente y dando un beso suave, Ling Jingxuan asintió con la
cabeza con Yan Shengrui, los dos salieron del carruaje uno tras otro, y el jinete que
había escuchado su conversación se detuvo hace mucho tiempo, y el equipo de
Thunder también dio la vuelta, Ling Jingxuan los arrojó Una mirada positiva: "La
seguridad de los niños es tuya". "
 
    ¡Sí, Maestro!"
 
    Qin Muyan y su equipo apretaron los puños con cautela. El Maestro resultó herido,
lo cual es un gran insulto para ellos. Esto no está dispuesto, lo harán Convirtiéndote
en motivación, entrenarás más duro cuando vuelvas. ¡La próxima vez que luches con
el Este, tendrán que avergonzarse!
 
    "Viejo lobo, ¿por qué no nos mandas a pasear?"
 
    Mirando a tu alrededor, porque muchos caballos murieron en el camino, la mayoría
de ellos cabalgaron dos veces. Si montan dos caballos más, los otros tienen que
caminar de regreso. Después de eso, Ling Jingxuan fue al padre del lobo, el padre del
lobo, que siempre había sido arrogante, se quedó corto después de permanecer en
silencio por un momento, y Dahei del otro lado también aprendió su apariencia.
 
    "¡Te
 
    molesto , viejo lobo!" Tocándole el cuello agradecido, Ling Jingxuan se dio la vuelta
y subió, y Yan Shengrui también se puso de puntillas y cabalgó sobre la gran espalda
negra.
 
       
 
         
"Papá, ¿tienes cuidado?" Los
 
    bollos se asomaron del carruaje, voces preocupadas con un poco de asfixia, Ling
Jingxuan les lanzó una sonrisa, extendió la mano y acarició el cuello del lobo, dos
lobos gigantes adultos saltaron. Se acabó el viento y algunos saltos desaparecieron a
la vista de todos.
 
    El Palacio Imperial, el Estudio Imperial.
 
    No hay mucho para prepararse para el análisis de sangre, solo dos tazones y un
cuchillo pequeño. Zhang Dezi prepara rápidamente todo, pero no se atreve a instar a
Yan Shengzhi a comenzar. El emperador es un verdadero dragón. Tabú, si no fuera
necesario, nadie se atrevería a dejar que el Hijo de Dios diera sangre, y Yan
Xiaoming, como Chu Yunhan, había adivinado durante mucho tiempo que Jiang Yu
podría ser un fantasma, y no estaba dispuesto a tomar la iniciativa, pero Jiang Yu
estaba un poco ansioso y ansioso. Date prisa y revisa, la princesa Bai dijo que la
princesa Sheng no solo es inteligente, sino que también tiene buenas habilidades
médicas. Bajo sus párpados, puede ser difícil hacer cualquier cosa. Debe verificarlo
antes de que entren al palacio. Entró en el palacio y anuló el resultado del análisis de
sangre. También se puede decir que utilizó sus propias habilidades médicas para
hacer el misterio, que el príncipe estaba muerto e incluso la reina no estaba contenta.
 
    "Empecemos". Al
 
    final, Yan Shengzhi aún hablaba. No sabía lo que estaba pasando. Su corazón
siempre estaba inquieto. La línea de sangre real no podía soportar ningún descuido.
 
    "¡Sí!",
 
    Zhang Dezi tomó una contraseña y un gesto, y llevó a la gente a Yan Xiaoming que
estaba sentado a un lado: "¡Su Alteza Real, por favor dé sangre!"
 
    En el caso de que no haya resultados, Yan Xiaoming sigue siendo el príncipe, el
futuro de Qingguo Hijo, la sangre requerida es la sangre del emperador.
 
    Yan Xiaoming lo miró con frialdad y luego volvió a mirar a su padre y al
emperador. Estaba completamente decepcionado con él. Cualquiera con cerebro
puede ver que la otra parte está preparada. Los resultados pueden ser los mismos.
Sí, pero no quería creer que su concubina muerta y su hijo preferirían profundizar en
las rutinas de otras personas. Si es necesario ser un emperador, entonces él no será
un emperador o cambiará todo y nunca lo hará. Un emperador confundido como él.
 
    Pensando en esto, Yan Xiaoming recogió la daga afilada en la bandeja y cortó los
dedos y goteó su propia sangre en los dos cuencos de jade.
 
    "Gracias, Príncipe Heredero".
 
    Zhang Dezi se inclinó y llevó al eunuco a Jiang Yu: "Es tu turno".
 
    Chu Yunhan y Yan Xiaoming lo miraron momentáneamente, tratando de atrapar su
mango fraudulento, pero Jiang Yu no hizo nada más que levantar la daga y perforar
su dedo, goteando su sangre en uno de ellos. En el cuenco, Zhang Dezi colocó ese
cuenco temporalmente en otra bandeja con cuidado. Jiang Yu no tuvo la oportunidad
de tocar los dos cuencos. Chu Yunhan y su hijo fruncieron el ceño de cerca. Era
imposible. Cien por ciento seguro de que su sangre será compatible con Xiaoqi,
¿cómo puede estar seguro de que el emperador no será compatible con Xiaoqi? ¿O
movió las manos y los pies mucho antes de que se dieran cuenta?
 
    "¡Su Majestad, por favor, dé sangre!"
 
    Yan Shengzhi no dudó, tomó la daga y se cortó el dedo, luego, Zhang Dezi puso
los dos cuencos juntos frente a él, solo para ver la sangre de Jiang Yu y Yan Xiaoming
Ya fundido, los ojos de Yan Shengzhi se abrieron con incredulidad, su garganta
repentinamente se llenó de un olor dulce, sus ojos se desmayaron lentamente, y fue
impulsivamente inocente del príncipe, se vio obligado a mirar a otro tazón.     Las dos
gotas de sangre en el cuenco del
 
       
 
         
"Emperador Uno"
 
no se fusionaron. Yan Shengrui derramó un poco de sangre en su boca. Toda la
persona cayó hacia atrás. Zhang Dezi, quien estaba más cerca de él, lo atrapó
rápidamente y forzó una píldora. Atrapado en la boca, Chu Yunhan y Yan Xiaoming se
apresuraron. Bajo el apaciguamiento de la droga, Yan Shengzhi se despertó
gradualmente. Chu Yunhan dio un paso adelante para sostener su mano, pero fue
arrojado por él. Después de eso, los ojos venenosos miraron ferozmente a Yan
Xiaoming que estaba detrás de él, ¿verdad? ? En realidad no es su hijo? ?
 
    Al ver su reacción, Chu Yunhan y su hijo sabían el resultado, incluso si no miraban
los dos cuencos. Ambos apretaron los puños, e incluso si no estaban reconciliados,
solo podían aguantar temporalmente. Jing Xuan, que tiene excelentes habilidades
médicas, puede ser quebrantado.
 
    "Tú, tú ..."
 
    "Escuché que su majestad se está haciendo un análisis de sangre, ¿puede dejar
que Jingxuan también se haga un examen?"
 
    Los labios ensangrentados temblando y temblando, Yan Shengzhi estaba a punto
de atacar, y la voz de Ling Jingxuan cayó repentinamente del cielo. Los ojos de todos
no pudieron evitar mirar a la puerta. Vi a Ling Jingxuan Yan Shengrui y Zeng
Shaoqing aparecer en la puerta, Ling Jingxuan caminó En el medio, Yan Shengrui y
Zeng Shaoqing estaban de lado, y detrás de ellos había dos cuerpos negros oscuros.
Solo la parte superior de la cabeza y las cuatro pezuñas eran un par de lobos blancos
adultos con cabello blanco. Uno de ellos vestía la familia Yan. El viejo patriarca, un
grupo de personas entró lentamente para ver a Ling Jingxuan y Zeng Shaoqing, Chu
Yunhan casi no se apresuró a abrazarlos, finalmente llegaron, no tenía miedo de ser
incriminado, y mucho menos la muerte, pero él ¡No puedo soportarlos, no quiero ser
asesinado por personas desconocidas! Yan Xiaoming, que estaba de pie junto a él,
también exhaló ligeramente. En su mente, el tío Ling era el dios. Mientras viniera,
todo estaría bien. ¡Definitivamente rompería los trucos de la otra parte y les daría
inocencia!
 
 495 Línea de sangre real ortodoxa (4)    Chaise Palace blanco.
 
 
 
 
    "¡¿Qué dijiste ?! ¿El Príncipe Marido Sheng ha entrado en el palacio? ¿Incluso el
viejo príncipe está aquí?"
 
    Bai Guifei, que estaba esperando en el palacio y esperando el resultado, escuchó el
regreso de sus subordinados y no pudo evitar presentarse. Después de muchas
emociones, inmediatamente esperó su respuesta y preguntó ansioso: "¿Qué pasa con
el Emperador? ¿Hay un análisis de sangre? ¿Salió el resultado?" Si el resultado
saliera, sería inútil incluso si la Princesa Sheng lo volcara. El emperador sospechaba.
Mientras provocara algunas palabras más, el príncipe de Yan Xiaoming también quería
mantenerlo. Por el contrario, su plan probablemente sería derrotado. Si quieren
derrocar a Chu Yunhan y su hijo en el futuro, me temo que será difícil. El emperador
no tuvo tanto tiempo para planificar lentamente. De hecho, mientras supiera que Yan
Xiaoming se establecería como un príncipe, era posible que el emperador se hubiera
trenzado el cabello temprano. Había hecho que la gente mezclara el antídoto en
silencio con la comida del emperador. ¿Puedes? ? El cuerpo del emperador ya ha
provocado que el veneno se descomponga, y es lo mismo resolver el veneno: no
puede vivir mucho.
 
    "El señor es maldito, hay guardia de sombra del emperador dentro y fuera del
estudio real. Los sirvientes no se atreven a acercarse demasiado".
 
    Es decir, él no sabe cuál es el resultado, y Bai Guifei no lo culpa por el estado de
ánimo. Según el momento, el resultado debería ser Ya está fuera. Yan Shengrui invitó
al viejo patriarca, ¿están tan seguros de anular el resultado? ¿O qué trucos usan?
 
    "Envía a alguien a vigilar el Palacio de Fu'an de inmediato, y cuál será el resultado
será informado de inmediato".
 
    Recordando a Dios, Bai Guifei dijo solemnemente, esta vez el oponente es Yan
Shengruifu, no puede permitir que se relaje en absoluto.
 
       
 
         
"Sí", el
 
    viejo eunuco también conocía la seriedad del asunto y se retiró. Bai Guifei se
recostó en el diván nuevamente, filtrando sus planes una y otra vez, y adivinando
repetidamente el propósito de Yan Shengrui, sentado al lado de El segundo príncipe
no se atrevió a poner uno, en el análisis final, todo este tiempo lo hizo solo, de lo
contrario, no serían tan pasivos.
 
    Estudio Real del Palacio Fu'an.
 
    El resultado del análisis de sangre hizo que su emperador vomitara sangre, lo que
demuestra que su corazón realmente se preocupa por este hijo Yan Xiaoming.
Aunque este asunto es sospechoso, el análisis de sangre siempre es la única prueba
de la relación padre-hijo en esta época. No es de extrañar que Yan Shengzhi crea que
la llegada de Yan Shengrui y otros es un evangelio para Chu Yunhan y sus hijos, pero
no necesariamente para Yan Shengzhi. Su concubina llevaba un sombrero verde
brillante para él, ayudó a otros. Incluso si hubiera adoptado a su hijo, estaba listo
para darle las montañas del Reino de Daqing. Este tipo de cosas hizo que Yan
Shengrui se diera cuenta de que solo se sentía humillado.
 
    "¿Chicos? ¿Tos? ¿Qué están haciendo aquí?"
 
    El cuerpo que vomitó sangre no podía estar más excitado, Yan Shengzhi habló, y la
sangre fluía por la comisura de la boca, acompañada de una tos imparable, Yan
Shengrui Zeng Shaoqing lo ignoró Ni siquiera lo saludó. Los dos se apartaron de la
espalda de Dahei y ayudaron al viejo emperador que los había escuchado contar
brevemente la historia.
 
    "
 
    Análisis de sangre, ¿no acabas de decir eso?", Dijo Ling Jingxuan mientras daba un
paso adelante y agarraba la mano de Yan Shengzhi, tomando el pulso de su pulso, los
ojos de Dan Feng brillaron débilmente y Yan Shengzhi lo arrojó con impaciencia ,
¿Cómo puede ser una broma? "
 
    Yan Shengzhi sofocó cada palabra que dijo, pero Ling Jingxuan todavía parecía
obstinado, ¿no podría molestarse?
 
    "¿No está jugando primero el emperador?",
 
    Wan Er lo miró con una burla clara al final de sus ojos. Yan Shengzhi dudó y casi
no pudo levantarse. Ling Jingxuan le entregó una píldora y se la entregó a él, Yan
Shengzhi Qiang Resistiendo la incomodidad de su cuerpo
 
    , preguntó con enojo : "¿Qué medicamento?" La pregunta se hizo así. Todavía
extendió la mano y tomó el medicamento. No pudo evitarlo. Estaba molesto. La
técnica médica de Ling Jingxuan todavía estaba garantizada. Los curanderos no saben
cuántas veces mejor.
 
    "Si el emperador no quiere enojarse más tarde
 
    , tomemos una medicina primero". Aunque es posible que no pueda pasar la
medicina, Ling Jingxuan no dijo esto. Tenía miedo de que eructara de antemano. Lo
siguiente que dirán subvertirá absolutamente a Yan Shengzhi: si puede salvar su vida
depende de si quiere abrirlo o no.
 
    "¡Me temo que estaré enojado contigo primero!"
 
    Yan Shengzhi le dirigió una mirada cruel. Yan Shengzhi todavía se puso la píldora
en la boca obedientemente. A diferencia de las píldoras hechas por los médicos, sus
píldoras no tienen mucha amargura, y también están mezcladas. Con la fragancia de
hierbas y miel, no sintió ninguna molestia en la boca. Zhang Dezi junto a él le entregó
el té a tiempo, Ling Jingxuan lo miró a la ligera y luego miró los dos cuencos de jade
en la caja del dragón, y agarró la taza de té por el emperador. Agarré la taza antes de
enviarla a mi boca.
 
    "Mis pastillas están en contra del té, entonces, abuelo Zhao, por favor ve a buscar
agua hervida limpia". En
 
    respuesta a sus ojos perplejos, Ling Jingxuan dejó caer la taza de té, y a todos no
les pareció extraño. Zhao An se retiró rápidamente, y Yan Shengzhi no lo culpó por
romper su taza de té. De todos modos, sus píldoras eran deliciosas. Incluso sin agua,
no tenía sabor amargo en la boca.
 
       
 
         
"El príncipe la reina todavía no quiere estar por aquí, siéntate a un lado, será un
problema para el Príncipe Heredero cooperar conmigo más tarde".
 
    Girándose, Ling Jingxuan les dio una mirada a Chu Yunhan y a su hijo. Los dos
asintieron tácitamente y se volvieron para estar frente a ellos. El asiento estaba
sentado al otro lado, y al otro lado de la sala estaban el viejo emperador de cara
oscura y el igualmente inescrupuloso Yan Shengrui Zeng Shaoqing. El padre y el hijo
del lobo ya habían puesto espontáneamente en el espacio abierto detrás de la silla.
 
    Qian Wei, que siempre estaba en el pasillo, Jiang Yu comenzó a entrar en pánico
desde que vio la llegada de Yan Shengrui y otros. Aunque el resultado ha salido,
mirar la reacción del emperador debería ser el resultado que querían, pero no sé por
qué, siempre Sintiendo como si algo iba a suceder, Ling Jingxuan, que bajó de una
altura, los miró con frialdad, burlándose de la esquina de su boca, y sus trucos solo
podían engañar a las personas de esta época.
 
    "Emperador, ¿puedes elegir que veinte eunucos entren casualmente?"
 
    Sin ir al lado de Yan Shengrui, Ling Jingxuan se sentó junto a Yan Xiaoming. Su
petición indudablemente hizo dudar a la gente, y Yan Shengzhi, que había aliviado su
fuerza, frunció el ceño: "¿Qué quieres hacer de nuevo?"
 
    Esto ya es bastante vergonzoso. ¿Quiere que todos lo sepan ?
 
    "No es nada. La ayuda de Su Majestad es prepararse. Además, como este asunto
es informado por el Maestro Qian, por favor traiga a De Fei a usted también. Es
absolutamente imposible que De Fei ignore un asunto tan grande. El Sexto Príncipe y
Ling La Princesa Qing estará aquí pronto, y algo ha sucedido fuera del palacio. El
emperador también encontró a la Princesa Blanca y al segundo príncipe que se había
escondido en el Palacio de la Princesa Blanca ".
 
    El diccionario de Ling Jingxuan no es cortés. Es decir, a él siempre le gusta golpear
y golpear la hierba y cortar la hierba. Ya que ellos son los que saltaron al agua
fangosa, entonces no lo culpen por matarlos a todos.
 
    "¿Qué
 
    demonios eres?" "Hermano, todavía escuchas a Jingxuan también. Lo del príncipe
no es solo una cuestión de tu cara, sino también de la sangre pura de mi clan Yan, e
incluso del futuro del Reino Daqing. El hermano invitó especialmente al viejo
emperador a venir, solo para dejarlo ser testigo. Si el príncipe no es realmente el hijo
del hermano mayor, el primer hermano no lo dejará a cargo de mis grandes
montañas. Por el contrario, cualquiera involucrado en este asunto ¡La gente, sus
hermanos y hermanas, quieren que mueran sin cadáveres! "Antes de que
 
    Yan Shengzhi terminara, Yan Shengrui lo interrumpió con ferocidad. No sabía qué
haría Jingxuan, pero no dudaba de la experiencia de vida de Xiaoqi en ese momento.
No hay nada de malo en ser arrogante y arrogante en casa, pero incluso si les
prestan cien agallas, es absolutamente imposible que hagan cosas de descendencia
imperial, y ¿cuán importante es la fama para una mujer? ¿Todas las mujeres
campesinas del país saben mantener la castidad, sin mencionar a la dama de la
familia Chu? No creía que Chu Yunying sería tonto irse a la cama con un hombre
humilde para albergar un dragón. Su orgullo nunca sería permitido. Además, Chu
Yunhan era invencible y estaba equivocado, pero eso no significaba que él fuera
Estúpido, Chu Yunying a menudo lo acompaña. Si algo realmente sucediera, ella no
podría ocultar los ojos de Chu Yunhan. Una vez que Chu Yunhan se enterara, se
desharía directamente de Chu Yunying y el hombre sin usar al hermano mayor para
hacerse cargo. Con el fin de proteger a la familia Chu, después de todo, no estaba
completamente decepcionado con la familia Chu en ese momento, ¿verdad?
 
    Pero el hecho es que, no importa si son de la familia Chu, Chu Yunying o Chu
Yunhan, no son diferentes. ¿Todavía necesita dudar del origen de Xiaoqi?
 
       
 
         
La actitud de Yan Shengrui indudablemente asustó a Qian Weijing y Jiang Yu. Los dos
hombres se confundieron cada vez más. Miraron al Príncipe Sheng con frecuencia.
¿No debería simplemente darle un nombre al príncipe? De esta manera, pueden
aprovechar la situación, pero ¿por qué él? ? Buscando a tanta gente, ¿qué demonios
quería hacer?
 
    "Ustedes dos no tienen que preocuparse. Tendrán la oportunidad de
 
    mostrar " más tarde ". De un vistazo, pudieron ver lo que estaban pensando y les
dijeron desnudos que habían terminado de jugar.
 
    "Este oficial no entendió lo que la princesa dijo que el oficial se inclinó hacia Su
Majestad y su país verde, ¡pregúntese una conciencia tranquila!"
 
    No pierda la matriz de entrada, incluso si mi corazón ansioso por no funcionar,
Qian Wei en realidad sigue siendo un Baoquan moral, junto a Jiang Yu sabía que no
hablaba por él, y solo podía pararse con el pecho para expresar su actitud. Ling
Jingxuan solo sonrió extrañamente. Dobló las piernas de Erlang y dobló los codos
sobre la mesa de café junto a él. ¡Oh! Bueno, ¡espero que al final, el Maestro Qian
aún tenga esta confianza! "El
 
    asunto ha llegado a este punto, no tiene prisa por matarlos directamente. Antes de
eso, no sería más interesante asustarlos hasta el fondo. ?
 
    No puedo encontrar ninguna palabra para refutarlo. Qian Wei volvió la cabeza
fingiendo ser arrogante y lo ignoró, pero más profundo en su corazón estaba más
ansioso.
 
    "Ven aquí, llama a la princesa Bai, a la princesa De y al segundo príncipe".
 
    Al mismo tiempo, Yan Shengzhi también tomó una decisión. Este asunto no podía
ser cubierto. También quería saber qué estaba pasando. ¿No es verdad Xiaoqi? ? En
el fondo, todavía espera que Xiaoqi sea su hijo, y realmente lo valora.
 
    "Sí",
 
    Zhang Dezi se inclinó, y luego señaló a varios eunucos para que los dejaran ir a
cada palacio para invitar a la gente, y él mismo se preparó para satisfacer las
necesidades de la princesa Sheng.
 
    "La preparación de personas y cosas no molestará al abuelo Zhang".
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan habló de nuevo para detener sus movimientos. Si fue un
accidente tomar la taza de té de su mano en este momento, ¿qué pasa esta vez? La
rigidez de Zhang Dezi, los ojos de los demás lo miraron, ¡Ling Jingxuan Ming dudaba
de él! "¿Por qué es la princesa?"
 
    "Viejo Señor, puede pedir prestado a sus dos guardias de sombra para un solo
uso?"
 
    Zhang Dezi sólo quería hacer un nombre por sí mismo, pero Ling Jingxuan volvió
directamente a la vieja opuesta señor, al parecer, no vaya a cuidar de él como un
eunuco, Zhang Dezi Su rostro se volvió repentinamente extremo. Como eunuco
confidente del emperador, incluso el primer ministro asistente habría asentido y
sonreído cuando lo viera. Una princesa no lo miró a los ojos, lo que sin duda fue un
insulto para él.
 
    "Humillante". "El
 
    viejo emperador no habló mucho, un poco, los dos guardias de la sombra salieron
de detrás de él, Ling Jingxuan se volvió para mirar al emperador de arriba:" Su
Majestad, para mostrar justicia, algunas personas dicen que confío en mis propias
habilidades médicas. De los fantasmas, todo se entrega a los dos viejos guardias del
viejo emperador para que lo preparen, ¿no sé qué piensa su majestad? "
 
    No creía a todas las personas en este palacio. Si usaran a su propia gente, el
emperador no se sentiría aliviado. Qian Wei no estaría convencido de ellos. Solo la
gente del viejo emperador no se atrevería a refutar
 
       
 
         
" . Sentido. "
 
    Aunque no estaba satisfecho con su propio reclamo, Yan Shengzhi también sabía
que este asunto era de gran importancia. El viejo era sin duda el más seguro
 
    " . Su Majestad es sabio. "
 
    Lo estaba halagando suavemente, y Ling Jingxuan miró a los dos guardias de la
sombra generosamente y dijo:" Gracias a los dos por encontrar a veinte personas, ya
sea la dama de la corte del eunuco o el guardaespaldas de Ouchi, todo está bien, y
luego los dejaron ir. Hay cuatro cubos de agua en el pozo. Finalmente, se preparan
dos mesas redondas y utensilios para análisis de sangre. Los cuatro cubos de agua
son cubos grandes. Es mejor que los dos vean cómo salen del pozo. "
 
    Dado que quieren evidencia, él les dará evidencia, y la evidencia es justa, justa y
abierta, y Lei no puede moverse
 
    " .
 
    Los dos guardias en la sombra apretaron los puños, se dieron la vuelta y salieron
del pasillo, y luego esperaron a que todas las personas estuvieran allí. Las cosas
preparadas estaban listas. Todos no pudieron evitar estar más o menos nerviosos,
solo Ling Jingxuan Youzai Youzao prueba el buen té del emperador, arroja un
bocadillo en la boca de vez en cuando, lo rompe, lo come y ve que todos los demás
no pueden evitar poner los ojos en blanco, ¿cómo creen que la princesa es un poco
poco confiable? ¿Quién sigue comiendo en este momento?
 
496 Línea de sangre real ortodoxa (5)    Bai Guifei y los demás estaban en el palacio,
y pronto llegaron al Estudio Imperial. Los seis príncipes y otros Yan Shengrui ya
habían hecho arreglos para que fueran enviados al palacio. Casi llegaron con Bai
Guifei y los demás. Al mismo tiempo, Yan Shengzhi también Recibí el caso de que Yan
Shengru movilizó en privado a los soldados para rodear el palacio y varias mansiones.
Aunque su corazón estaba un poco incómodo, en este caso, no tuvo un ataque.
Simplemente lo miró inexplicablemente. Entiendo que si realmente quiere rebelarse,
los soldados no estarán rodeados por las mansiones de otras personas, sino que
serán asesinados directamente en el palacio. Jing Xuan dijo que algo sucedió fuera
del palacio. ¿Qué es? Deliberadamente trajeron a Bai Guifei y al segundo hijo, ¿está
este asunto relacionado con el segundo hijo?
 
 
 
 
    Pensando en el banquete de ayer, los ojos de Yan Shengzhi se entrecerraron y
notó algo débilmente, pero tal vez ni siquiera soñara con eso.
 
    Los dos guardias en la sombra del viejo emperador también fueron rápidos y
prepararon todo rápidamente. Dos pequeñas mesas redondas se colocaron en el
centro del estudio real, cada una con una pila de cuencos y un Los veinte cuchillos
estaban alineados en la parte inferior del cuchillo, y había cuatro grandes cubos llenos
de agua frente a ellos. Todos los presentes lo miraron de manera extraña. Qué hacer.
 
    "Problemas para los dos antes de levantar dos cubos de agua, a otros no se les
permite acercarse a la mesa".
 
    Al mirar esas cosas, Ling Jingxuan le dijo en una silla que no estaría cerca, excepto
que dijo que se movió. Quieren mostrarse cuán absurda es la llamada prueba de
sangre.
 
    "Sí" Los
 
    dos guardias de la película recibieron la orden del antiguo emperador, y no se
atrevieron a dudar. Pusieron los dos cubos de agua respectivamente frente a la mesa.
Ling Jingxuan asintió con satisfacción: "Su Majestad, el agua son los dos del viejo
emperador. El Yingwei miró a la persona que salió del pozo y lo envió aquí. Debería
poder asegurarse de que nadie estaba haciendo cosas al respecto, incluyéndome a
mí. ¿No hay objeción del emperador y de todos los presentes aquí? "Paso a paso,
aunque problemático Point, pero puede cortar completamente su sofisma después de
obtener el resultado, no está de buen humor para acompañarlos.
 
       
 
         
"Okay"
 
    Yan Shengzhi miró a todos los presentes y asintió con la cabeza en nombre de
ellos. Ling Jingxuan luego dijo: "Ese es el caso, ustedes dos pondrán los cuencos de
jade y las dagas en la mesa en el agua y los lavarán cuidadosamente. Además, el
príncipe, ¿quién más? Jiang Xi, y las 20 personas del palacio, te quitas la ropa
exterior, solo usas ropa y pantalones obscenos, y te limpias en los dos cubos
restantes de agua. Un poco de tierra ".
 
    Originalmente, también planeaba dejar que se quitaran la ropa directamente.
Teniendo en cuenta su conservadurismo, solo puede darse por vencido
temporalmente. Si solo hay ropa y pantalones obscenos, en Sheng Rui y Xiao Liu
Debajo de sus párpados, nadie debería poder jugar trucos.
 
    "¿Xieyi Xieku vistiendo?", Exclamó
 
    Jiang Yu inconscientemente, inmediatamente Bao Quan dijo: "Beizhi es la gente
humilde, así como la presencia de las concubinas y princesas del emperador, Beizhi
tiene miedo de ofender"
 
    "No tome lo que no atraiga a la Princesa Pregunta ofensiva, ¿no acabas de subir a
la cama de la madre biológica del príncipe? Se han hecho todas las cosas más
ofensivas, esta vez no está mal. Además, la concubina no es muy paciente, debes
hacerlo obedientemente, de lo contrario no culpes a la concubina Estarás
 
    lisiado antes de comenzar. "Los ojos siempre suaves de repente se congelaron, los
ojos infiltrantes de Ling Jingxuan estallaron con un final sediento de sangre, Jiang Yu
estaba tan asustado que su rostro estaba pálido, tuvo que ponerse huraño y la
atmósfera de Yushufang se volvió indudablemente Aún más deprimido, el príncipe
Yan Xiaoming se levantó y caminó hacia los veinte hombres del palacio. De pie frente
a ellos, comenzó a desvestirse y desvestirse. Con él tomando la iniciativa, nadie más
se atrevió a apretar. Al mismo tiempo, los dos viejos emperadores Ge Yingwei
también comenzó a limpiar la daga y el tazón de jade, todo procedía de manera
ordenada bajo la supervisión de todos.
 
    Cuando todos estuvieron preparados de acuerdo con las instrucciones de Ling
Jingxuan, casi un cuarto de hora después, Ling Jingxuan todavía no estaba cerca,
pero Nu Nuzui le pidió a Yan Xiaoming que los llevara a las dos mesas ubicadas en el
centro del pasillo.
 
    "Ahora dos de ustedes golpean el agua en el recipiente de jade y usan el balde
restante de agua de pozo que golpearon ustedes mismos".
 
    Ling Jingxuan se sentó un poco, los dos eunucos se miraron y actuaron de acuerdo
con sus órdenes, uno por uno, un comando a la vez. Pronto, cada mesa se llenó
cuidadosamente con diez cuencos de jade llenos de medio cuencos de agua, Ling
Jingxuan Luego dijo: "Diez personas se dividen en un grupo alrededor de la mesa y
ponen el cuenco de jade lleno de agua frente a ti, luego Xiaoqi y Jiang Yu, tiras todos
los cuencos de jade en una de las mesas. Ve a tu propia sangre, y finalmente la gente
del palacio, después de que todos sangran, también sangrarás sangre en el recipiente
frente a ti. "
 
    Solo los antiguos usarían el sangriento análisis de sangre y el ridículo acto ridículo
para verificar el verdadero cuerpo, Sin manos y pies, la sangre de personas del
mismo tipo de sangre se disolverá. Si haces algunas manos y pies, la sangre de pollo
también puede hacer que se derrita con sangre humana. ¿Es posible que el pollo
nazca de la vida? Solo quería que el emperador supiera cuán ridícula era la prueba de
caída de sangre, y finalmente perforar su trayectoria para aplastar por completo su
conspiración.
 
    ¿Podría ser que quería que el príncipe y Jiang Yu se hicieran análisis de sangre con
diez personas diferentes? Finalmente supe lo que iba a hacer. Todos no pudieron
evitar abrir los ojos. Solo Yan Shengrui parecía un dios viejo. La nuera nunca haría
algo inseguro. Como lo hizo, debe tener sus propias intenciones.
 
       
 
         
"Emperador ...
 
    " "¡Bai Guifei, no hay nadie de quien puedas hablar aquí!" "
 
    Temiendo que Ling Jingxuan estuviera jugando trucos, la tentativa apertura de Bai
Guifei, pero ella escupió una palabra y fue presionada por la frialdad de Chu Yun. La
cara de Bai Guifei estaba inmediatamente sombría y aterradora. Odiaba y envenenó a
Chu Yunhan, ahora Siendo presionado por él como reina, incluso deseé apresurarme
para destrozarlo, pero solo puedo pensar en eso.
 
    "No tienes que apresurarte para expresar tu opinión, no es demasiado tarde para
decirlo después de leerlo. "
 
    Una ligera mirada a Bai Guifei y otros, que obviamente no podían sentarse, Ling
Jingxuan le lanzó una mirada a Yan Xiaoming. Este último asintió y tomó la daga en la
mesa en silencio para perforar su otro dedo. Había una gota de sangre goteando en
un tazón de jade, y Jiang Yu, por otro lado, estaba indefenso. Solo podía hacer lo que
Ling Jingxuan había ordenado, pero pensando que no tenía nada que ver con esas
personas, la sangre no se derretiría de todos modos, y no estaba tan preocupado.
 
    Después de que la sangre goteaba, Yan Xiaoming y Jiang Yu se hicieron a un lado,
y la gente del palacio dividida en dos grupos se cortó los dedos y exprimió la sangre
en el recipiente de jade frente a ellos, dirigido por el emperador, y todos no pudieron
evitar estirarse Después de cerrar el cuello, Ling Jingxuan se sentó tranquilamente en
la silla: "El príncipe y Jiang Yu pueden volver a ponerse la ropa y marcharse. Los
demás se quedaron en la mesa temporalmente, recordando en qué cuenco estaba su
sangre. Quiero que me ayudes. "
 
    " Sí "La
 
    gente del palacio no se atrevió a dar órdenes, y se inclinó para saludarlo. Después
de unos minutos, cuando Yan Xiaoming volvió a sentarse junto a él, Ling Jingxuan
levantó los ojos para mirar al emperador y al viejo respectivamente. El emperador:
"Por favor, pida a su majestad y al emperador anciano que vean el resultado en
persona, otros no pueden estar cerca por el momento".
 
    A pesar de las dudas, Yan Shengzhi y el emperador anciano se pusieron de pie
porque Yan Shengzhi había vomitado sangre antes, y Zhang Dezi pensó Para dar un
paso adelante y apoyarlo, Ling Jingxuan barrió con los ojos fríos, y antes de esperar a
que él hablara, Yan Shengzhi tomó la iniciativa de agitar su mano. Zhang Dezi no
pudo reaccionar por un momento, su mano extendida se congeló vergonzosamente
en el aire.
 
    "¿Esto? ¿Qué está pasando? ¿Cómo podría ser esto?"
 
    Cuando Yan Shengzhi y el viejo emperador vieron la situación en el cuenco, ambos
se asustaron y miraron los cuencos de jade en los dos escritorios sin parpadear. La
sangre en algunos cuencos se derritió, ¿cómo es esto posible? En su conciencia, la
llamada sangre es más espesa que el agua, y solo la sangre del padre, hijo, madre e
hijo se fusionará. Los 20 palacios no pueden ser derrotados por Yan Xiaoming y Jiang
Yu, por qué su sangre se fusionará ¿juntos?
 
    "Todos pueden ir a ver." En
 
    este momento, no tenían miedo de hacer cosas. Ling Jingxuan no se apresuró a
explicarle al emperador, pero dejó que se escuchara la curiosidad de su satisfacción, y
el resto de ellos se apresuraron a ver Cuando llegaron al cuenco de jade, también
mostraron la misma expresión que Yan Shengzhi y el viejo emperador. Nadie estaba
confundido. Por qué la sangre de las dos personas irrelevantes se fusionaría. La
llamada sangre es más espesa que el agua. ¿Es engañoso?
 
    "Jingxuan, ¿qué demonios está pasando?"
 
    Después de medio anillo, Yan Shengzhi, que se había recuperado de los dioses,
miró a Ling Jingxuan y preguntó solemnemente, no toda la sangre en los 20 cuencos
se derritió, la mayoría de ellos no se fusionaron, y Yan Shengzhi se confundió cada
vez más. .
 
       
 
         
"Por favor, vuelve a tu asiento".
 
    Todavía no lo desconcertó de inmediato. Cuando todos volvieron a su lugar, Ling
Jingxuan miró al emperador y se volvió hacia el viejo emperador y le preguntó: "Viejo
emperador ¿Puedes recordar que Xiao Qing resultó herido ese día, y los familiares
directos de sangre en la casa no pudieron correr a Hou Fu para que le hicieran una
transfusión de sangre? "
 
    " Bueno, en ese momento, la situación era urgente. Ben Wang recordó que primero
transfundiste sangre a Xiao Qing, y luego a tu médico. Encontré algunos hombres
fuertes para probar, y también llevaron sangre a Xiao Qing. ¿Qué quieres decir? "El
 
    viejo emperador asintió, y la mitad de las palabras se reflejaron, y Yan Shengrui y
otros que lo habían experimentado de repente se dieron cuenta. , Ling Jingxuan dijo:
"Sí, siempre y cuando las personas del mismo tipo de sangre puedan transfundirse
entre sí, y la sangre de una persona se transfiera al cuerpo de otra, si no pueden
fusionarse, ¿cómo pueden usarse por sí mismas? Este principio es lo mismo que la
hemólisis sanguínea". Sí, las personas del mismo tipo de sangre, independientemente
de si son parientes consanguíneos o no, su sangre se puede fusionar. El llamado
análisis de sangre no tiene sentido. Por supuesto, esta premisa debe ser que nadie
oculta fantasmas, yo No es bueno decir que, mientras se agregue un poco de alumbre
al tazón, la sangre de los humanos y los perros será compatible. Si se agrega sal, la
sangre de nadie se derretirá ".
 
    Hay un ejemplo de Yan Xiaoqing antes, este no es el caso. Tan inaceptable, solo? ?
 
    "Si todo es realmente como dijo la princesa, ¿por qué la sangre del emperador y el
príncipe heredero no se puede derretir? ¿Y la sangre del príncipe y Jiang Yu se puede
derretir? Si es una coincidencia, ¿no sería una coincidencia también? Si el príncipe es
el padre-hijo del emperador, ¿No debería heredar su tipo de sangre? "Qian Wei, quien
había respondido, aprovechó la oportunidad y comenzó a refutar, y no debe permitir
que la princesa Sheng anule los resultados anteriores, de lo contrario? ? La familia
Qian realmente ha terminado.
 
    "¿Crees que el tipo de sangre es como una propiedad, si quieres heredar,
heredar?"
 
    Sin darle una mirada cortés, Ling Jingxuan no quería hablar con él por el momento.
Miró hacia otro lado y continuó: "Hablemos sobre el tipo de sangre más tarde, ya que
el Maestro Qian ha presentado diferentes opiniones, Su Majestad, por favor permita
que Jingxuan vuelva Haga un experimento, y después de leerlo, sin mi explicación,
debe comprenderlo todo y demostrar el linaje ortodoxo real de Su Alteza Real. "
 
    ¿Estas personas juegan con sentido común en la medicina con él? Sentía que los
estaba intimidando.
 
497 Línea de sangre real ortodoxa (6)    "¿Estás seguro de que puedes confirmar
todo?" Si es
 
 
 
 
    posible, Yan Shengzhi naturalmente espera que todo se caiga de la roca y despeje
completamente la sospecha en su corazón. Después de todo, el príncipe heredero
está relacionado con las montañas y los ríos de Daqing, y no puede permitirse el lujo
de ser negligente.
 
    "¿Su majestad cree en el difunto De Fei, o él no cree en usted mismo?"
 
    He visto a un tonto, y nunca he visto a un tonto como él que no puede soportar el
sombrero verde en la cabeza. Ling Jingxuan rodó los ojos en silencio y rara vez miró
su cara apestosa. Mirando hacia otro lado, dijo: "En lo que respecta a la medicina
actual, no puedo estar 100% seguro de quién es su hijo y quién no es su hijo. Lo que
puedo hacer es dejar que su majestad y todos los presentes vean la verdad".
 
    Para verificar con precisión que son padres e hijos biológicos, es suficiente hacer
una prueba de DnA. La pregunta es, ¿quién proporciona sus sofisticados
instrumentos? Si el emperador no lo creía al principio, sería redundante sin importar
cuánto lo hiciera, ¿pero? ? Sus ojos giraron y Ling Jingxuan sonrió extrañamente. De
esta manera, ¡no le dejó más remedio que creer! "Abuelo Zhang, por favor toma los
dos cuencos del estuche Long y ponlos sobre la mesa". De
 
       
 
         
repente, Zhang Dezi, que había sido rechazado varias veces, fue nombrado. Después
de un rato, no respondió, y tardó un rato en caminar temblorosamente. Levanta la
bandeja.
 
    "¡Ah!"
 
    "Con cuidado, abuelo Zhang, lo que está aquí puede estar relacionado con el Jiji de
Daqing".
 
    Justo cuando bajaba las escaleras, no sabía si estaba en trance o deliberadamente,
toda la persona de repente se movió hacia adelante. Rebotaba, estaba a punto de
caerse. Ling Jingxuan, que originalmente estaba sentado en una silla, no sabía
cuándo estaba parado detrás de él, y arrastró su cuerpo caído hacia atrás, y el agua
en el recipiente de jade en la bandeja se derramó. Sal, pero aún quedan muchos,
suficientes para ellos.
 
    "Sí, sí"
 
    Zhang Dezi asintió en estado de shock, sacudiendo sus manos y colocando la
bandeja sobre la mesa. De principio a fin, Ling Jingxuan no había tocado directamente
el tazón o la bandeja de jade.
 
    "El segundo príncipe, el sexto príncipe y los nueve pequeños también se cuentan.
Cada uno de ustedes deja caer una gota de sangre en el recipiente de jade".
 
    Ling Jingxuan dijo mientras miraba la boca de Nunu en dirección a la mesa, ¿cómo
podían moverse el segundo príncipe y el sexto príncipe? Xiao Jiu, obedientemente,
recogió el cuchillo y se cortó el dedo y goteó sangre en los dos cuencos de jade. No
podía esperar las acciones del segundo y sexto príncipe durante mucho tiempo. Ling
Jingxuan no lo instó, sino que lo miró y lo adivinó. El emperador cuyo rostro era feo.
 
    "¿Qué haces sentado aquí? ¿Quieres que te invite personalmente?"
 
    Bajo su mirada, Yan Shengzhi rugió con una cara negra, y el segundo príncipe y el
sexto príncipe ya no podían quedarse quietos. Cuando Ling Jingxuan abrió la boca,
Yan Shengzhi y el viejo emperador pasaron. Vi que toda la sangre en un tazón estaba
fusionada como una mezcolanza, y cada gota de sangre en el otro tazón estaba
separada, y las cosas ya eran obvias. Hay un problema con el agua, por lo que
obtendrán ese tipo de resultados al principio.
 
    "Oh, es extraño. La sangre de varios príncipes se puede disolver con Jiang Yu, pero
no con el emperador. ¿Podría ser que Jiang Yu también se subió al lecho de otras
concubinas?" No
 
    sé cuándo Ling Jingxuan llamó por el pasado, así que Me sorprendió y grité el
resultado. La cara del emperador fue inmediatamente fea hasta el extremo. Incluso si
fue utilizado como un mono, este Ling Jingxuan temía que no hubiera caos en el
mundo. ¿Quieres enojarte con él?
 
    "¡
 
    Golpe !" "¡Indiscriminado! Ling Jingxuan, este palacio es inocente, ¿cómo puedes
estropear la reputación?"
 
    Wen Yan, el tiroteo enojado de De Fei , la reputación de la mujer es mayor que el
cielo, dijo que eso implica ¿Ella roba gente? "¡Es tu casa de dinero!",
 
    Ling Jingxuan se volvió, señalando con el dedo a De Fei, y su rostro estaba lleno de
Xiao Xiao y condensándose: "El famoso festival de Tu Fei Fei es el famoso festival, y
el famoso festival de la concubina del Príncipe no es el famoso festival. Casualmente
obtienes a alguien que se parece un poco al emperador y entras y dices que el
príncipe es su hijo, y cuál es el nombre de su análisis de sangre, tratando de
contaminar la sangre de la familia real. "Hum, ¿les permiten decir que Xiaoqi no es el
hijo del emperador, pero no se les permite decir que el segundo príncipe y el sexto
príncipe no son el hijo del emperador? ¿Cómo puede haber algo tan barato en el
mundo?
 
    "tú."
 
    Los ojos muy abiertos de De Fei parecían caerse en cualquier momento,
sacudiendo sus dedos y señalándote durante mucho tiempo sin que tuvieras una
razón. Qian Wei, que estaba sentado bajo la cabeza de Zeng Shaoqing, resbaló en el
suelo con el sonido de dos ojos. Perdieron su brillantez en un instante, los hechos lo
explicaron todo y han sido discutibles.
 
       
 
         
"Esta es la capital que no conoce a su tía Nine Emperors ¿Veneno médico Shuangjue?
¿Quién sabe que no es la forma de hacer qué manos?"
 
    Siempre sentada junto a las cinco princesas amores de diamantes Defei sostenía a
su madre La princesa parecía afilada Lingjing Xuan, La concubina, la familia Qian y los
seis hermanos emperadores, su destino está estrechamente relacionado. Esto
originalmente no estaba claro. Mientras estuvieran decididos a ser la tía de los nueve
emperadores, ¿quién podría ayudarlos?
 
    "¿La quinta princesa está ciega? Desde el principio hasta el final, la concubina
nunca ha estado cerca de nada aquí. Cuando el duque Zhang cayó, la concubina
también lo tiró por detrás de él, sin siquiera tocar la bandeja. Sin mencionar el tazón
de jade? Incluso si el veneno de este palacio se usa una y otra vez, no hay contacto
cercano, es inútil, pero hay un dicho que dice que la princesa Wu tiene razón, es
alguien que hizo los trucos, y Hizo las manos y los pies desde el principio. "La
 
    princesa descortés, que era completamente justiciera, Ling Jingxuan se volvió para
mirar a Zhang Dezi al lado del emperador de manera significativa. Los ojos de todos
siguieron sus ojos, incluyendo, incluyendo Yan Shengzhi, solo, sus ojos estaban un
poco más conmocionados y complicados que otros. Zhang Dezi era el viejo eunuco
que había estado con él cuando era niño. Es una de las personas en las que más
confía. ¿Cómo podría traicionarlo?
 
    "No, su majestad, no hay esclavos. Los esclavos simplemente prepararon las cosas
según las reglas. No hicieron nada extra".
 
    Zhang Dezi se arrodilló a toda prisa, ni siquiera soñó con eso, y la princesa Sheng
sospecharía de su cabeza. Al final, ¿dónde lo invitó a dudar?
 
    "Si no fuera por ti, ¿cómo podrían los dos cuencos de agua salir mal ante los ojos
de todos?"
 
    Yan Shengzhi lo miró con amargura, su rostro extremadamente sombrío, casi, casi
matan a su príncipe, este asunto está aquí Ya no es necesario decir que Prince es
definitivamente su hijo, de lo contrario, ¿cómo podrían esas personas gastar tanto
esfuerzo para incriminarlo? Pero realmente no podía creer que Zhang Dezi también lo
traicionara.
 
    "Los minions no lo saben, debe ser lo que Jiang Yu hizo en secreto. Su majestad,
usted cree en los minions, y los minions le han estado sirviendo durante décadas.
¿Cómo podría hacer algo
 
    que dañe al Daqingjiangshan ?" Arrodillado se arrastró frente al emperador, Zhang
Dezi Después de todo, llorando y discutiendo por sí mismo, era el viejo que había
estado con él durante décadas. Yan Shengzhi era inevitablemente de corazón blando,
y la voz fría de Ling Jingxuan sonó de repente: "¿No quiere saber el abuelo Zhang por
qué la concubina duda?" Era mejor darle al emperador un trato desordenado de lo
que tenía que pagar con dim sum, ahorrándole mucho tiempo.
 
    Se dice que Yan Shengzhi y Zhang Dezi se volvieron y lo miraron, solo por las
cosas de hoy, ¿no debería encerrar a Zhang Dezi? Cual es el porque No son solo ellos.
Otros son curiosos. Excepto por él y los que ya habían comprado Zhang Dezi, se
puede decir que todos nunca han dudado de la lealtad de Zhang Dezi. Zhang Dezi
siempre ha estado muy dedicado a servir al emperador. Es difícil dudar de él.
 
    "Antes de decir esto, Su Majestad, algo ha estado molestando a la Reina. Cuando
llegué a la capital, él también me pidió que viniera aquí. Antes de hablar, por favor,
Su Majestad, perdone el crimen de ocultación de la Reina y contrólese. No te
emociones demasiado con tus emociones.
 
    Chu Yunhan volvió la cabeza de forma extraña, ¿quería decir eso?
 
    "¡Di!" Lo que sucedió con el linaje de los matrimonios mixtos es algo así, ¿qué más
puede pagar? El corazón de Yan Shengzhi se derrumbó extremadamente, y si Zhang
Dezi lo traicionó lo preocupaba mucho, incluso inconscientemente, incluso olvidó
castigar a Jiang Yu y Qian Jia, quienes se atrevieron a cometer crímenes.
 
       
 
         
"Ese Jingxuan estaba ofendido".
 
    Con eso, Ling Jingxuan tomó una taza de té y tomó un sorbo para humedecer su
garganta antes de continuar: "Cuando la reina regresó al palacio, descubrió
accidentalmente que su majestad no estaba enferma, sino un veneno crónico que
incluso el médico no pudo diagnosticar. En ese momento, él Es solo un desperdicio, y
acabo de regresar. Su atrevida Majestad Yumin, que no puede ser imprudente, solo
puede tratar de desintoxicar su majestad con la única píldora Wanling Jiedu que le di.
Como era de esperar, su espíritu es mucho mejor. Alguien más te ha envenenado
nuevamente, y él ha estado trabajando duro para organizar tu dieta en persona. Él
Taiyi, el jefe del hospital, puede testificar sobre eso. Su Majestad todavía recuerda el
incidente de la viruela, ¿tomé el pulso por usted? En ese momento, tu pulso era muy
extraño. Es lógico pensar que las toxinas que han sido suprimidas están realmente
activas nuevamente. En ese momento, llegué a dos conclusiones, o alguien se
aprovechó de los siete pequeños para contraer la viruela, y la reina tuvo que cuidarse
sola. Estás envenenado, ya sea porque el veneno de tu majestad proviene del sur de
Xinjiang, es un veneno crónico regenerativo. Le conté a la reina al respecto, y la reina
prestó más atención a tu dieta, y silenciosamente envió a alguien a investigar, solo
Ayer, finalmente supimos quién era la persona que estaba envenenando, y luego, aún
más extraño, cuando le di el pulso a su majestad en este momento, descubrí que las
toxinas en el cuerpo de su majestad se han eliminado por completo. Desde la
perspectiva de un médico profesional Verá, definitivamente es el envenenador quien
mezcla silenciosamente tu dieta con tu dieta para hacer que tu majestad viva dos días
más. Además de la reina, puedes contactar directamente con la dieta de tu majestad
y hacer cosas todos los días. Me temo que solo es el abuelo Zhang. "
 
    Esto también puede resolver muchas dudas. Por ejemplo, cuando Yun Han acaba
de regresar, el emperador una vez más por qué las noticias de que Xiao Qi se miraron
de nuevo se extendieron, además de las cosas de hoy, combinadas, solo Zhang Dezi
puede manejarlo".
 
    "¿De qué estás hablando?"
 
    Al escuchar que había sido envenenado todo el tiempo, Yan Shengzhi se levantó
enojado: "¿Quién es? ¿Quién es la persona envenenada?"
 
    Su cuerpo se conoce a sí mismo, y al principio no tiene ninguna duda, luego
Absolutamente engañoso, no se ha confundido hasta ese punto, pero debido a que el
médico siempre dijo que estaba sobrecargado de trabajo y no podía encontrar otros
síntomas, no le importó, ¿no lo esperaba? ? ¿no lo esperaba? ? Realmente fue alguien
que lo envenenó.
 
    No fue solo Yan Shengzhi quien se sorprendió. Incluso el viejo emperador y la
concubina blanca De Fei, etc., sorprendieron sus ojos. Por supuesto, el viejo
emperador era simplemente increíble. Algunas personas siempre daban veneno
crónico al emperador. Sorprendido, no esperaba que Ling Jingxuan descubriera
secretamente tantas cosas. No hace falta decir que De Fei estaba naturalmente
asustado. La persona que la envenenó era ella. Ella conocía toda la historia mejor que
nadie.
 
498 Línea de sangre real ortodoxa (7)    "¿El emperador te pregunta si el abuelo
Zhang a tu lado lo sabe?"
 
 
 
 
    Sin expresar la identidad de la persona envenenada, Ling Jingxuan solo miró a
Zhang Dezi, que había quedado paralizado en un fango fangoso, ya fuera De Fei o
Qian Jia, es solo la bandera en la mano de Bai Guifei. No tiene sentido para él
atraparlos. ¿Zhang Dezi cooperará con Jiang Yu, presumiblemente fue comprado por
Bai Guifei directamente? Si las palabras salieran de su boca, sería mucho más fuerte
que el pequeño mensaje que recibieron.
 
    Siguiendo sus palabras, los ojos de Yan Shengzhi se volvieron hacia Zhang Dezi, y
finalmente su píldora Ling Jingxuan apuñaló su corazón, y su garganta estaba
caliente, como si hubiera algo que salir, lo que sucedió hoy. Las piezas estimularon su
cuerpo arruinado, y en cualquier momento podría vomitar sangre y coma
nuevamente, pero lo que no sabía era que esto era solo el comienzo.
 
       
 
         
"Su Majestad, yo ?? Yo ??"
 
    Zhang Dezi no impugnada la forma, las lágrimas los ojos húmedos de declararse
en él, la mitad del día y luego postrado en el kowtow terreno para la piedad: "¿Su
merced Majestad, Su misericordia Majestad"
 
    Con el emperador por lo Durante muchos años, sabía mejor que nadie que el
emperador era muy amable con los que se preocupaban, pero si no le importaba,
moriría frente a él y no daría a luz un rastro de misericordia.
 
    "¡Golpe!" Al
 
    siguiente segundo, Yan Shengzhi lo pateó con una patada, mirando el rugido
enojado: "¿Me suplicas que me perdone la vida? Entonces, cuando me envenenaste,
¿alguna vez pensaste en mí? Estás en el análisis de sangre Cuando trataste de
desprestigiar al príncipe y arruinar al príncipe inocente, ¿alguna vez pensaste en
perdonarlos? Zhang Dezi, me has estado esperando desde que tenía ocho años,
podemos decir que crecimos juntos, me pido que no sea delgado. , ¿Por qué quieres
traicionarme y hacerme un gran problema? "
 
    Yan Shengzhi está triste y triste. Finalmente dio a conocer su nombre al príncipe y
no había tenido tiempo de alegrarse, y se descubrió que alguien lo envenenó durante
todo el año. En sus 40 años, se parece a los 50 y 60. Incluso puede cerrar los ojos en
cualquier momento, y la persona que lo traicionó es en realidad él. Es la persona más
confiable en este palacio. ¿Cómo no duele, cómo no puede odiar? "No, majestad, ¿los
minions no te envenenaron, minions?"
 
    "¿Te atreves a decir? Si no fueras tú, ¿quién podría haberlo hecho en silencio?",
 
    Zhang Dezi , quien había sido pateado por él, no se atrevió a llorar, y se arrastró
para explicarle, pero Yan Shengzhi no le creyó en absoluto, una vez que la mentira
Después de abrirse paso, la verdad será tratada como una falsedad, y nadie quiere
ser tan tonto para siempre, y mucho menos él es el emperador, y no está dispuesto a
seguir avergonzado.
 
    "Princesa Zhang, también ha visto los métodos de esta concubina. Si no quiere
sufrir carne, solo diga lo que sabe. Otras concubinas no pueden garantizarlo. Mientras
diga la verdad, esta concubina definitivamente lo protegerá de los cadáveres". "No
 
    quiero ver a los dos mostrar el mal drama del principal y los sirvientes. La voz de
Ling Jingxuan se inserta entre ellos con frialdad. Este Zhang Dezi debería ser el único
que pueda testificar directamente a Bai Guifei. Si puede abrir la boca, sin duda lo
hará. Se puede hacer mucho esfuerzo, pero ...
 
    "¡El emperador es un esclavo, lo siento por ti!",
 
    Zhang Dezi lo miró y gritó al emperador, en realidad rompió el polvo en su mano y
sacó una daga especial delgada. Apuñaló ferozmente su pecho.
 
    "¡Zhang Dezi!"
 
    "¡Maldición!"
 
    , Gritó Yan Shengzhi, Ling Jingxuan se precipitó hacia adelante, pero ya era
demasiado tarde, el cuerpo de Zhang Dezi cayó al suelo con un toque, su pecho se
manchó rápidamente de sangre y Ling Jingxuan se agachó para tocar sus venas. Miré
a sus pupilas nuevamente y caminé hacia atrás sin poder hacer nada, aunque no
esperaba poder abrir la boca de Dezi con facilidad, no esperaba que hiciera ese
movimiento de repente.
 
    Al mirar pensativamente a De Fei y Bai Guifei, Ling Jingxuan se tocó la barbilla y
volvió a sentarse. De hecho, Zhang Dezi era solo un eunuco, y no debía morir en
lugar de darle a Bai Guifei, a menos que Bai Guifei le diera la mano ¿Qué asa está
sosteniendo aquí, la pregunta es, es un viejo eunuco, sin hijos y sin hijos, qué asa le
dejó? ? No, los ojos de Dan Feng parpadearon. Esta vez fue de hecho su descuido.
Solo pensó que Zhang Dezi no tenía hijos ni hijas, pero olvidó que también era
humano. No podría haber salido de la grieta de piedra. Me temo que la vida de sus
seres queridos se llevará a cabo en su mano, por lo que no dudará en cubrirlo con la
muerte, para que no pueda permitirse el lujo de confesar a Bai Guifei, y está
indirectamente usando su vida para proteger a su familia.
 
       
 
         
No es una pena decir que es engañoso, pero si la Princesa Bai pensara que podría
escapar de esto, estaría equivocado y equivocado. ¡En su mano, todavía tiene la
prueba de hierro de que puede matarlo directamente!
 
    "¡Padre Emperador!"
 
    Al ver que la boca de Yan Shengzhi vuelve a sangrar, Yan Xiaoming tuvo que dar
un paso adelante para apoyarlo y, por cierto, arrojó a Zhao An a los ojos y le indicó
que dejara que el cuerpo de Zhang Dezi se alargara.
 
    "Está bien, príncipe, esta vez estoy equivocado, no debería dudar de ti, y mucho
 
    menos de tu suegra". Yan Shengzhi, que estaba sentado en la silla del dragón
nuevamente, parecía ser mucho mayor, mirando los ojos de Yan Xiaoming. La
turbiedad estaba llena de culpabilidad. Después de todo, todo fue causado por su
naturaleza naturalmente sospechosa. Sabiendo que hay muchas dudas, todavía lo
creía estúpidamente. Si no fuera por Jingxuan pararse y demostrarlo, su príncipe
podría ser real Debe morir con injusticia.
 
    "El padre y el emperador no necesitan sentirse culpables. Ahora la tía nueve
emperador ha justificado el nombre de su hijo, y el padre y el emperador están a
gusto, y el hijo y el emperador también están a gusto". Con los
 
    ojos cerrados , Yan Xiaoming evitó deliberadamente su vista. Sospechado por su
propio padre, después de este incidente, era realmente culpable de este padre, y solo
sería su padre en el futuro, otras cosas que nunca esperaría.
 
    No es que no haya visto la protesta silenciosa de su hijo, Yan Shengzhi solo pudo
suspirar impotente, soltar su mano y tocar el pañuelo dorado para limpiar la sangre
en la esquina de su boca, Yan Shengzhi Qiang soportó la severa angustia y la
incomodidad física y dijo: "El emperador Tío, por favor, dame un testimonio. El
príncipe es mi padre y mi hijo. No importa lo que suceda en el futuro, ¡incluso si el
príncipe se rebela, mi trono solo pasará a él! " Decidió decididamente darle a Yan
Xiaoming el primer nombre: el príncipe es el linaje real ortodoxo, su único yerno, y el
único que tiene grandes esperanzas de que lo lleve a la dinastía Qing.
 
    "Esto es natural, la habilidad del príncipe también es escuchada por el rey, y el
trono le es entregado a él, ¡y el rey también está asegurado!".
 
    Testigo de todos los viejos emperadores asintió, apoyó a Yan Xiaoming, quien creía
en el futuro ¡Bajo su liderazgo, Chao podrá abrir un nuevo mundo próspero!
 
    "Lao Jiu, has escuchado que a excepción de Xiao Shi, mis hijos restantes están
aquí. Te daré un decreto frente a ellos. No importa quién sea, no necesitas
notificarme si no te sometes al príncipe". Puedes cortarlo directamente primero. "
 
    Estas palabras, Yan Shengzhi le dijo al segundo príncipe y al sexto príncipe que lo
envenenarían y propondrían trucos tan crueles para contaminar al príncipe. Les está
diciendo de esta manera que no importa lo que hagan, su trono solo pasará al
príncipe, y nadie más lo pensará.
 
    Si tuviera esta conciencia hace mucho tiempo, tal vez no habría tantas cosas, pero
en ese caso, la situación de Xiaoqi sería aún más peligrosa.
 
    "El hermano Huang no necesita ser tan problemático", dijo Jing Xuan, también, me
temo que no será el turno de su hermano en ese momento ".
 
    Su rara confianza sincera, pero Yan Shengrui no lo apreció". En su nuera, con su
estilo de comportamiento, los hijos segundo y sexto no quieren salir vivos del estudio
de Yushu hoy.
 
    "Su Majestad está un poco inquieta, todavía tengo algunas cosas con las que lidiar,
puede estar seguro y finalmente asegurarse de que todo esté claro y claro".
 
    Ante la casi lánguida visión de Yan Shengzhi, Ling Jingxuan frunció el ceño casi
incontrolable, fingiendo decir fácilmente, la cara de Yan Shengzhi no se veía bien, la
traición y la muerte de Zhang Dezi no parecían golpearlo como de costumbre, tuvo
que darse prisa. Fila.
 
       
 
         
Pensando en esto, antes de esperar a que el emperador hablara, Ling Jingxuan se
levantó y caminó hacia Jiang Yu y Qian Wei, se dio la vuelta con las manos por dos
círculos, y después de mirarlos de arriba abajo, Ling Jingxuan disparó Todos solo
sintieron un destello de luz plateada, y al segundo siguiente, la alta figura de Jiang Yu
estaba fija, sus ojos muy abiertos llenos de sorpresa, parecía que no esperaba
disparar de repente.
 
    "¡Haz clic!" Justo cuando estaba a punto de mover sus mejillas, Ling Jingxuan se
pellizcó las mejillas nuevamente y cruelmente se quitó la barbilla.
 
    "¿Qué quieres hacer?"
 
    Jiang Yu está goteando cuando habla. Si no escucha con atención, no puede
escuchar de qué está hablando. Ling Jingxuan no se ocupó de él. Se pellizcó las
mejillas y miró su boca con precisión. Aquí, en la parte más interna del gran diente a
la izquierda, realmente vi un saco de veneno familiar y una curva sedienta de sangre
en la esquina de mis labios. Su suposición era correcta, y solo quería suicidarse en
este momento.
 
    "¿Una palmada?"
 
    "Di, ¿quién te instruyó para
 
    engañar al príncipe heredero y al difunto Concubine?" Nadie excepto Jiang Yu
descubrió lo que estaba haciendo justo ahora. Ling Jingxuan aplaudió y apartó su
cuerpo, bloqueando deliberadamente la vista de Bai Guifei Para evitar que hagan
contacto visual, también notó cuidadosamente un pequeño detalle alrededor de la
cintura de Jiang Yu, pero por el momento, no quería asustar a la serpiente, para
evitar cambios impredecibles, solo paso a paso.
 
    "¿Princesa realmente quiere saberlo?"
 
    A pesar de que el dolor estaba muriendo, Jiang Yu no tarareaba, y el temor de
haber fingido deliberadamente haber desaparecido por completo, y no había
esclavitud exclusiva de Yingwei. Ling Jingxuan era opcional.
 
    Levantó las cejas : "Bueno, parece que no tienes otra opción". Sabiendo que
definitivamente mordería indiscriminadamente, a Ling Jingxuan no le importó. Solo la
familia Qian y De Fei podían morder en la escena. Este era el resultado que él quería.
 
    "Son el Maestro Qian y De Fei. Es De Fei quien envenenó al emperador. Teme que
su envenenamiento se vea expuesto. En el futuro, la familia Qian también tendrá
mala suerte. La única forma es hacer que su hijo sea el emperador. Solo ella y la
familia Qian pueden ser preservados, y el sexto príncipe quiere ser un emperador. El
mayor escollo es el príncipe. Mientras el príncipe sea asesinado, los dos príncipes
restantes no mencionarán, en lo que respecta a los nueve príncipes y diez príncipes,
Yo fui quien encontró específicamente el arma para derribar al príncipe heredero ".
 
    Efectivamente, Jiang Yu mató a Qian Jia y De Fei de una sola vez. Por cierto,
también reveló que De Fei envenenó al emperador. Todo suena razonable y casi
escoge Nada salió mal. Ling Jingxuan se dio la vuelta y miró a De Fei, que era
estúpido, y miró a Bai Guifei a su lado en silencio. No es de extrañar que haya estado
tan tranquilo todo el tiempo, ¿es esto todo lo que calculó? Mientras la familia Qian se
haya convertido en un fantasma muerto, básicamente no hay nada que ver con él,
¡realmente es un buen cálculo!
 
    Pero parece haber olvidado que nunca ha habido un plan al 100% sin lagunas en el
mundo. La victoria perenne parece hacer que ignore cosas muy importantes.