Capítulo 402

: Príncipe Sikong del Reino Occidental    En el salón principal de la
Mansión del Príncipe Cheng, porque el padre y el hijo de Sikong Shun están a punto
de llegar, el tema de las pequeñas albóndigas también se dirigió a Sikong Shun. Se
dice que Sikong Huang fue coronado como el príncipe por el Emperador Occidental
tan pronto como nació. A la edad de un año, fue a la sala fantasma para estudiar arte
y aprender del maestro. A la edad de dieciocho años, fue formalmente admitido en el
Palacio del Este. Fue rápidamente reconocido por todo el país y el mundo entero. Al
año siguiente, un tongfang dio a luz a su hijo mayor. Desde entonces, el príncipe El
estado es aún más estable, y los súbditos del Reino Occidental lo han convencido,
pero ahora que no se ha casado con un príncipe, no se ha casado con una concubina,
y los súbditos están muy preocupados.
       
 
         
               
 
 
    "El príncipe, la princesa, el invitado está aquí".
 
    Debido a que la otra parte no estaba dispuesta a identificarse, Zhu Guanshi solo
podía llamarse el invitado.
 
    "Déjalo entrar".
 
    Al ver que Yan Shengrui prefería ser padre y no estar dispuesto a cumplir con las
obligaciones de su amo, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia, Zhu Guanshi
se dio la vuelta respetuosamente, y no muchas veces, cuando apareció de nuevo a la
vista de todos, en él Detrás había un gran, un pequeño y dos occidentales. Yan
Shengrui, que había visto a este príncipe en el campo de batalla antes, no estaba
interesado en él, pero Ling Jingxuan lo miró con curiosidad, y la conclusión fue solo
dos palabras, parálisis facial, grande Parálisis facial más pequeña parálisis facial,
padre e hijo son lo mismo.
 
    La diferencia es que después de ver al familiar más cercano nuevamente cuatro
años después, Si Kongjue estaba tan emocionado que casi no derramó lágrimas, y
Xue Wuyang miró a alguien con el ceño fruncido después de un breve aturdimiento,
cuando miró a otro lado. En ese momento, Feng Fei miró profundamente en las
profundidades de forma antinatural, sus labios se apartaron y miró hacia otro lado.
No le desagradaba el niño, pero cada vez que lo veía, recordaba el hecho de que Si
Kongqi lo traicionó. Levántate.
 
    "Hermano Príncipe"
 
    Si Kongjue se apresuró a abrazar a su hermano mayor durante cuatro años. No
había visto ningún familiar de su cuñada durante cuatro años . Sikongjue estaba tan
emocionado que sus lágrimas finalmente rodaron por sus ojos. Siempre se ha
engañado a sí mismo, siempre y cuando haya Yan Xiaohua, el padre, la reina y los
hermanos mayores están bien en Occidente, incluso si no están acompañados por
ellos, pero resulta que todavía está muy ansioso en su corazón. Familia, con ganas de
estar con familiares.
 
    "No te he visto en cuatro años. No has cambiado mucho".
 
    La parálisis facial calentó al hombre por un momento. Si Kongzhu levantó la mano
para abrazarlo. Los ojos azul oscuro estaban llenos de calor y cariño, y la carita a su
lado se inclinó con una mirada: " "Tío Tres". "
 
    Bueno, nunca cambiaré delante del príncipe heredero. Qi'er ha crecido y el tío no
puede reconocerte pronto".
 
    Sikong Jue se chupó la nariz y soltó a su hermano. Se secó las lágrimas antes de
mirar a su pequeño sobrino Sikongqi. En la familia real occidental, todos sus padres,
emperatriz y hermanos lo malcriaron. Ahora es su turno de malcriar a los hijos de su
hermano. Los ojos azules no pueden evitar parecer extraños, ¿es su ilusión? Siente
que Qi'er no parece un príncipe heredero. Parece un poco mirar hacia atrás a su
padre e hijo. Si Kongjue rápidamente asegura que tanto el príncipe heredero como el
segundo príncipe son como príncipes padre. , Puede ser su ilusión, ¿cómo podría el
hijo del Príncipe no ser como el Príncipe? "Gran Emperador Hermano". Si
 
    Xiao Fai no tomó a Sikhong Jue, Yan Xiaohua se acercó a saludar a Sikong Tae. El
príncipe heredero se llamaba Skong Jue. No tenía la piel tan gruesa. Es mejor decidir
si llamar a Big Brother.
 
    "
 
    Huajun Wang". La sonrisa mimada en su rostro desapareció instantáneamente, y
Si Kongzong miró a Yan Xiaohua con una mirada profunda, y su tono estaba lleno de
alienación indistinguible. Obviamente, había hecho todo lo que sabía. Por cierto, Yan
Xiaohua solo sintió que su frente estaba bombeando, y su espalda estaba fría y
sudando, temiendo que se llevaría a Sikong Jue en la siguiente oración. Sin embargo,
parecía pensar demasiado, los ojos de Sikong no se quedaron en él por mucho
tiempo, muy Se mudó a otro lugar pronto.
 
       
 
         
Después de barrer a todas las personas presentes, los ojos de Si Kong se iluminaron,
sus ojos se fijaron en el cuerpo perezoso de Xue Wuyang, que era como un demonio
natural, y sus labios sensuales y delgados lo atraparon ligeramente.
 
    "¿Es suficiente?"
 
    La voz casi susurrada trajo indulgencia e impotencia. Los ojos de Si Kongzhuo se
centraron en el cuerpo de Xue Wuyang. El sonido como palabras de amor hizo
temblar a Xue Wuyang, y luego se calmó con calma y se convirtió en una sonrisa
encantadora: "Si Este asiento dice que no he jugado lo suficiente. ¿Se irá el Príncipe
Heredero? "
 
    Tonterías, ¿cuándo jugó con él? Cada vez que escapó muy en serio, ¿verdad? Era
solo que no tenía suerte, y Si Kongqi era demasiado paciente, y lo atrapaban cada
vez.
 
    "No, este palacio puede jugar contigo esta vez hasta que quieras volver". No
 
    lo vi traer a todos sus hijos. Esta vez no planeó encontrarlo y lo empacó,
perseguido y perseguido durante tantos años. También está cansado. Como le gusta
jugar, jugará con él lo suficiente. Cuando ya no quiera jugar, volverán a Occidente
para terminar el matrimonio y tomar el trono juntos.
 
    "¿Este asiento no volverá para siempre? ¿Su Alteza Real todavía puede acompañar
a este asiento para toda la vida?"
 
    Levantó las cejas, Xue Wuyang no estaba dispuesto a mostrar su debilidad, no lo
creía, el Príncipe de Xiguotang podía dejar a Xiguo de todos modos, realmente tenía
eso No sé cómo compartir mi corazón ... No, no puedo pensar en eso, y él quiere
hacer algo con él cada vez que lo pienso.
 
    "¿Qué pasa?"
 
    El aumento dominante de Mei Feng, Si Kongqi casi no lo pensó, la cara de Xue
Wuyang estaba rígida y los ojos encantadores del fénix lo bloquearon
momentáneamente, los dos lucharon en la superficie, de hecho, no había nadie más.
El amor de Xiu, Yan Shengrui, Ling Jingxuan y la falta de palabras de otras personas,
¿puede ser que su salón del palacio real se haya convertido en un lugar para el amor
de todos?
 
    Si Kongjue miró de un lado a otro a su hermano mayor y luego miró a Xue
Wuyang, sus ojos gotearon y rápidamente llevó a su hermano mayor a sentarse junto
a Xue Wuyang. Este último recordó su postura, y el sonido de advertencia de Si
Kongqi de repente recordó: "Bailando Yang, no me hagas enojar". Después de
 
    perseguirlo durante medio año, su paciencia estaba casi agotada. Si no hubiera
personas externas presentes, lo habría puesto en el lugar, ¿cómo podría esperar a
que lo rechazara?
 
    "Estar enojado cuando estás enojado, ¿no has nacido todavía?"
 
    Dicho esto, Xue Wuyang se recostó obedientemente. No había forma. Era
demasiado agotador para pelear con él, y él podría no haber podido pelear. ¿Qué
puede hacer excepto admitir la derrota?
 
    Si Kongzhu le dedicó una sonrisa encomiable con satisfacción. Todos los que vieron
esta escena no pudieron evitar darle a Xue Wuyang una mirada despectiva, ¿no
sueles ser muy optimista? ¿Qué pasa ahora? La gente simplemente lo amenaza, ¿lo
admites? "Príncipe Sheng, no te he visto en mucho tiempo". Después de
 
    tener a la nuera traviesa y orgullosa, Si Kongzhu recurrió al dueño de la Mansión
Wang. Hace muchos años, se habían encontrado en el campo de batalla de la dinastía
Qing y el Reino Occidental. Incluso si estaban seguros y orgullosos, tenía que
admitirlo. Yan Shengrui es realmente un hombre guapo. Si no fuera por su
superioridad en armas esa vez, me temo que se desconoce quién gana o pierde.
 
    "Si puedes, Ben Wang no quiere verte en absoluto. Ya que estás aquí, date prisa y
lleva a tu gente al puesto y al palacio. Ben Wang no da la bienvenida a los forasteros
aquí".
 
       
 
         
Yan Shengru, quien está sosteniendo a su hijo, no está en absoluto De nada, un Xue
Wuyang es suficiente para causar dolores de cabeza, y ahora también agrego una
viga sikong, diciendo que nada puede dejar a estos molestos personajes.
 
    "¿Oh? ¿Wuyang quiere ir al palacio?"
 
    Nada se enojó por su descortés. Si Kongzhu giró la cabeza para mirar a Xue
Wuyang, quien dijo enojado: "Para ir a ti mismo, este asiento debe quedarse aquí. "
 
    Por supuesto, Xue Wuyang nunca se irá, y Si Kongzhuo también miró a Yan
Shengrui:" El Príncipe Sheng vio la conclusión, ¿dónde está Wuyang y este palacio? ".
¿Cuál
 
    se da por sentado? Rao es que Yan Shengrui no puede evitar estar dispuesto a
ceder el viento y renunciar voluntariamente al primer trono rebelde. "¿El príncipe
quiere hacer fuerte a este rey?"
 
    Tiger Eyes es un estrabismo peligroso. Yan Shengrui definitivamente no es un
hombre paciente, especialmente contra enemigos y otros O preocupado o
emocionado, pero no ondeó su bandera, o estaba tan indefenso como Ling Jingxuan,
pero Si Kong, que era una fiesta, no respondió en absoluto y dijo con facilidad: "El
emperador descansa durante el Año Nuevo, el príncipe Naturalmente no es una
excepción ".
 
    En otras palabras, él no es un príncipe occidental ahora, solo Sikong.
 
    "También sabes que el Año Nuevo chino, ¿quién correrá a la casa de otras
personas durante el Año Nuevo chino?",
 
    Anudó Yan Shengrui, ¿quién ha visto la piel gruesa, quién ha visto la piel tan
gruesa como algo natural?
 
    "Padre, padre, estamos de vuelta ..."
 
    "Jaja". La
 
    voz cayó, la voz del bollo de repente sonó, la cabeza de Yan Shengrui estaba
negra, y las cejas de Si Kong fueron señaladas de manera puntiaguda. Zeng Shaoqing
y otros no pudieron evitar reír. Es el verdadero maestro de demoler la plataforma,
que se especializa en demoler la plataforma de su padre.
 
    "Está bien, hablaré contigo más tarde. Si el príncipe no quiere irse, cumpla con la
etiqueta de los invitados". Decidieron
 
    confiar en el palacio real, y no podrían seguirlo realmente después del Año Nuevo
chino, Ling Jingxuan Demasiado perezoso para enredarse con ellos, directamente
advirtió, la mano que descansaba debajo de la mesa no pudo evitar sostener a su
príncipe, sabía que no le gustaban muchos forasteros en casa, pero Xue Wuyang y Si
Kong Jue son sus amigos, sin importar a quién miren. Ante ellos, solo pueden tomar
temporalmente al padre y al hijo de Sikong.
 
    "¿Quién eres?"
 
    Los pequeños bollos que corrieron primero miraron al padre y al hijo de Si Kongzhu
con bastante hostilidad, seguidos por los grandes bollos Tiewazi y Yan Shangqing
frunciendo el ceño al mismo tiempo, incluso si eran jóvenes, sabían que todos y su
padre Siéntate, debe ser el hombre que adivinaron.
 
    "Hermano, hermano Rui".
 
    Hay forasteros, Ling Jinghan y otros simplemente se sentaron junto al saludo
simbólico, Yan Shangqing parado con Ling Wen agarró el brazo de Ling Wen
reflexivamente y lo miró a los ojos. Se veía rojo.
 
    "Padre y concubina.
 
    Con miedo y quejas en la garganta, Si Kongjue inmediatamente se sintió tan
angustiado que se acercó y lo abrazó con preocupación:" ¿Qué hay de malo en esto?
¿Dolió? Bueno, demostremos al tío Ling, no llores. "
 
    Pensando que estaba incómodo, las manos y los pies de Sikong Jue se pacificaron,
Yan Shangqing se abrazó la cabeza y sacudió la cabeza en el cuello, Ling Wen se
adelantó y tiró de la ropa de Lasikong Jue, que nadie podía ver. El callejón sin salida
de silenciosamente señaló al padre y al hijo de Sikong, Sikongjue se preguntó
durante la mayor parte del día antes de darse cuenta de lo que estaba pasando, y de
repente hubo una sensación de llanto y risa.
 
       
 
         
"Ven, Shang Qing, este es el hermano mayor del padre y la concubina. Debes
llamarlo tío, no, tío".
 
    Llevó a su hijo al lado de Sikong Tu, Sikong Jue se los presentó con una sonrisa, y
el tío que soltó un grito decisivo Se convirtió en tío, aunque el niño debería llamarse
tío de acuerdo con las reglas, pero no es una mujer. Además, Xiaowen, también se
llaman tío Jinghan.
 
    "Grande ... tío ..."
 
    Aunque todavía temía que la otra parte se llevara la concubina de su padre, Yan
Shangqing todavía gritaba con cautela con los ojos rojos. Si Kongqiu nunca entendió
los pensamientos del niño, pero solo asintió fríamente: "A ti Alguien te dará un regalo
en dos días. "Cuanto
 
    más frío tenía, más miedo tenía Yan Shangqing, y finalmente se enterró en los
brazos de Sikong Jue. Sus manos apretaron su cintura con fuerza, ya sabiendo el quid
del problema. Jue suspiró débilmente y sus ojos miraron al culpable. Le dirigió una
mirada muy severa, si no era engreído, ¿tantos problemas?