Capítulo 509

Huelga decir que cuando Yan Shengrui regresó del fondo,
inevitablemente dejó que su hijo lo maltratara. Ante esta pura perversión natural, la
familia solo sacudió la cabeza además de sacudir la cabeza. Si algún día no causaba
problemas O tal vez no se acostumbrarán a eso, de ninguna manera, todos lo dejaron
acostumbrarse al abuso.
 
 
 
 
    "Yun Han está casado, tengo que preparar un regalo decente".
 
    Durante el almuerzo, Yan Shengru, quien fue abusado por su hijo, finalmente
recordó lo que sucedió hoy en Chaotang. Escuché que Xiaoqi lo había anunciado.
Después de la muerte del emperador Xian, Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír.
Después del colapso del emperador Xiandi, Zeng Shaoqing tuvo menos tiempo para
salir corriendo del campo, y corrió al palacio casi todos los días. Mientras confortaba
el sufrimiento de Acacia, instó a la diligencia de Xiaoqin y no escatimó esfuerzos para
dedicarse a docenas Toda su experiencia de vida acumulada en el año se inculcó en él
para ayudarlo a crecer lo más rápido posible. ¡Se puede decir responsablemente que
Xiaoqi tiene hoy, y Zeng Shaoqing ha contribuido! Ahora él y Chu Yunhan finalmente
pueden convertirse en dependientes, y él está realmente feliz por ellos.
 
    "Papi, yo también lo quiero".
 
    Las pequeñas albóndigas que luchaban por el cuenco de arroz frente a él tenían
granos de arroz en sus caras, expresando su significado con claridad. De hecho, no
entendió nada. Solo escuchó las palabras Yunhan, Yunhan. Es su tío Chu, todavía lo
sabe, pero pensó que su padre iría al palacio grande y grande, solo quería seguirlo,
aunque lo conduciría al menos diez días al mes. 'Super run', corriendo al palacio bajo
la protección del equipo Thunder y Yuanyuan.
 
    "¿Hay algo que no quieras? Come tu comida, pequeño pervertido".
 
    Ling Jingxuan se limpió los granos de arroz de la cara con enojo, y lo ayudó a
cortar un palillo y trozos de pimiento verde, y el pequeño grupo arrugó la pequeña
cara con insatisfacción. : "Quiero carne de Da Tuo, la gente es carnívora, no coma
verduras".
 
       
 
         
Dijo, primero se llevó la carne al tazón en la boca y luego sacó el pimiento verde al
otro lado con una variedad de cucharas. Hermano, Yan Xiaobei lo mimó, recogió en
silencio los palillos y se comió el pimiento verde, y luego le dio un gran muslo de pollo
como quisiera: "Come esta pequeña bola de masa hervida, todo es carne". "
 
    ¡Gracias, hermano!"
 
    Lanzando la cuchara felizmente, Xiaotuan agarró la pata de pollo con la mano y
mordió con fuerza, Ling Jingxuan asomó la frente con enojo: "¿Qué tipo de animal
carnívoro, dónde aprenderlo? Come menos carne, muévete más, mira Todo tu cuerpo
de carne se convertirá en la persona más fea de nuestra familia en el futuro ".
 
    Este niño, elige las cosas más desconocidas cada vez que dicen, a menudo lo
aprende, y ni siquiera lo hace. Sepa si ser feliz o llorar.
 
    "Odio, ¿dónde están las personas feas? Milk dijo que las personas son los niños
más lindos, y el padre también dijo que le gustan más las pequeñas albóndigas". Las
 
    pequeñas albóndigas masticaban muslos de pollo mientras protestaban. De hecho,
no es como hace unos meses . Eso es gordo, principalmente come mucho todos los
días y no está inactivo, ya sea corriendo hacia el este o perforando hacia el oeste. El
consumo es bastante grande, pero en comparación con otros niños de tres años, tiene
más carne Solo un punto.
 
    "También me gustan más las pequeñas albóndigas".
 
    Ling Wen, que siempre ha echado a perder sus grandes bollos, se apresuró a
expresar su expresión. Por cierto, no se olvidó de mirar a su padre con disgusto,
porque no le gustaban las pequeñas albóndigas. Les gusta su carne. También.
 
    Después de ser aprobado por el segundo hermano, Xiaodanzi mordió la pata de
pollo y asintió. Los ojos del pequeño Danfeng estaban casi entrecerrados en una
línea, y la carita esponjosa estaba llena de orgullo. Él dijo, ¿cómo podría ser posible?
¿No es bonito?
 
    "Oh ... perdiste contra Xiaowen de nuevo".
 
    Lai Sikongjue, que estaba comiendo en su casa, miró a Ling Jingxuan con un
cuenco divertido. Ahora el nombre de su venenosa concubina ya ha resonado en toda
la capital, que la familia lo escuchó. ¿Su nombre no se sacude tres veces? Ha estado
en la capital durante más de tres años, incluso si no lo ha calculado una vez, se
puede decir que es un hombre fuerte absoluto, pero lo que otros no saben es que
está perdiendo todos los días, varias veces al día con su propio hijo. Especialmente
después de jugar pelotas pequeñas, correr, saltar y hablar, un día, si su familia no
hace una broma, se sentirán exhaustos.
 
    "Si no hablas, nadie te trata como tonto".
 
    Lo miró enojado, Ling Jingxuan miró a las pequeñas empanadillas que estaban
orgullosas, y luego miró a los pequeños bollos que lo estaban protegiendo. Qué
suspiro largo e indefenso, antes, siempre perdía con los bollos grandes, originalmente
pensaba que los bollos grandes Al crecer sensato, no volverá a ser tan prolijo, quién
sabe que hay uno más pervertido, y todavía está malcriado por toda la familia, por lo
que a menudo se convierte en el blanco de un ataque familiar. Bajo tales desventajas,
no puede ¿Perdió?
 
    "Las pequeñas albóndigas son los bollos de carne favoritos de papá".
 
    Como si aún tuviera miedo de no golpear lo suficiente, Ling Wu, que estaba lleno
de comida y bebida, se quebró la boca y volvió a reír, dándole a Ling Jingxuan un
golpe fatal nuevamente.
 
    "Ji ji, sabía que a mi papá también le gustaban las pequeñas albóndigas". Los
 
    muslos de pollo se comieron en dos o tres veces, y las pequeñas albóndigas
estaban llenas de aceite.
 
       
 
         
"Sí, a papá también le gustan las pequeñas albóndigas. Mírate, ¿cómo puedes ir al
palacio con papá por la tarde?"
 
    Ling Jingxuan renunció impotente, recogió el pañuelo y se limpió cuidadosamente
la boca y las manos.
 
    "¿Papá va al palacio por la tarde? Yo también voy".
 
    Ling Wu no pudo evitar escuchar que iban al palacio. No había visto al hermano
Yan en varios días. Hasta ahora, todavía insistía en casarse con su Yan. Brother es la
nuera, pero después de todo lo que ha crecido, no se quedará boquiabierto de vez en
cuando.
 
    "Deberías quedarte en casa y leer un libro. Tomarás el examen en unos días. Por lo
general, no trabajas duro. Debes abrazar tus
 
    pies temporalmente ". Lo miraste levemente, dijo Ling Jingxuan
desagradablemente, la última vez. En la prueba de Tongsheng, todos fueron
admitidos en Tongsheng. Así es, pero Xiaowen Changsheng y Dashan organizaron los
tres primeros, pero fue muy poderoso, llevando a Xiaohuzi y Xiaoqing Baoyuaner a
los últimos tres, incluso más pequeños que ellos. Shang Qing, de un año, es más
fuerte que ellos. Cuando encuentran los resultados, solo piensan que las varias
cabezas son grandes, hay tantas posiciones en el medio, ¿él es el penúltimo de la
lana?
 
    "No es divertido estudiar en absoluto. ¿Por qué no vas al palacio y encuentras al
hermano Yan para jugar conmigo? ¿O no debería tomar el examen?"
 
    Asquerosa nariz arrugada, a los pequeños bollos que tienen casi diez años todavía
les gusta mimarse con su padre, incluso si ya es un pequeño acosador famoso en la