Capítulo 751

: El Emperador del Reino Oriental. Después de que las Fuerzas
Expedicionarias Orientales compuestas por los países Qingxi y Occidente ganaron la
ciudad de Linjiang, los Reinos del Este no tuvieron peligro natural. Ling Jingxuan
emitió órdenes como las divisiones militares de las dos fuerzas armadas. El Príncipe
Sheng Hao y el Príncipe Hao lideraron cada uno 300,000 soldados para atacar la
ciudad desde la izquierda y la derecha. Y rompió desde el medio con Sikong Tafufu,
los tres millones de soldados se dividieron en tres caminos, haciéndose eco entre sí,
como si estuvieran en un juego, estaban tan locos como un brote de bambú para
capturar la ciudad del Este. En solo cuatro meses, llegaron a la distancia de la ciudad
de Shengjing. A solo un paso de la ciudad de Jialing, la ciudad de Qilian, a pesar de la
disuasión de los miembros de la familia imperial y los funcionarios civiles y militares,
finalmente decidió imperializar, a pesar de que todas las personas con ojos sabían
que todo era demasiado tarde, y el Reino del Este solo se fue. Solo hay unas pocas
ciudades y solo hay 200,000 soldados.
 
Sin embargo, el número de las Fuerzas Expedicionarias Orientales siguió
aumentando: después de ver la bandera de reclutamiento imperial ondeando sobre la
ciudad de Jialing, el equipo de tres vías se reunió rápidamente, y los poderosos
soldados de millones de tropas cayeron debajo de la ciudad.
 
"¡Informe, los emisarios del Reino del Este están aquí!" Los
 
soldados todavía están acampando y acampando. Por el momento no atacarán, pero
en este momento, los enviados de la Ciudad de Qilian han llegado y están estudiando
cómo destruir la ciudad y acabar con los 200,000 enemigos restantes. El ejército, Ling
Jingxuan, que evitó que la ciudad de Qilian escapara, arqueó las cejas y levantó la
cabeza cuando escuchó las palabras: ¿envió a sus enviados en este momento? ¿No va
a negociar con ellos? ¿Por qué te fuiste?
 
"Tengo muchas ganas de escuchar lo que todavía quieren decir". El
 
viejo dios Sikongzhu estaba sentado a su lado, observando la tierra del Reino del Este
que casi todos estaban en sus brazos, dejando solo la última ciudad de Jialing y la
parte de atrás. La ciudad de Shengjing, así como varias ciudades pequeñas en los
alrededores, también se debe a que no puede mantener la calma.
 
"Tráelo".
 
Yan Shengrui ordenó directamente y se sentó con Ling Jingxuan a un lado, Si
Konghao levantó las cejas indiscriminadamente, y los generales también encontraron
sus propias sillas para sentarse. El joven entró bajo el liderazgo de los soldados,
barriendo los ojos más alto que la parte superior. Aunque los tres no iban a ponerse
de pie, no se atrevieron a ponerse de pie otra vez. Los hechos demostraron
claramente que el Reino del Este había sido derrotado gravemente. En menos de un
año.
 
"¡Después del emperador occidental, el príncipe Sheng, la princesa, el príncipe Hao!"
 
Después de llevar a los soldados a bajar, los tres tomaron la iniciativa de saludarlos
con sus puños y arcos. Si Kongzhu estaba tan indiferente como siempre. Xue Wuyang
sostuvo su cabeza perezosamente en el reposabrazos de la silla con una mano. Solo
el encanto maligno, Yan Shengru es dominante y majestuoso, pero Ling Jingxuan es
una sonrisa habitual. Si ignora la indiferencia y la frialdad del par de ojos de Danfeng,
sin duda se ve como la persona más gentil y débil de la sala. .
 
"Digamos, ¿qué tipo de trucos quiere hacer Qilian City?"
 
Ya se habían desgarrado la cara, y Yan Shengrui no sintió ese tipo de cortesía con
ellos. Tan pronto como abrió la boca, fue directamente al tema y se enfrentó a sus
ojos de tigre. Los tres ministros de Dongguk no pueden evitar encoger el uniforme del
cuello, uno de los cuales se aventuró a elaborar una carta entregada: "Soy el primer
ministro del país para ganar el East Redgate, esta es nuestra princesa escribió a la
carta del emperador",
 
       
 
         
                aunque Hace tiempo que se sabe que la Princesa Sheng es la división
militar de toda la Fuerza Expedicionaria del Este, pero todavía no entienden cómo una
princesa puede comandar a los tres ejércitos, y es digna de la atención de Su
Majestad, e incluso los envió a entregar la carta en persona.
 
Uno escuchó una carta a Ling Jingxuan, el ceño reflexivo de Yan Shengrui, Ling
Jingxuan le tomó la mano en silencio y no se olvidó de mirar a Li Ruhong a su lado, y
Li Ruhong también fue astuto. Tomó la carta y se la dio paso a paso. El enviado abrió
la carta en su cara, y cuando vio el contenido claramente, no pudo evitar dibujar un
arco burlón.
 
"Primer ministro ganador, ¿verdad? ¿Sabes lo que está escrito en la carta de tu
emperador?" Le
 
entregó la carta a Yan Shengrui, y los ojos estrechos y largos de Danfeng se volvieron
lentamente hacia ellos. El foco de su atención estaba en Yingzhanpeng, que estaba
encabezado por Qiliancheng. ¿De dónde vino Qiliancheng? ¿Qué tan seguro? En este
momento, me atrevo a jugar con sus pensamientos, ¿realmente pensé que el
Dongguo actual o el antiguo Dongguo? No es bueno decir que el Reino del Este, que
solo tiene unas pocas ciudades, no es tan grande como su señor.
 
"No lo sé",
 
respondió Ying Zhanpeng con sinceridad. Realmente no lo sabía. Su majestad escribió
la carta y la selló directamente. Nunca mencionó el contenido de la carta con ellos.
 
"Realmente es un buen emperador. Casi lo vendes y todavía lo ayudas a contar el
dinero, ¿sabes? Pero si solo tienes una pizca de vacilación, los tres, la pequeña
concubina, lo aceptarán. ¿La persona visible debe haber sido leal a la familia real? "
 
Ling Jingxuan parecía no tener idea. Los tres no entendieron, pero todos entendieron
la última pregunta. Después de todo, son ministros del Reino del Este. punto cerebro
todavía está allí, Redgate gana con una mano detrás del oso Taishou mirándolo
abiertamente, dijo: "? Las generaciones ganadoras sufren recompensas, me atrevo
con la infidelidad", el
 
estado como ganador en el este del país estaba en casa en verde El estado de la
familia Wei Chi en el país occidental es el mismo que el de la familia superior durante
todo el año. ¡La diferencia es que la familia Zeng se distingue por méritos militares, y
el ganador y la familia Wei Chi confían en su carrera oficial!
 
"¿De verdad? Pero usted es el emperador no parece pensar que sí, por lo que conoce
a la princesa, hija del primer ministro o gana la reina de hoy, ¿verdad? Mira a la
buena fe de su hijo en lo que decía."
 
El imitar Staveley, Ling Jingxuan lanzó una mirada directamente a Si Konghao,
porque la carta ya había llegado a sus manos.
 
Si Konghao estaba lleno de espíritus malignos, y le entregó la carta al guardaespaldas
que estaba a su lado. El guardaespaldas le entregó la carta a Yingzhanpeng, llena de
dudas, Yingzhanpeng abrió la carta. Cuando leyó el contenido de la carta claramente,
pellizcó Las manos de Susin no pudieron evitar temblar, Su Majestad en realidad los
dejó morir ... No importa cuán leal el monarca no pudiera soportar tal traición por
parte del monarca, no vinieron como enviados, pero Su Majestad expresó su
sinceridad y se lo envió a la Princesa Sheng. 'S sacrificio!
 
La papelería cayó al suelo ligeramente, y Ying Zhanpeng cerró los ojos angustiado.
Los otros dos ministros revisaron la papelería e inmediatamente miraron la cara, y no
tenían miedo a la muerte. De hecho, las fuerzas de coalición de los dos países habían
golpeado este Hasta el punto, también están listos para morir, pero no pueden
aceptar la lealtad de Su Majestad, lo que equivale a traicionar su lealtad, lo cual es
demasiado escalofriante.
 
"La princesa Ben no sabe si es importante para usted o para las personas en su
mente. En la mente de Ben Fei, los príncipes y ministros son solo para las personas.
Tenemos una identidad de primera clase, debemos pensar en las personas en todas
partes, pero, nosotros El ejército de Tianmenguan a la ciudad de Jialing, pero lo que
vio la concubina fue que los generales del Reino del Este no solo no evacuaron a la
gente con anticipación, sino que también la empujaron a detener la persecución de
los soldados después de la derrota, y huyeron como el nieto de la tortuga. La
concubina no es una gran persona, pero no puede hacer cosas como cerdos y perros.
La desaparición del Reino del Este ya está condenada. Si realmente tienes conciencia,
no debes rebelarte, sino tomar el primer nivel del rey. Sinceridad y evitar la próxima
masacre, tal vez Ben Fei y el Emperador Occidental no te dejarán ir, pero tu familia,
mientras no estén involucrados en asuntos políticos, la mayoría de ellos pueden
salvar sus vidas. Ben Fei nació como agricultor y no le prestará mucha atención. Lo
más importante para acusarlos de esclavitud o prostitutas militares es despojarlos de
su riqueza y convertirlos en civiles. Si el primer ministro es inteligente, debería saber
cómo elegir. "
 
       
 
         
                Dado que Qilian City quiere jugar, no le importa el final". Volveré a jugar
con él, pero es solo que la noche es larga y tiene más seguro. Aunque no hay muchos
soldados en Qilian City, está destinado a fracasar, pero no ha olvidado que todavía
tiene un grupo de artes marciales a su alrededor. La Guardia Real de las Sombras, en
caso de que permita que esas personas ataquen mientras están en el caos, les traerá
algunos problemas, lo más importante es que no puede dejar que se les escape bajo
la mirada bajo la escolta de la Guardia Real de las Sombras.
 
"La princesa realmente tenía una lengua venenosa y era muy buena para aprovechar
el lado más vulnerable de las personas. ¡Los verdaderos colores admiran!"
 
Ying Zhanpeng no respondió positivamente, sino que apretó los puños contra él.
Todos son personas inteligentes. No tenían que hacerles saber lo que había en la
carta, pero él sí, y bajo su inteligente lengua, no tenían otra opción.
 
"El primer ministro ha ganado el premio. Ben Fei no está interesado en la presa que
se le envió. Vuelva y dígale a Qilian City por cierto. Ben Fei aceptó su pedido".
 
Sabiendo que no lo enviaría al jefe de Qilian City, ciertamente haría algo. Además,
Ling Jingxuan ya no es una tontería.
 
"¡Adiós!" Los
 
tres tributos de Ying Zhanpeng no pretendían quedarse más tiempo, y se volvieron
para irse.
 
"¡Espera!"
 
Ling Jingxuan los detuvo de repente, y Ying Zhanpeng se volvió sospechosamente.
Algo voló de frente y Ying Zhanpeng extendió la mano para reflexionar. Antes de que
pudiera ver con claridad, la voz de Ling Jingxuan volvió a sonar: "Eso adentro está el
veneno hecho a mano de la princesa, el mono ve sangre, y quizás le gane ayuda al
primer ministro. "" ¿
 
La verdad de la princesa no tiene miedo de usarlo contra usted? "
 
apretó las manos de un pequeño jarrón de porcelana, vierta la pregunta retórica de
sonido de Redgate, Incluso si el veneno fue hecho por él, ¿no podría distribuir el
antídoto a todos en el ejército? ¿No tiene miedo de convertirse en el pecador de toda
la Fuerza Expedicionaria del Este? Ya sabes, la reputación de la primera concubina
venenosa de la dinastía Qing se ha extendido por todo el mundo. ¿Incluso un poco del
veneno que hizo es suficiente para envenenar a muchas personas, sin mencionar una
botella?
 
"Dado que Ben Fei se atrevió a darte, naturalmente no tienes miedo de usarlo en
nosotros. Si no quieres usarlo en otros, entonces puedes usarlo en ti y en tu familia
cuando el Ejército del Este rompa la ciudad". Te garantizo que dejarás este mundo sin
ningún dolor ".
 
Si se niegan a cooperar, ya no tendrá que proteger a sus familias. Cuando la ciudad
esté destruida, no tomará a su familia para suicidarse y esperará a que esas personas
caigan en sus manos. El método de la muerte es muy diferente, lo que también es
una amenaza disfrazada.
 
"¡Adiós!",
 
La expresión facial de Ying Zhanpeng se crispó, y se dio la vuelta y se alejó. Ya no
podía soportar los labios de Xue Wuyang y dijo: "Eres demasiado bueno con ellos y le
das veneno. Si quiero decirlo, será mejor que lo mate directamente. Ellos, de todos
modos, también te los dio Qilian City. "
 
" Crees que es demasiado simple ".
 
Ling Jingxuan lo miró ligeramente y tomó un sorbo de la taza de té que Yan Shengru
le entregó para continuar." Sobre la carta ". Solo los dos sabemos que el mundo sabe
que los dos ejércitos no están luchando. Si realmente matamos a Yingzhanpeng y a
otros, indudablemente encenderá el odio de los soldados y Baixin restantes, y este
tipo de cosas no es fácil. Podemos explicar claramente que a menos que matemos a
la ciudad después de la destrucción de la ciudad, las fuerzas armadas de los dos
países inevitablemente soportarán una derrota. Qilian City solo apostará a esto si
ganan el juego, independientemente de si matamos o no, para él No hay ningún
efecto, sé que el hoyo todavía está saltando adentro, ¡y no soy estúpido! "
 
       
 
         
                "Te dije, no te des la vuelta y maldigas a los demás. No sé la
desvergüenza de Qilian City, simplemente no me gustan los problemas. ¿En cuanto a
hacerte llamar tonto?"
 
Escuchó su último ridículo, Xue Wuyang Con el pelo resuelto, muchas personas
presentes, incluidos los hermanos Sikongzhuang, no pudieron evitar taparse la boca
para reír, pero Ling Jingxuan era una gran sonrisa de lala, no porque pensara que la
atmósfera era demasiado pesada, quería aliviarlos. !