Capítulo 565

: Ir al banquete (1): una familia de tres    El sur es diferente del norte,
solo en mayo. Ya hace calor. La ropa se está volviendo cada vez más delgada. El sur
de Xinjiang pertenece a una tierra bárbara. Algunos lugareños incluso muestran sus
brazos y piernas sin distinción entre hombres y mujeres. El tipo de mirar
accidentalmente el brazo de una mujer en Beijing es equivalente a arruinar la
inocencia de otras personas. Me temo que puedes ver a una hija casada casándose
con una nuera en Mandajie. Sin embargo, en comparación con la gente común, esos
Repelieron a la gran familia afuera, pero aprendieron lo mismo que la capital y otros
lugares, prestando especial atención a la puerta, haciéndolos parecer altos.
 
 
 
 
    El banquete de la familia Fan se celebró unos días más tarde. El original no estaba
dispuesto a ir a Yan Shengrui Ling Jingxuan porque la familia Yao publicó
personalmente en la cara de la familia Yao, finalmente decidieron darle una cara a la
familia Fan y volver a presentarse debido al clima. Hace calor, Yan Shengrui y Ling
Jingxuan están vestidos muy delgados. Las pequeñas albóndigas que van juntas usan
abrigos frescos, la mayor parte de la carne está expuesta y la parte inferior del
cuerpo es solo un pantalón corto muy común. Sandalias, los cinco pies son frescos
afuera.
 
       
 
         
El padre y el hijo no salieron de casa hasta casi el mediodía, y el pequeño grupo de
personas todavía conducía su carruaje delante del equipo Thunder y los guardias
rodantes. Muchas personas en el camino lo miraron ardientemente y hablaron sobre
esto. Qué tipo de niño es tan lindo y carnoso, y las pequeñas albóndigas no son
anfitriones corteses, independientemente de si lo saben o no, todos sonríen y
extienden sus manos para saludar a los demás, además de aplausos, exclusión
extrema A la gente de Nanjiang le gusta el firmante gordito sentado en el extraño
carruaje.
 
    "Nuestro encanto no es tan bueno como el de las pequeñas albóndigas. ¿Por qué
no lo llevamos con nosotros en el futuro? ¿Hay diplomáticos naturales?"
 
    Ling Jingxuan, que estaba sentado en el carruaje detrás del carruaje, no pudo
evitar ridiculizar y reírse de sí mismo. Los niños tienen miedo de la vida en un nuevo
entorno, al igual que las pequeñas albóndigas de su familia, como si no supieran que
ya no están en Beijing, puede chatear con la gente si no lo conoce, no es de extrañar
siempre Cuando regresó al palacio, el carruaje estaba lleno de cosas. ¿Se estima que
esos vendedores entusiastas le dieron?
 
    "Jeje ... ¿No es buena la educación de mi nuera?"
 
    También viendo las halagadoras esposas de Yan Shengrui de las "excelentes"
habilidades de comunicación del pequeño grupo, Ling Jingxuan le dirigió una mirada
desmesurada: "No puedo enseñarle a este tipo de niño que está acostumbrado a ser
un padre de familia. Todos ellos están a su favor". Salgan ".
 
    Si se echaran a perder uno por uno, ¿podrían las bolitas crecer así? Aunque a él
realmente le gustan esas pequeñas empanadillas, "Hablando como si no lo
malcriases, Jingxuan, digámoslo bien, vete después de saludar. La familia Fan intentó
por todos los medios dejarnos ir al banquete. No debe ser nada. Buena cosa ".
 
    Yan Shengrui abrazó a su nuera, enfatizando de nuevo vergonzosamente, según su
significado, cualquiera que sea la familia de admiradores de la familia Yao, ¿por qué
deberían enfrentarse? La nuera dijo que Xiaowen ahora iba al campo para hacer un
trabajo ideológico para la gente. La mayor parte de la tierra fuera de la ciudad de
Shanyang pertenecía a la familia Yao. Si no le daba una cara a la familia Yao, su hijo
probablemente tendría dificultades para hacerlo. Luego aceptó de mala gana venir.
 
    "No es nuestro turno de tener algo bueno". ¿Qué saben las
 
    personas con ojos claros sobre él? Ling Jingxuan pensó por un momento, sus ojos
gotearon y una extraña sonrisa apareció repentinamente en su rostro. Se puso de pie
y se sentó en su regazo, enganchando su barbilla como un Deng Tuozi: "Puedo
advertirte primero, espera No se me permitía atraer mariposas a todas partes,
¿podría seguirme obedientemente? "
 
    ¿Es esta la actitud que su esposa debería tener hacia los hombres? ¿A qué tipo de
abuelo le suena advertir a una bella concubina? "La princesa ha hablado, ¿te atreves
a atreverte? Todo es escuchar a la princesa".
 
    Yan Shengrui también jugó con él, y también reveló las quejas de una joven
esposa a tiempo, Ling Jingxuan soportó un tigre sonriente. Su rostro cruzó sus ojos:
"¿Por qué no pareces feliz?"
 
    Esta persona parece ser un poco juguetona.
 
    "No tiene miedo, un poco feliz, si no le cree a la princesa, un poco más tarde
prueba inmediatamente, incluso si los pequeños ojos de los niños caos. Hey, ¿regresa
y se le permite 'limpiar' la línea no?"
 
    Combinado con una fuerte mordida deliberada Está empacando la palabra, su gran
mano se deslizó irregularmente sobre sus caderas y la apretó.
 
    "Jaja."
 
    Ling Jingxuan no pudo fingir inmediatamente que se lo puso en el cuello y le
sonrió. Yan Shengrui no pudo evitar sonreír. Sin la presión de estar en Beijing, su
esposa parecía cada vez más traviesa, pero a él le gustó. Un poco travieso.
 
       
 
         
Ling Yunlong y Zhang Shi, que estaban fuera del carruaje, escucharon sus risas y
pensaron que los dos maestros tenían una buena relación. También se sonrieron
como secuaces. Aunque ya no son esclavos, no hay mejor manera de conocerlos. El
buen maestro es más afortunado.
 
    "Maestro, la familia Fan está aquí".
 
    Aproximadamente un cuarto de hora después, el carruaje se detuvo y la voz de
Ling Yun recordó afuera. Luego, la puerta del carruaje se abrió de repente desde
afuera, y un pequeño Zhenger corrió. Adelante.
 
    "Papá, estamos aquí. Mira, mira. ¡Está allí, una pequeña casa!"
 
    La pequeña bola de masa se apresuró a sus brazos y señaló la delicada puerta no
muy lejos. Las personas que vinieron a saludarlos en su carruaje no pudieron evitar
tragarse las comisuras de sus bocas. ¿Dónde está? La familia Fan es la familia más
grande después de las cuatro familias principales ¿Cómo podría ser pequeña su casa?
 
    "
 
    No importa cuán pequeño sea, ¿es más grande que la casa en la que vivimos
ahora?" No era que no viera las expresiones de esas personas afuera. Ling Jingxuan
acarició la cabeza de su hijo. Había mucho sarcasmo en la familia de Fan. Grande,
¿no es esta una mansión gubernamental cara a cara?
 
    "Así es"
 
    Xiao Tuanzi asintió con la cabeza cuando le enseñaron, y luego hizo una mueca y
sonrió: "Pero no es tan grande como nuestra casa".
 
    Sin mencionar la increíble área de Jingyun Mountain Villa, que es la Mansión del
Príncipe Sheng, que también es el mundo. Hay pocas personas que puedan comparar.
Las pequeñas albóndigas son sinceras. Siempre les gusta decir la verdad. ¿No has
visto convulsiones incontrolables en los músculos de esas caras? "Está bien, está
bien, el valor de una persona no depende del tamaño de la casa. No lo diré de nuevo
en el futuro. Salgamos". Se
 
    siente casi lo mismo, Ling Jingxuan tomó el pequeño grupo, y Yan Shengrui tomó
la iniciativa de bajarse del auto antes de darse la vuelta. Sostenga al hijo hacia abajo
y luego extienda la mano para ayudar a la nuera, el esposo y la esposa sostienen al
niño.
 
    "Fan Rong llevó a su familia a ver al príncipe, a la princesa y al rey Lingjun".
 
    Al ver esto, Fan Rong, que había estado esperando afuera, apresuradamente tomó
a algunos hijos para saludarlos. Justo lo suficiente, Ling Jingxuan era demasiado vago
para entretenerlos y se miraron el uno al otro. Los niños barrieron a unas pocas
personas de pie detrás de él, uno de ellos era muy similar a Fan Changle, debería ser
el hermano menor Fan Changyu, el hijo mayor de la familia Fan, y el resto de los más
jóvenes, parece que todos tienen catorce años. A la edad de cinco años, pensando
que se estima que este abuelo es un grupo de esposas y concubinas, Ling Jingxuan
no se sorprendió.
 
    "Fan Family Master no necesita ser cortés, este Rey es solo para echar un vistazo.
Vamos a
 
    abrir el camino". Yan Shengrui ya no quería tratar con estas personas. Después de
hablar, no esperó a que la otra parte respondiera. Las cuatro grandes familias no
tienen tanta confianza como ellos. Fan Rong está inevitablemente temblando.
Rápidamente abrió su cuerpo y se inclinó para hacer un gesto de invitación: "Por
favor, Lord Wang".
 
    "Bueno", asintió distraídamente, Yan Shengrui. La familia de tres se tomó de las
manos y dio pasos, los acompañantes Ling Yunlong Zhang los siguieron rápidamente,
y los siguieron obedientemente detrás de ellos, y finalmente el equipo Thunder,
sosteniendo las armas extrañas una por una, en cuanto al guardia de la sombra,
temprano Bajo el acuerdo de Yan Si, fue a buscar el camino, y nadie lo encontró.
 
       
 
         
"La visita de Wang Yeken es realmente asombrosa para Hanshe. Me pregunto por qué
el nuevo secretario jefe y los otros reyes no han
 
    caminado juntos". Caminando a su lado, Fan Rongjing se rió y preguntó por un
tema, Yan Shengrui escaneó ligeramente Él miró fríamente: "¿Este rey no es
suficiente?"
 
    ¿Qué tan grande es tu cara? ¿Se ha unido toda la familia? Yan Yan Sheng Rui
Sheng Rui lo es, así que no siempre pongas cara a los demás "No, no, la Princesa y la
Alteza Real el Príncipe Ling es un gran honor poder venir"
 
    Fan Rong no es estúpido, escuchó inmediatamente sudor frío Qinqin dijo, este
rumor Pero incluso el primer emperador y el emperador actual le temen al maestro de
tres puntas, y ahora parece decisivo y tácito, y él no le habla como maestro.
 
    "Tío, ¿qué diversión hay en tu familia?"
 
    Mirando de un lado a otro al padre y al padre, hace tiempo que estoy
acostumbrado a la construcción de lujo de las pequeñas bolas de masa hervida. No
me interesa mirar el exquisito paisaje dentro de la familia Fan. Solo levanté la cabeza
y pregunté extrañamente. El hermano mayor dijo que la familia Fan tiene diversión y
buen gusto. ¿Por qué quieres seguirme? ¿Este tío tacaño no lo ocultará?
 
    "¿Esto? ¿Con qué le gusta jugar Ling Junwang?"
 
    Una pregunta tan simple en realidad lo sofoca. No hay forma. La gente como ellos
nunca traerá a sus propios hijos. ¿Cómo pueden saber cómo llevarse bien con ellos?
¿Qué les gusta a los niños?
 
    "Me gusta mucho, ¿está todo aquí en el tío?"
 
    Xiao Tuanzi parpadeó, sin ver la renuencia de los demás, y Ling Jingxuan golpeó su
cabeza con enojo: "No hay travesuras, mucha gente está aquí hoy, sin duda habrá
una gran cantidad de niños, jugar con ellos un poco más tarde que no me gusta? Do
tío no cerdo. ""
 
    odio, papá no golpee la cabeza, hermano dijo que más se llamó tonta. "
 
    olvidar decisiva Después de la conversación anterior, Xiao Tuanzi hizo una mueca y
protestó. Ling Jingxuan no pudo evitar reírse: "Está bien, ¿el estúpido papá te curará
de nuevo?"
 
    "No me importa, la gente ha estado en el hospital en silencio antes, doctor chico El
tío es terrible para tratar a las personas ".
 
    Como si realmente tuviera miedo de tratarlo, Xiaotuan dijo que todavía se rompió
la mano y, en cambio, sostuvo la otra mano de Yan Shengrui. Su distancia, Ling
Jingxuan hizo que su hijo tonto se divirtiera, realmente quiere tratarlo, ¿puede
escapar?
 
    "Está bien, no quieres burlarte de él, ¿cómo podrían las pequeñas bolas de masa
hervida del padre ser estúpidas? Qué huevo tan inteligente". Se
 
    inclinó para recogerlo, Yan Shengrui lo sostuvo en una mano y tomó a su nuera en
una mano. Mano, acompañado por Fan Rong y otros, sin duda, se convirtió en el
fondo.
 
    "Uh huh, las pequeñas albóndigas son inteligentes".
 
    Las pequeñas albóndigas que nunca habían sabido lo que era cortés asintieron. El
Dan Fengyan, que fue completamente heredado de su padre, lo miró con orgullo, y
Ling Jingxuan estaba indefenso. Es un padre y un hijo tontos.
 
    "Ling Junwang es un niño encantador".
 
    Fan Rong, quien finalmente aprovechó la oportunidad, finalmente se insertó en su
tema. Yan Shengrui no le mostró su rostro esta vez, y el pequeño grupo sonrió con
una cara feliz. La gente lo elogió. Lingjing Xuan es indiferente y dijo: "El maestro de
los fanáticos de los hijos de la casa no es tan malo". "
 
       
 
         
Princesa Miuzan, Quanzai, cómo se puede comparar con Ling Jun Wang ah, Alteza
Real Princesa de esta manera, por favor".
 
    Yuehua Jian, han cruzado el El jardín del vestíbulo y la sala de niños del patio
principal aparecieron a la vista. Desde la distancia, había muchas personas, hombres
y mujeres mezclados, aunque estos grandes hogares trataron de imitar a los
aristócratas de la puerta alta de Beijing, algunas de las cosas en los huesos que no
podían imitar ¿Cómo pueden hombres y mujeres sentarse juntos en una verdadera
fiesta?