Capítulo 705

: Banquete de bodas (Parte 1) Qin Li y Duo    Después de asistir a la
iglesia, los asientos deben haber sido abiertos, y fue casi medio día, y era casi
mediodía. Bajo el liderazgo de Yan Shengrui y varios generales, los soldados que
asistieron a la boda estaban sentados, incluso si los dos hermanos Ling Jingxuan ya
se habían preparado. Los soldados seguían apretando toda la calle, y las mesas y las
sillas no eran suficientes. Muchos soldados estaban parados, pero los soldados no son
muy particulares al respecto. Estar de pie, mientras puedas comer todo, especial Son
los niños de la mitad del tamaño de las águilas jóvenes.
 
 
 
 
    No había trucos especiales en la mesa, incluida la mesa del anfitrión, todos los
cuales eran grandes ollas de verduras, grandes trozos de carne y suficiente para ser
suficiente. Desde que Ling Jingxuan, que era una división militar hace más de dos
meses, impuso personalmente una prohibición del alcohol, no pudo Debido a que el
matrimonio de su propio hermano rompió las reglas, el único arrepentimiento de esta
boda fue que no había vino, pero con el ambiente animado, todos se divirtieron
mucho.
 
    "Princesa, mi hija tendrá que molestarte en el futuro. No es mi vieja hoja la que se
jacta, Ru Yun es bueno o su temperamento es malo, y también fue causado por mí
como padre. Si estaba dispuesto a escuchar mis propios arreglos , Continúa
cuidándola, déjala quedarse en la capital, no me dejará desarrollarla así. "En el
 
    banquete, el general Ye sacó la emoción infinita de Ling Jingxuan, obviamente no
bebió, pero había algo borracho en las palabras, Ye Ruyun miró a su padre con
preocupación. Ella era solo un pariente y no fue difícil regresar a la casa de su
doncella como si alguien más se hubiera casado. ¿Está tan triste el padre? Ella, que
aún no es madre, no comprende el estado de ánimo de ser madre después de todo.
 
    "¿Qué le pasa a Ru Yun? Realmente me gusta su temperamento. El verdadero
temperamento es mucho más precioso que la hipocresía. Lo importante es que a
nuestra familia le gusta Peng Peng. General Ye, los nietos tienen sus propios nietos,
no tiene que preocuparse por eso". Ahora, su joven pareja está casada. Cómo vivirán
en el futuro es el asunto de su pareja más joven, debes esperar para abrazar a tu
nieto ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan levantó las cejas y miró a Ye Ruyun. Sobre los hombros, no dijo que en
lugar de elegir un hermano menor para su hermano menor y criarlo en Houshai, al
ver los gabinetes que están acostumbrados a que Houzhai elija yin yin y tenga una
buena mano, es mejor casarse en el ejército durante todo el año. Ye Ruyun, que tiene
una naturaleza simple y directa, viene realmente, al menos no necesita ser intrigante
dentro de la familia, ¿verdad? Además, su familia no sabía cuán satisfecho estaba Ye
Ruyun. Su carácter audaz y sin pretensiones acompañaba a Ling Jia, una familia de
agricultores.
 
    "No es así, Lao Ye, tienes un buen yerno, no te contentes, todavía quiero encontrar
un yerno tan bueno, es una pena".
 
    El rostro del general Qin estaba envidioso y celoso, y todos se rieron de él.
Inesperadamente, el general Qin preguntó a toda prisa: "¿No tiene unos cuantos
primos, princesa? ¿Quiere dejar uno para mi hija?" La
 
    voz cayó, y la audiencia de repente se calló, y Yu Chi, que no sabía nada
Parpadeando en blanco y mirándolos, como si dijera, ¿esta es otra gota? ¿Otros
lloraban en sus corazones, hija del general Qin? Al principio, Yan Shengrui siempre la
usó para amenazar a Zeng Shaoqing, la chica de veintitantos años, por no mencionar
la obstinada arrogancia, pero también tan fuerte como cualquier otra cosa, además
de que la familia Qin también es general, y nadie se atreve a casarse con ella en la