Capítulo 664

Los requisitos del grupo pequeño, la educación del niño.    El día
sangriento, tenso y ocupado finalmente pasó. Antes de la comida, las pequeñas
albóndigas se fueron a dormir poco a poco. Después de que Ling Jingxuan lo abrazó
para dormir, dejó que Long Zhang lo bajara, y luego fueron a verlo juntos. General,
las heridas detrás de él fueron retiradas por el médico. Ling Jingxuan lo revisó
nuevamente. Después de confirmar que no había ningún problema, un grupo de
talentos bostezó y se fue agotado. Han estado en camino en los últimos diez días, y
básicamente no hay nada bueno. Después de un descanso, finalmente llegaron a la
ciudad de Yelan, y luego se encontraron con Beiman Siege. Para entonces, todos
estaban cansados.
 
 
 
 
    A la mañana siguiente, como esperaba Ling Jingxuan, Beiman no volvió a la
ciudad. Después de una noche de descanso, los soldados recuperaron mucha energía.
Bajo el liderazgo de sus propios soldados, se construyeron los muros de la ciudad y
las personas que aún no habían tenido tiempo de evacuar Uniéndose a ellos
espontáneamente espontáneamente, cuando Ling Jingxuan se levantó, habían estado
ocupados afuera la mayor parte del día.
 
    "¡Papá es temprano!",
 
    Ling Wen Xiaotuan y Yan Shangqing, que estaban desayunando, lo saludaron
después de verlo en el pasillo. Dong Xiang estaba alerta para arreglar la vajilla para
él. Ling Jingxuan miró hacia otro lado y preguntó extrañamente después de sentarse.
"
 
    ¿Dónde están Shengrui Xiaoliu y Xiaohua?" No solo ellos, ni siquiera son los
pequeños bollos Tiewazi, y mucho menos Xiaohuzi. ¿A dónde fueron temprano en la
mañana?
 
    "Las puertas han sido reparadas, y Yan Yi y ellos han enviado un mensaje. Lao Jiu
y Shao Qing hicieron arreglos para que la gente evacuara. Tan pronto como llegó el
ejército, las personas en varias ciudades cercanas tuvieron que ser evacuadas. Xiao
Hua fue a Lingzhou Wharf para recoger a las tropas". Llegó el primer lote de
suministros de granos y pasto, y la velocidad del departamento militar fue bastante
rápida esta vez. En cuanto a sus pequeños bollos, Tiewazi y Xiaohuzi, fueron al
hospital militar para ayudar. Parece que han hecho muchos amigos. Cuando los
conocieron, fueron juntos al hospital militar ",
 
       
 
         
dijo Chu Yunhan impotente mientras comía . Los niños de su familia estaban bien,
pero estaban demasiado conscientes, especialmente después de venir a la ciudad de
Yelan. Al igual que los caballos salvajes, no sé si debería estar feliz o preocupado.
Bianguan no está tan tranquilo como imaginé. Se estima que Yelan City tiene muchos
gángsters en el este y el norte. En caso de que algo salga mal, Jing es aún peor.
 
    "No hace falta decir que se llevaron a Xiaohe y Yuanyuan de nuevo"
 
    "¿Qué dices?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas y Chu Yunhan habló al unísono. La multitud no
pudo evitar reírse. De hecho, los niños no son ignorantes. Trajeron a Xiao Hei para
protegerse contra el peligro.
 
    "Papá, ¿puedo salir a jugar?" La
 
    pequeña bola de masa llena de cuerpo tocó su barriga redonda con satisfacción,
sin olvidar mirar a su padre con ojos brillantes, y salieron corriendo tan pronto como
llegaron. Debe ser divertido afuera, y él tiene que jugar juntos.
 
    "Sí",
 
    acordó Ling Jingxuan sin pensar. El ceño de Chu Yunhan, junto con el ceño
fruncido con el que Ling Wen no estaba de acuerdo, no era tan peligroso como la