Capi

tán que trajeron de Beijing también usó un poco.
 
    "Incluso la pequeña niña de Ruyun no es tan buena, príncipe, ¿cómo está la lesión
de Lao Ye?", El
 
    general Qin solía ser un general que vigilaba otras fronteras. Esta era la primera
vez que lo enviaban al grupo de Yan Shengrui. Los soldados bajo sus manos
comenzaron el tema en pocas palabras.
 
    "Las heridas ya se están recuperando y no son estúpidas. Después de esta batalla,
inevitablemente recuperarán sus despertares, y tendrán que trabajar duro para instar
a los tres generales a que planteen algunos puntos. No pueden evitar el lodo en la
pared". Todos los capitanes capaces a continuación son criados. El rey no debe tener
un general sin poder de combate. ¡Mientras tenga la habilidad, incluso si es un niño
pequeño, el rey está dispuesto a invitarlo a ser un general! "
 
    Las palabras de Yan Shengrui ya se han vuelto obvias, solo deja que No tienen
esos escrúpulos, deben ser expulsados, deben ser degradados y serán promovidos.
Su ejército solo depende de su habilidad, independientemente de su antigüedad.
 
    "Al final obedecerá!"
 
    Con sus palabras, Zeng Shaorong y tres personas fueron mejores manejando las
cosas. Ling Jingxuan barrió la frialdad anterior y agregó con una sonrisa: "No se
preocupe por el ataque a la ciudad que no está sonando. Cientos de miles de soldados
y caballos están en la ciudad fronteriza. Solo la mitad de los generales bajo el
malvado rey Beimanlong están en Wuming City. Se estima que el otro lado está en el
prado no muy lejos. El comercio será atacado precipitadamente. Nuestra pérdida
puede ser muy grave. Después de discutirlo, no te muevas, y es necesario acabar con
todos los bárbaros del norte en la ciudad de Wuming. En cuanto a la ciudad de Yelan,
puedes estar seguro de que incluso si realmente vienen, Ben Fei tiene una manera de
hacerlos ir y venir, para que puedas dejar que los soldados Prepárese para el Año
Nuevo con confianza, todo lo que diremos más adelante es que el asedio es muy
simple, cómo obtener la mayor victoria al menor costo es lo más difícil ".
 
    " Desde Jingxuan lo dijiste, de nada, gente Cuando era viejo, no podía aceptarlo.
Me apresuré durante diez días. Después de llegar a la frontera, fui inmediatamente a
varias ciudades para tomar el ejército. Después de la integración, abrí la ciudad de
Yelan. Estaba casi
 
    agotado ". A la capacidad de Ling Jingxuan, Zeng Shaorong fue bastante
convincente, y no pudo evitar hacer bromas, y el general Wei a su lado hizo eco: "No
tengo miedo de los chistes de la princesa cuando lo digo, siento que soy un poco
inutilizable. Me temo que será el mundo de los jóvenes en el futuro".
 
       
 
         
De hecho, el general Wei no es viejo. Tiene más o menos la edad del general Ye,
menos de cuarenta. Es solo que las personas como ellos que están en el campo de
batalla durante todo el año son más o menos viejos.
 
    "No, me gustaría pelear algunas batallas más. Si eres demasiado viejo para
moverte, también podrías darme la posición de vanguardia. No tengo miedo de tirar".
El
 
    general Qin es un hombre resbaladizo, aprovechando la broma. El archivo tomó la
posición de la vanguardia. Aunque todos son generales de primera clase, a lo sumo
son un caballero, pero hay muchos jóvenes que tienen la habilidad y quieren salir. Las
personas que son generales son naturalmente Es hora de buscar bienestar para las
personas de abajo.
 
    "Eso no funcionará. El pionero debe ser mío. ¡Quienquiera que discuta conmigo, el
trabajo y el capital son bienvenidos!",
 
    Dijo el general Wei cuando volvió la cara, los ojos del tigre brillaban como si
estuviera a punto de caerse, ¡y estaba lleno de brutalidad!
 
    "Si eres bienvenido, de nada. ¿El trabajo y el capital temen que no tengas éxito?"
 
    El general Qin no es una lámpara de bajo consumo de combustible, y su impulso
no es más débil que él. Zeng Shaorong barrió la voz tranquila y calmada de Weiyuan
Hou Shizi: "No olvides que todavía me tienes, la posición del pionero,
 
    definitivamente lo entenderé ". Soldados, ¿quién no quiere apresurarse para matar
al enemigo al frente del equipo?
 
    "Entonces tuvimos que confiar en nuestras propias habilidades". El
 
    general Wei Qin pareció darse cuenta finalmente de su presencia. Después de que
los tres se miraron durante mucho tiempo, de repente volvieron la cabeza como niños
y resoplaron al ver esta escena. Yan Shengrui, de Ling Jingxuan, se sonrieron el uno
al otro, a los soldados, por eso es correcto. Todos dijeron que los soldados están
furiosos, y que estarán allí y que estarán allí. Presumiblemente, esas personas se
adaptarán bien pronto y luego mostrarán el heroísmo del general. !
 
    Pero los pequeños bollos y los pequeños tigres que estaban parados sobre sus
lados izquierdo y derecho fruncieron el ceño, y varios generales lucharon tan duro por
la posición de vanguardia. ¿Hay esperanzas para sus cabecitas peludas?
 
    Justo cuando el pasillo estaba temporalmente en silencio, una pequeña cabeza
negra de repente miró hacia afuera y le sondeó el cerebro. Ling Jingxuan, quien
deslizó el rabillo del ojo hacia esta imagen, sonrió y le hizo señas: "¡Mira qué? ¡Entra!
¿Quién se atreve a venir aquí para mirar a los pequeños dumplings de su familia?
 
    "¡Padre, padre!"
 
    La pequeña bola de masa hervida que llevaba una bolsa de mensajero entró
corriendo, y cuando pasó al lado de Zeng Shaorong, sus talones se volvieron
decisivamente y corrieron hacia él con una gran sonrisa: "Tío Big Cousin, ¿tú
también?" ¡La gente te extraña tanto! "
 
    Bueno, él ve a todos así. Primero habla de la dulzura. De todos modos, no quiere