Capítulo 429

: Pelar semillas y pelar plántulas (7)    Después de ayudar a Wanfu a que
dejara de sangrar, el médico enderezó amablemente su cuerpo, y las dos ollas rojas
de sangre se colocaron frente a él. Incluso si los dedos habían sido vendados, el dolor
y el miedo aún se extendían infinitamente en su cuerpo, además estaba arreglado. Es
muy difícil para él evitar su vista. Wanfu también es un anciano en el palacio. Puede
vivir hasta su edad. Debería haber visto todo lo que debería haber visto. No mires a la
princesa Sheng. Con una sonrisa, en este paso, finalmente se dio cuenta de que el
Príncipe Sheng era la más aterradora de las cuatro personas presentes. Lo que el
granjero y todo eran apoyados por el Príncipe Sheng, eran superficiales, con la
habilidad del Príncipe Sheng, Incluso si no hay un Príncipe Sheng, todavía puede vivir
en esta familia real en Beijing.
 
 
 
 
    "¿No piensas en qué decir? ¿Necesitas a Ben Fei para que te ayude?"
 
    Ling Jingxuan no estaba interesado en estudiar lo que estaba pensando. Ahora,
solo quiere saber quién está detrás de él.
 
    Escuché, una contracción subconsciente de Hail pupila, rápidamente tartamudeó y
dijo: "¿Realmente dejo a la gente del palacio real?"
 
    "Ah"
 
    Yan Sheng Rui se sienta en una cruz, Hail casi no se muere de miedo en el acto,
inmediatamente cambió de tono. : "Pero el verdadero maestro del secuaz es Yang
Zhaoyi".
 
    Les tenía mucho miedo, y solo podía sentir pena por su maestro. No temía a la
muerte, pero temía todos los medios del Príncipe Sheng.
 
    "Yang Zhaoyi?"
 
       
 
         
Todos no pudieron evitar fruncir el ceño ante esta respuesta. El único que no
respondió fue probablemente Ling Jingxuan. De principio a fin, no creía en ninguna
concubina en este palacio. La última vez también habló con Chu Yun Han dijo que
parece más inofensivo e imposible en la superficie, a veces la persona más
despiadada, pero hay algunas cosas que Yang Zhaoyi no puede hacer por sí misma.
Alguien.
 
    "Continúa".
 
    Ignorando las reacciones de otras personas, Ling Jingxuan dijo fríamente que si
quería mover a Yang Zhaoyi, tendría que pasar al emperador, y también tenía que
determinar si Wanfu estaba explorando casualmente de nuevo.
 
    "¿Sí? Esclavos, esclavos y Yang Zhaoyi son considerados compañeros. Todos
somos de la misma aldea. Nuestra familia nos envió al palacio a una edad muy
temprana. Más tarde, Yang Zhaoyi fue enviado al Palacio del Este. No pasó mucho
tiempo antes de que el príncipe heredero, que entonces era el príncipe heredero,
estuviera satisfecho. Estaba embarazada de un dragón otra vez, pero el emperador
no le dio un nombre. Hasta que el emperador ascendió al trono, casualmente le selló
un Zhaoyi. Una concubina sin el apoyo de un pariente, es difícil sobrevivir en el
palacio. Sí, y todavía tenía que proteger al octavo príncipe. Más tarde, encontró un
secuaz y le pidió ayuda. El secuaz ya estaba en el palacio de la concubina en ese
momento, pero por el bien del compañero, el secuaz accedió a ella. Además de
ayudarla a prestar atención al estado de los palacios, a lo sumo se trata de hacer
mandados. Hasta hace aproximadamente un mes, encontró al minion nuevamente y
le entregó el trozo de tela al minion, para que el minion encontrara la manera de
encontrar a alguien para coser en la Séptima Alteza. vestido de corte usado por años,
finalmente encontró un lugar dedicado a las damas Huan Yi ropa siete príncipes de
pulpa de lavado, con el pretexto de la promesa de Royal para darle una gran cantidad
de beneficios, entonces las cosas más adelante ?? princesa que todos sabremos. "
 
    detrás Todos los autores intelectuales han confesado, y no hay nada más que no
se pueda decir. Wan Fu contó decadente la historia, Ling Jingxuan determinó
cuidadosamente que no parecía estar mintiendo antes de preguntar nuevamente:
"Conoces esa pieza ¿Cuál es el tinte en la tela? Según usted, es difícil para Yang
Zhaoyi sobrevivir, ¿por qué tomaría la iniciativa de tratar con los siete príncipes, o
incluso con la reina? Incluso si los siete príncipes se han ido, la reina está sufriendo,
todavía está frente a los ocho príncipes Varios príncipes, cualquiera de ellos es más
noble que Yang Zhaoyi. Lo más importante es que también tienen un gran apoyo de
sus familiares. No importa cómo se vean, esta concubina no cree que el octavo
príncipe pueda tener una posición más alta. De esta manera, Yang Zhaoyi Es difícil
para la gente entender el comportamiento de casi quemar jade. Después de derrotar
a la reina, no obtuvo ningún beneficio, así que ¿por qué molestarse? "
 
    . No mire la larga lista de Wan Fu, pero ni siquiera mencionó el punto, si era Ling
Jingxuan le dejó en claro si evitó deliberadamente el peso o no mencionó la
puntualidad. En este mundo, nunca ha habido amor sin razón, y mucho menos odio
sin razón, y al principio Yun Han quería promocionarla. Una de las cuatro concubinas
puede ver que no tiene mucho odio con Yun Han. Aun así, ¿cómo puede hacer algo
tan cruel? ¿No es más fácil complacer a la reina que matarla? Dado que puede
diseñar un esquema tan sofisticado, ¿también debería ser muy buena para complacer
a la gente? Y la conclusión que obtuvo sigue siendo alguien detrás de Yang Zhaoyi.
 
    "Esclavos, los secuaces habían persuadido a Yang Zhaoyi cuando supieron que la
tela estaba manchada con el virus de la viruela. Una vez que nos descubrieron,
estábamos muertos, pero Yang Zhaoyi dijo que la reina ya estaba en acción, el gran
príncipe, cuatro príncipes y tres príncipes". Si está afligido, pronto será el octavo
príncipe, que morirá en ese momento. En lugar de sentarse y morir, es mejor dejarlo
ir, mientras nuestro tiempo esté bien controlado, y el séptimo príncipe muera, la
reina inevitablemente sufrirá, y nadie lo controlará. Tuvimos éxito en el origen de la
viruela ".
 
       
 
         
Wanfu no se atrevió a esconderse más y respondió honestamente la pregunta de Ling
Jingxuan. Ahora quieren venir. Son realmente ingenuos. Incluso si la reina se cae, la
princesa Sheng que ha estado con él ¿No sería bueno dejarlo ir? Independientemente
de si el Príncipe Sheng rescató al Séptimo Príncipe, estaban destinados a morir, y? ?
Sabía que cuando aceptó hacer esto, ya había sido abandonado.
 
    "Huh, todavía eres un anciano en el palacio. ¿Cómo podría el emperador no
comprobar si estalló algo tan grande? No quieres pensar en eso. Yang Zhaoyi tiene
algo en lo que confiar. ¿Por qué la dejaste comenzar? Verifique, no, para ser correcto,
incluso si nadie verifica, ella encontrará una manera para que la gente verifique. Es
por eso que no la mató ni la mató. Usted es la persona al lado de Ye Guifei, y parece
muy leal a ella. Cuando te enteres de ti, todos dudarán de la concubina Ye. El
emperador se deshace de la concubina Ye, y este asunto ha terminado, y tú eres solo
sus herramientas para dos pájaros de un tiro.
 
    Chu Yun resopló fríamente y finalmente se aclaró. Los entresijos de todo el
incidente, la estrategia es buena, pero la intención es demasiado cruel, y Jing Xuan le
recordó que no la promovió precipitadamente a una de las cuatro concubinas, de lo
contrario, ahora tiene miedo a los intestinos.
 
    Todo lo hizo franco, pero la expresión de Wanfu era tranquila. Ling Jingxuan se
burló: "Él lo sabe todo y está dispuesto a convertirse en una víctima, de lo contrario
no morirá de la princesa Ye al principio, Wanfu, y finalmente Déjame hacerte otra
pregunta, ¿quién le dio a Yang Zhaoyi la pieza de tela? "
 
    Obviamente, las palabras anteriores fueron para Chu Yunhan, y las últimas
palabras fueron dirigidas a Wanfu. Según su declaración, cuando estalló la plaga en la
siguiente ciudad de Liangcheng, Yang Zhaoyi estaba en el harén y no se movía
libremente. No dispuesto a lidiar con el frío, y quién no atacó, ¿cómo podría Yang
Zhaoyi querer tratar con él? Y si recordaba correctamente, la única persona que podía
competir con Yun Han en ese momento era Xiao, y ella también tenía la capacidad de
contraer el virus de la viruela. ¿Es todo esto el fantasma de Xiao?
 
    "Esclavo, el minion no lo sabía"
 
    Realmente no lo sabía. En este tipo de cosas, Yang Zhaoyi no sería tan estúpido
como para decirle a un minion abandonado.
 
    "Yan Shan, bájalos para dibujar y sé optimista sobre ellos. Si alguien está muerto,
¡ven a verlos!"
 
    Sabiendo que no podía obtener ninguna información útil de su boca, Ling Jingxuan
mostró su cuerpo y sacó la aguja plateada que lo sujetaba. Yan Shan los recogió con
una mano en silencio y salió. La presión del aire en el dormitorio no pudo evitar ser
baja. Nadie se atrevió a romper el silencio. Todos estaban pensando en este asunto,
pero todos lo pensaban de la misma manera. El cuerpo de Xiao.
 
    "¿Deberían ser nuestros pensamientos los mismos?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, los ojos de Ling Jingxuan barrieron lentamente.
Yan Shengrui asintió uno tras otro y dijo de acuerdo: "¡Xiao!"
 
    "Sí, pero no entiendo una cosa, Yang Zhaoyi ha estado unido a la familia Xiao
durante todo el año. Esto es lo que todos en el palacio saben. Incluso si la familia
Xiao se ha derrumbado, la familia de Xiao y los cuatro príncipes detrás de ella todavía
están allí. La razón por la que Yang Zhaoyi se ha unido no ha desaparecido. Es fácil
pensar en el cuerpo de Xiao cuando tenemos un problema. Esto sin duda nos dice
claramente que la persona detrás de ella es Xiao. Entonces, ¿por qué se arriesga a
exponerse? "En
 
    sentido común, ella No deberían hacer esto. Una vez que miran a Xiao, su latencia
deja de tener sentido. Tal vez les dejen borrar la red. Nadie con cerebro debería
cometer un error de tan bajo nivel. ¿O es que la persona detrás de ella no es Xiao,
solo los guía deliberadamente para erradicar a la familia Xiao?
 
       
 
         
"Jingxuan, estás equivocado esta vez. Cuanto más confiada es la gente, más
arrogante eres. La idea que tomaste es pararte en la posición que hemos encontrado
en sus cabezas ahora. ¿No lo olvidas? Su propósito original Fue para culpar a Ye
Guifei, y no predijeron que Xiao Qi y Yun Han podrían vivir. Cuando la infección de
Xiao Qi con la viruela estalló, sería difícil para Yun Han llevarse bien con él incluso si
no estaba infectado. Para sobrevivir, el hermano mayor ordenará la muerte del
Palacio Fuqing lo antes posible. Al igual que la ciudad de Xialiang en ese momento,
cuando pasan las cosas de la viruela, el hermano mayor definitivamente lo
comprobará. Con el personaje del hermano mayor, creo que lo más importante es
averiguarlo ¿El cuerpo de Wan Fu, y luego la muerte de Wan Fu nuevamente sin
pruebas? Para entonces, todo el enviado detrás de escena se convirtió en Ye Guifei,
que no tenía nada que ver con Yang Zhaoyi, y mucho menos Xiaos, y mucho menos
Xiao, así que Jingxuan, sus dudas simplemente no están establecidas. "
 
    Esta es la primera vez que Yan Shengrui señala el error de Ling Jingxuan desnuda.
Por supuesto, esta es también la primera vez que Ling Jingxuan comete este error.
 
    "Oh ... Parece que realmente subestimé su autoestima e ignoré cosas
importantes".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, cometería ese tipo de errores de bajo nivel,
completamente porque esta vez los trucos de Yang Zhaoyi eran demasiado precisos.
Huan, de modo que siguió pensando mal y olvidó las cosas anteriores, pero esto es
solo temporal, incluso si Yan Shengrui no lo dice, querrá entender cuando regrese,
porque ya ha Estoy acostumbrado a pensarlo muchas veces antes de hacer algo. Me
aseguro de que no haya omisiones antes de tomar la decisión final.
 
    "Entonces, ¿deberíamos
 
    dejarle claro al emperador?" Zeng Shaoqing rara vez lo ridiculizaba por razones,
pero lo miraba solemnemente. Para mover a Yang Zhaoyi, deben pasar al emperador,
ya que han sido desenterrados Después de ella, no hay necesidad de que continúen
esperando.
 
    "No, es demasiado barato dejarlo claro para algunas personas en este momento.
Puede estar seguro de que dentro de tres días, naturalmente vendrán a la puerta y
todo se sabrá para entonces. Lo más importante es que ignore a todos Miedo, incluso
si decimos que Xiaoqi se ha curado, parece que la situación en su rostro, ¿pocas
personas lo creerán? Puede ser que haya ramas adicionales, todavía dejamos que
Xiaoqi las críe por unos días más ".
 
    Una vez que se revela la verdad del asunto, Xiaoqi debe aparecer a la vista de
todos. No debe darles a esas personas la oportunidad de matar a Xiaoqi. Mientras Si
Kongzhu los arrastre por otros tres días, ganará el premio y, También derribará a
algunas personas que quieren ser robadas por el fuego y limpiará el harén a gran
escala.