Capítulo 235

Escuché que Ling Qiyun estaba gravemente enfermo. Ling Chenglong y
su esposa se apresuraron a la casa del viejo Ling. Los hermanos Ling Jingxuan
también se sentaron en silencio en el carruaje todo el tiempo. Los niños no los
trajeron con ellos. Como resultado, todavía sospechaban de la enfermedad crítica del
viejo. La actitud, lo segundo es que las personas no han admitido a dos niños de
principio a fin, y no necesitan enviarlos para humillar.
 
 
 
 
    Cuando llegué a la casa del viejo Ling, el carruaje aún no se había detenido. Ling
Chenglong y su pareja levantaron la cortina con entusiasmo y saltaron. Los dos
hermanos Ling Jingxuan se miraron y no dijeron nada, si el viejo realmente murió, los
anteriores Lo correcto e incorrecto parece no tener sentido, aunque el padre y la
madre ya no son las personas de la antigua familia Ling, al final siguen siendo su hijo
y nuera.
 
    "Segundo tío y segunda tía, puedes regresar, y tu señor pronto terminará, date
prisa".
 
    Al entrar al patio, una mujer de unos veinte años, con la cabeza de una mujer en
la cabeza, lloró y la saludó, ella era la gran sala Se dice que Ling Xiaoran, la hija que
fue llevada de regreso, no tuvo tiempo de cuidarla y asintió con la cabeza con calma,
luego se dirigió a la habitación superior, pero los dos hermanos Ling Jingxuan
quedaron atrapados y la sonrisa de sus ojos parpadeó. Con los cálculos, los ojos de
ambos se hundieron, e incluso sin la oportunidad de hablar, se apresuró a pasar junto
a ella y fue a la habitación superior.
 
       
 
         
Ling Chenglong, quien fue el primero en entrar en la cámara alta, miró a Ling
Chengcai y a otras personas que habían estado en el interior durante mucho tiempo.
Debido a la última vez que recibieron el decreto, no estaban contentos con la pareja
de Ling Chengcai, por lo que sus ojos no se quedaron con ellos. En cambio, asintió
con la cabeza con Ling Jinghong y miró al anciano acostado en la cama del hospital.
En solo unos meses, no lo había visto. Sus mejillas estaban profundamente hundidas,
y no había carne en su rostro llena de manchas de edad. En algunos lugares, la mano
que estiraba la colcha estaba seca y amarilla como garras ¿Dónde se puede ver la
salud del antiguo jefe de la familia?
 
    Al ver esto, la pareja de Ling Chenglong no pudo evitar, pero ambos ojos estaban
rojos, a pesar de que no tenían una relación nominal con él, pero en sus huesos,
siempre corrió su sangre, esa relación de sangre rica no es una delgada e
independiente La prueba y una nueva genealogía pueden ser borradas.
 
    Ling Qi, que estaba sentado a un lado de la cama con la espalda hacia ellos,
escuchó el movimiento afuera. Se giró y vio que dos de Ling Chenglong venían, y
rápidamente dio paso a la posición más cercana al anciano. Ling Chenglong se
apresuró a caminar hacia Ling Qicai. Solo entonces vieron que sus caras estaban
tristes y tristes. Comparado con otras personas en la habitación, no sabía cuántas
veces realmente estaba cortado. Por esta razón, Ling Qicai suspiró levemente. Si el
hermano mayor no fuera tan impulsivo, actuaría un poco más que simplemente caer
hoy. ¿campo?
 
    "¡Papá ... tío Ling!"
 
    Sentado en la cama, Ling Chenglong le tomó la mano con ansiedad, y el padre
soltó un rápido reemplazo por el tío Ling, porque de repente recordó que el padre y la
madre no los reconocieron, temiendo esto. Papá lo estimularía y Ling Wang, que
estaba de pie junto a él, no pudo evitar enjugarse las lágrimas en silencio. El viejo era
así, y las quejas en sus corazones se dispersaron instantáneamente.
 
    El tío Ling abrió instantáneamente su distancia, los ojos turbios de Ling Qiyun
florecieron repentinamente y el aliento que originalmente estaba fuera de más aire y
menos aire se suavizó lentamente. El revés sostuvo la mano de Ling Chenglong con
fuerza, donde mirar Obtener un poco paralizante? Ling Jingxuan vio esta escena
cuando entró en la casa. Otros pensaron que el abuelo estaba feliz de ver a su hijo y
su nuera, y la situación había mejorado, pero los ojos de Ling Jingxuan cayeron. Esto
es obviamente un atisbo de la luz.
 
    "King tose tos ..." El anciano abrió la boca y quiso decir algo, pero como estaba
demasiado ansioso, una tos repentina, la mano que sostenía a Ling Chenglong se hizo
cada vez más fuerte, y luego respiró y preguntó: "Jing ... Jing "¿Nací en la prueba de
Hankao?"
 
    "Bueno, la lista que se publicó ayer
 
    , Jinghan regresó hoy, y él y Chenggui fueron admitidos en el programa". Sabiendo
que el viejo siempre ha dado una gran importancia al mérito, Ling Chenglong no
sintió nada malo, viejo. Respondiendo honestamente a su pregunta, el anciano miró a
los hermanos Ling Jingxuan y Ling Jinghan que habían estado de pie al lado del
pasado, y sus ojos ardían, sosteniendo la mano de Ling Chenglong con más fuerza y 
más fuerza, como para sostener su mano. Se está desmoronando.
 
    "Bueno, sí, no se puede pensar en Langkawi, una mano, y todo el aliento, muy
bien, ¡ah!"
 
    Es cierto, escuchar rápidamente los oídos de las personas y luego atarlo. Ling
Chenglong y otros no pudieron evitar fruncir el ceño, pero no dijeron nada. El viejo es
así. ¿Qué más les importa?
 
    La habitación permaneció en silencio durante un rato, y el anciano se movió de
nuevo. La otra mano seguía a tientas dentro de la cama. Mientras todos miraban,
encontró una caja de madera negra, del tamaño de un ladrillo, que parecía un poco
vieja. a los ojos de las dudas de todos, el anciano envió la caja de madera negro a
Ling Chenglong: "se trata de todos los actos y hechos de la familia, y los ahorros de
tu madre y yo estamos todos aquí para la vida que das, todo por ti.".
 
       
 
         
Véase Todos estaban conmocionados. Ling Chengcai quería saltar inconscientemente.
El segundo niño ya era una persona independiente. La familia le dio a su familia. ¿Él y
el tercer niño fueron viento del noroeste? ¿Por qué son tan baratos? Pero Ling Li a su
alrededor lo agarró y le lanzó una mirada para indicarle que continuara mirándolo.
Con su comprensión del viejo, las cosas definitivamente no eran lo que pensaban.
 
    La luz en los ojos de los dos hermanos Ling Jingxuan se está oscureciendo, pero
aún no han hablado. Hasta ahora, todavía creen que las personas serán buenas en lo
que dicen. Solo esperan que el viejo no esté a la altura de este conocido dicho.
 
    Ling Chenglong también se sorprendió. Después de mirarse perdidos, Ling
Chenglong inconscientemente empujó la caja de madera negra hacia atrás: "Tío Ling,
no puedo pedir estas cosas. Se lo dejas al hermano Ling y Cheng Hu. Bueno, los hijos
de Cheng Hu todavía son pequeños, y el segundo hijo aún no se ha casado con su
esposa. Necesitan estas cosas ".
 
    En realidad, la idea de Ling Chenglong es muy honesta y simple. Después de todo,
su vida familiar es mejor. Qué propiedad familiar ganan los tres hermanos menores,
compartirán más propiedad familiar, y la vida futura será mejor, pero el viejo parece
no entender lo que quiso decir, obstinadamente metió la caja en él, mirándolo
groseramente: " Dáselo, y me sentiré aliviado si cuidas de tu madre, el anciano y la
tercera familia en el futuro ".
 
    Ling Chenglong, que todavía estaba molesto, lo miró fijamente a los ojos, su
cuerpo estaba rígido e incómodo, ¿qué quiere decir? ? ¿Sintiendo que quería
confiarles la vieja familia Ling? En este momento, ¿todavía está ayudando al jefe y al
tercero a calcularlos?
 
    "No quiero esto".
 
    El raro y astuto Ling Chenglong estaba emocionado y le devolvió la caja
violentamente. El hombre también se puso de pie. Los puños de su costado estaban
apretados y apretados. El viejo no sabía de dónde provenía la fuerza. Tirando de su
muñeca, lo arrastró hacia atrás, con los ojos muy abiertos, jadeando y rugiendo: "Soy
tu padre, incluso si no me reconoces, no puedes cambiar esto. Si no fuera por mí,
¿cómo podría ser? ¿Estás bien desarrollado hoy? Ahora que tu vida es mejor, Jinghan
ha aprobado el examen y definitivamente podrá seguir una carrera en el futuro. El
jefe y el tercer hombre dicen que son todos tus hermanos, rompiendo la línea de
sangre con huesos. Cuídalos, también te lo agradecerán, y luego sabrás que son
muchas veces más fuertes que los extraños. "Cuando
 
    salió esta palabra, no solo Ling Chengcai sino también la tez de Ling Qicai Ling
Jinghong se veía mal, Ling Qicai Incluso sintió que el hermano mayor le pidió que
fuera, no porque quisiera verlo antes de morir, sino porque le pidió que testificara
sobre la identidad de Li Zheng. ¿Por qué está tan confundido? Incluso si son
hermanos, ¿no hay ninguna razón por la cual el segundo niño se hace cargo del
tercero y el tercero? Sin mencionar que hay una esposa que todavía los maldice
incluso si estás confundido.
 
    Los hermanos Ling Jingxuan no pudieron evitar burlarse, parece que realmente no
fueron en vano, el perro no podía cambiar las heces, este viejo todavía estaba
apoyado en Ling Chengcai y Ling Chenghu, no le importaba su estado de ánimo en
absoluto. Una familia, y sin mencionar la reputación de Ling Chengcai, afectará la
carrera de Ling Jinghan en el futuro, les traerá mala influencia, hablemos sobre el
presente, si deberían ser el apoyo final del padre, en el futuro. Son su
responsabilidad. Con su temperamento, los absorberán firmemente como parásitos.
No quieren deshacerse de esta vida. Hay una familia de parientes magníficos. Tienen
miedo de morir mucho en el futuro. Feo.
 
    El veneno de su corazón equivale a empujarlos por el acantilado.
 
    Al ver que los rostros de la familia de Ling Chenglong eran antiestéticos, los ojos
de Ling Wang le miraron en silencio a su hija. Ling Xiaoying abrazó a uno de los niños
y corrió a arrodillarse frente a Ling Chenglong, y las lágrimas brotaron: " Mi tío y mi
segunda tía, si tu abuelo es así, puedes prometerle. Esta es su única petición antes de
morir. Si no estás de acuerdo, definitivamente morirá ". Si mira, cambiará. Se han
convertido en ellos, e incluso la sobrina mayor lo hará, ¿se atreven a aceptar? La
pareja de Ling Chenglong no pudo evitar enfriarse más y más, como si cayera en un
agujero en la cueva de hielo, él era su pariente, ¿por qué deberían contarse hasta
morir? Si no hay tantos, el hermano mayor y el tercer hermano no podrán sobrevivir
en el futuro, y no los verán con
 
       
 
         
indiferencia. Ahora ... "
 
    Al ver esto, el hijo mayor de Ling Chenghu también se arrodilló frente a ellos con
su nuera llorando. Ahora que su familia está haciendo grandes cosas, ¿qué pasará con
ellos?
 
    Algunos niños que lloran parecen sentir la incomodidad de su madre, y también
lloraron. Durante un tiempo, toda la casa se entrelazó con el llanto, y Ling Qicai
estaba tan enojado que casi estaba fumando. Esta persona aún no estaba muerta. ,
Lloraron uno por uno, cómo se llama esto, cuanto más sucumbía a su corazón, más
soñaba, no esperaba el sueño, el hermano mayor vendría a esa mano antes de su
muerte, la sensación incómoda y la simpatía en su corazón desaparecieron
instantáneamente Tengo que estar limpio. Mi hermano mayor no ha sido toda una
vida, y pienso muy bien de mí mismo. No esperaba que fuera lo mismo que morir.
¿No es esto una verdadera puñalada en el corazón de una pareja?
 
    El ceño de Ling Chenglong se frunció y su corazón no pudo distinguir la
complejidad. Realmente no lo esperaba. El hecho de que se apresuró a enfrentarlo
fue un resultado. Dios sabe lo ansioso que se sintió cuando escuchó que el viejo no
era bueno. El carro puede crecer un par de alas, y la persona que está muriendo
también es su padre. En cualquier caso, quiere enviarle el último viaje, pero ... su
piedad filial es a cambio de los cálculos de su padre. , La persecución de una casa de
sobrinos y sobrinas.
 
    En este momento, Ling Chenglong solo siente que es una gran broma. Sus seres
queridos, a quienes echa de menos todo el tiempo, no quieren tenerle miedo en todo
momento. ¡Es realmente irónico, triste!