Capítulo 448

Ling Wen y Tie Wazi abrazaron a Ling Jingxuan y se ahogaron por un
largo tiempo antes de detenerse. Quizás finalmente se dieron cuenta de que eran
tímidos por el impulso. Los dos niños abrazaron su cuello y no quisieron soltarlo, y
sus pequeñas cabezas quedaron enterradas en la cuenca del hombro. Las emociones
van y vienen rápidamente, y los bollos de piel súper gruesa parecen haberse aliviado.
Es raro que Lai Pei esté en su padre Wang Huai. Estos niños tienen personalidades
muy diferentes. La única diferencia es que todos son niños sensibles. Esta vez, Yan
Shengrui Ling Jingxuan desapareció en silencio durante medio mes, todos estaban
aterrorizados.
 
 
 
 
    "Xiaowen, Tiewazi, ¿puedes dejarme ir primero? Mis pies parecen estar
entumecidos". Asegúrate de
 
    que las emociones de los niños se hayan calmado, pero todavía están un poco
tímidas. Ling Jingxuan preguntó y tentativamente los apartó, pies De hecho, está
entumecido y, lo que es más importante, si no los insta, pueden confiar en él por una
noche.
 
    "¿Papá? ¡Lo siento!"
 
    , Dijo Wen Yan, la pequeña rigidez de Ling Wen se puso rígida y no retrocedió
naturalmente. Los Tiewazi del otro lado también se sonrojaron y lo dejaron ir,
sabiendo que eran tímidos y cambiaron al pasado. Ling Jingxuan debe haber jugado
con ellos. Hoy, las emociones de los niños son demasiado sensibles. Todavía no
quiere buscar abuso. Solo extendió la mano y se frotó la cabeza baja por separado:
"¿Qué dijo el niño tonto, esta vez es un mal padre, prometí? Tú, llévate a donde
vayas hasta que ya no me necesites ". Los
 
    niños crecerán un día, y cuando crezcan, cada uno tendrá su propia vida, y no lo
necesitarán. Bueno, pensé que aunque era un poco reacio, también era una cuestión
de ninguna manera. Cuando los niños no los necesitaban, él y Yan Shengrui viajaron
a todas partes. El envío de la dinastía Qing se desarrolló. Presumiblemente, el otro
extremo del mar debería ser ¿Hay extranjeros? En ese momento, también puede
llevar a su príncipe a echar un vistazo, apreciar las diferentes costumbres y
sentimientos, y sentir algunas costumbres exóticas.
 
    "Siempre necesitaré a papá".
 
    Al mirarlo, Ling Wen dijo en serio, nada necesita a papá, ese tipo de cosas nunca
será posible.
 
    "¡Yo también quiero ser papá!"
 
    "Y yo, papá, a Xiaowu le gustas más".
 
    Al ver esto, tanto Tiewazi como Xiaobaozi mostraron lo que pensaban, y Yan
Shengrui, que sostenía el bollo, liberó una mano para molestarle la frente: "Tu
pequeño traidor, el suegro te abraza, así que no te escuché ¿Qué es lo que más te
gusta del padre? "
 
    " Oh, a la gente también le gusta el padre "."
 
    Jaja ".
 
    Al ver la interacción entre el padre y el hijo, todos no pudieron evitar reírse, y la
atmósfera aburrida desapareció y desapareció. Más tarde, Ling Wen notó la existencia
de Yan Xiaobei, sus grandes ojos redondos lo miraron con curiosidad y sus ojos
estaban llenos de dudas, notó su vista, y Ling Jingxuan sonrió y tiró de Yan Xiaobei
para empujarlos frente a ellos. .
 
       
 
         
"Xiaowen, Xiaowu, Tiewazi, déjame presentarte, se llama Yan Xiaobei, tiene diez años
este año y será tu hermano mayor". "
 
    ¿Hermano mayor?"
 
    Wen Yan, el extraño ceño de Ling Wen, de los brazos de Yan Shengrui. Ling Wu,
que bajó, también corrió hacia ellos con curiosidad. Todas las personas como Yan
Xiaohua Yunfei y otros que habían visto a Yan Xiaobei no pudieron evitar mirar a la
pareja de Yan Shengrui. ¿Cómo podría el octavo príncipe convertirse en el hermano
mayor de Xiaowen?
 
    "Sí, hermano, Xiao Bei es ahora mi hijo".
 
    Sabiendo que los niños podrían no ser capaces de adaptarse, y también consciente
de las muecas de Yan Xiao Bei, Ling Jingxuan se agachó y se apoyó contra él, Ling
Wen apretó los labios con fuerza. No, pero Ling Wu llegó a Yan Xiaobei y se atrevió a
mirar a la izquierda y a la derecha, mirar la siguiente mirada, le llevó un tiempo
inclinar la cabeza y se preguntó: "¿También es el hijo del padre? ¿Papi? ¿No
acabamos de darnos a luz a nosotros y a las pequeñas albóndigas? "
 
    En su entendimiento, solo el hijo del padre es su hijo, y no se cuenta a todos los
demás, tomemos a Tiewazi, que es su pariente más cercano, ya que él es el más. Es
solo su hijo, no el hijo de un padre.
 
    "¿Quién te dice que debe ser el hijo del padre para ser el hijo del padre?"
 
    Mirándolo enojado, Ling Jingxuan se levantó y llevó a los niños a sentarse. Sabía
que esto era demasiado repentino. Los niños podrían no ser capaces de aceptarlo por
un tiempo. Los convencería lentamente más tarde. Ahora no pueden dejar que
continúen. Frente a la cara de Xiaobei no había obstáculos, aunque pueden ser
involuntarios, o incluso maliciosos, era diferente para Xiaobei que acababa de llegar,
y no quería que este pobre niño saliera lastimado cuando llegó al palacio.
 
    "Xiaobei, aquí estará tu hogar en el futuro. Debes conocer a Yun Taifei y Xiaohua.
Los dos se ven exactamente iguales son Xiaowen y Xiaowu. Su nombre es Zhao
Tiesheng y él es mi hijo seco. Puedes llamarlo Tiewazi, y hay pequeñas bolas en la
cama del bebé, mi hijo menor, acabas de venir hoy, no te preocupes por conocerlos,
¿tienes hambre? Comamos y terminemos Deja que Xiao Huzi te lleve a descansar y
Minger comenzará a jugar con tus hermanos menores. Después de unos días, cuando
tu padre esté ocupado, te enviaré a la Academia Hanling.
 
    La comida en la mesa ya está un poco fría, y Ling Yun y otros están tácitos. Se
volvió hacia el patio interior, preparándose para prepararle unos platos más a Shui
Ling'er. Aunque Yan Xiaobei estaba un poco triste porque sus hermanos no parecían
dispuestos a aceptarlo, pero después de escuchar las palabras de su padre, se animó
nuevamente, hermanos Ni siquiera lo conocen. Cuando estén familiarizados,
definitivamente lo aceptarán
 
    " . Jingxuan, ¿qué pasó en el palacio? "
 
    Muy consciente de la intención de Ling Jingxuan, mientras Yan Shengrui sostenía
las pequeñas albóndigas, la Sra. Yun movió la atención de los niños con calma,
viéndolo obviamente reducir la cara, y la Sra. Yun no pudo ocultar su dolor de
corazón, esto Ha sido un momento difícil para ellos por un tiempo. La gente en el
palacio no se detiene durante el Año Nuevo. Lo tendrán durante su primer Año Nuevo
en Beijing, y pueden no tener muchos problemas en el futuro
 
    " . Bueno, tanto las familias Xiao como Jin Terminado, señora, por favor dígame
más tarde. Puede ser un poco desordenado fuera de estos días. Deje que la gente del
palacio tenga cuidado. No me importa lo que pase afuera. Quiero escuchar rumores
dentro del palacio. "
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan lo miró con seriedad y dijo que, siempre y cuando estén
bien vigilados afuera, cualquier caos afuera no los lastimará".
 
       
 
         
"Lo sé, llevas a los niños a descansar después de la cena, no estás aquí durante este
tiempo, aunque los niños no dijeron en la boca, todos están preocupados, y hay
grandes pequeños negros negros y redondos, a menudo yacen en el suelo
Esperándote en la puerta, me sentí angustiada cuando esperé todo un día ". Cuando
 
    llegué al palacio, la princesa Yun se desvaneció gradualmente, siempre elegante y
noble, y se volvió más y más suegra, más y más humana. .
 
    "Oh ... ¿están bien? ¿O sales de la ciudad todas las noches?"
 
    Pensando en los pocos espíritus lobos y espíritus de osos en casa, Ling Jingxuan no
pudo evitar mostrar una leve sonrisa, y se estimó que tenían prisa.
 
    "No papá, papá lobo, no han estado afuera por mucho tiempo. Los hermanos
Huahua y Jue nos llevaron a la linterna del Festival de los Faroles anteayer, y solo
Dahei nos acompañó. Tanto Xiaohei como Wangduan se quedaron en casa para
proteger los pequeños dumplings".
 
    Xiao Baozi felizmente se hizo cargo del tema, como si realmente pudiera entender
los pensamientos del padre lobo. Ling Jingxuan se frotó la cabeza con indulgencia, al
ver a Yan Shengrui sosteniendo la pequeña bola de masa hervida, sus ojos no
pudieron evitar volverse más suaves, extendiéndose Tomó al niño en sus brazos.
 
    "Ah"
 
    , parecía saber quién lo abrazó. Xiaotuan gritó con entusiasmo. Las manitas gordas
y gorditas se agitaron salvajemente. Ling Jingxuan se inclinó y besó su rostro blanco
y tierno: "Pequeño ¿Tuanzi le da la bienvenida a su padre para que vuelva a casa? No
lo he visto en más de medio mes, ¿el joven tuan extraña a su padre? "
 
    " Ahhhhh ".
 
    La pequeña bola de masa que sostenía en sus brazos bailaba y lloraba. Como si le
respondiera, la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan se volvió más y más brillante.
Yan Xiaohua Sikong Jue originalmente quería preguntar sobre las cosas en el palacio.
Debido a la presencia de Yan Xiaobei, no podían preguntar con claridad, solo podían
suprimirlo temporalmente, etc. Después de que Shui Ling'er les sirvió comidas
calientes nuevamente, la familia comenzó a comer nuevamente.
 
    "Papá, ¿con quién quiero hablar contigo esta noche?"
 
    Después de la cena, Ling Jingxuan arregló una habitación para Yan Xiaobei y le
pidió a Song Xiaohu que lo llevara a descansar. Las pequeñas albóndigas también
dejaron que Long Zhang y la lechera lo tomaran. Dejen ir, de hecho, hasta ahora
todavía tienen un miedo persistente, por temor a que su padre desaparezca después
de un sueño.
 
    "Oh ... Está bien, pero primero vayan al baño, y todos dormirán hoy en la
habitación de Xiaowen, y papá los buscará más tarde".
 
    Pampering apretó su nariz, Ling Jingxuan le lanzó una disculpa a Yan Shengrui. Por
el bien de su hijo, solo puede dejarlo quedarse en la habitación esta noche, este
último inmediatamente se ennegreció, no ha conocido a su esposa por más de diez
días, y la nuera está muy cansada esta vez, ¿cómo puede ser así? ¿Cuánta energía
para cuidar a tres niños?
 
    "Está bien"
 
    , confesó papá, Xiao Baozi lo soltó y quiso correr. Simplemente salió corriendo dos
pasos y pareció pensar en algo. Se dio la vuelta para tomar a Ling Wen en una mano
y a Tiewazi en una mano, sin olvidar a Yan Shangqing. Gritó: "Shang Qing, nos
vamos a dar una ducha, date prisa"
 
    "¿Oh?"
 
    Yan Shangqing, sostenido por Si Kong Jue, se deslizó hacia abajo, y los cuatro
pequeños puntos pronto desaparecieron a la vista de todos, Ling Jingxuan sacudió la
cabeza impotente. : "Ling Yun, vamos a echar un vistazo y dejar Shui Ling'er dar
leche caliente por cierto estado de ánimo de los niños fluctúa hoy en día, y es más
fácil dormir con un vaso de leche no se olvide de parte de Xiao Bei..."
 
       
 
         
"Sí, princesa".
 
    Véase Regresaron sanos y salvos, Ling Yun y otros también estaban muy felices, y
Mei Yujian volvió a subir con una sonrisa.
 
    "¿Realmente quieres acostarte con los niños?"
 
    Yan Shengrui se sentó a su lado. Tiger Eyes mostró su desaprobación. En los
próximos días, también llevará a los médicos a extraer viruela en grandes cantidades.
Necesita descansar.
 
    "¿De lo contrario? ¿Has visto a los niños llorar así? Más de dos años después,
todavía vi a Xiaowen llorando tan triste por primera vez. Sheng Rui, te sentirás mal
esta noche y dormirás solo. "
 
    Inclinándose ligeramente sobre sus hombros, Ling Jingxuan entrecerró los ojos
ligeramente. Recientemente, su energía mental ha estado en un estado de alta
concentración. Especialmente hoy, no hay posibilidad de descansar bien. Esta
incómoda relajación y cansancio Aquí llegó el barrido radical.
 
    "Me temo que estás demasiado cansado, de lo contrario me acostaré con ellos esta
noche, ¿descansarás solo?"
 
    Mirándolo con ojos angustiados, Yan Shengrui frunció el ceño, ahora ya no está
enérgico y luego quiere ¿Cómo lidiar con esos monitos traviesos? "Oh ... no importa,
los niños se acuestan temprano por la noche, a lo sumo les cuentan historias y
pueden descansar bien".
 
    Para los hijos, incluso si está cansado, puede sostenerlo y no está realmente
cansado. Es demasiado flojo para moverse.
 
    "Entonces me acostaré contigo".
 
    Dado que no podía moverlo, Yan Shengrui solo pudo tomar esta decisión. Ling
Jingxuan se congeló y abrió los ojos para mirarlo de manera extraña. Tanto el
Yuntaifei como Yan Xiaohua opuestos no pudieron evitar cubrirse la boca. Riéndose y
viendo visualmente a su gran príncipe Sheng es reacio a dejar a su esposa por un
momento.