Capítulo 562

: Petición de Little Bun    En solo un día, hay varias tiendas de
conveniencia de Yan en la ciudad de Nan'an, la ciudad de Shanyang, la ciudad de
Tianhong y la ciudad de Yunhai al mismo tiempo. En el sur de Xinjiang, la tienda de
comestibles está básicamente monopolizada por Kangjia, Yan Nai es el país El
apellido, las personas con poca visión saben que este es el Príncipe Sheng que declara
la guerra con la familia Kang. Las tres grandes familias restantes y las familias más
poderosas en varias ciudades han optado por mirar el fuego desde el otro lado. La
familia Kang es tan buena como siempre.
 
 
 
 
    "Abuelo, papá, ¿qué vamos a hacer ahora? ¿Quieres encontrar a alguien que
arruine sus trucos?" La
 
    mansión de la familia Kang de la ciudad de Tianhong, Kang Huaiyang tampoco
siente más por sacudir el abanico, pero la cara hermosa está llena de crueldad, Yan
Shengru dejó en claro Al llegar a su familia Kang, no deben perder ante ellos.
 
    "¡La gente puede estar esperando que lleguemos a la red!" El
 
    viejo lo miró ferozmente y todavía tenía algunas opiniones sobre los asuntos de
Yan Xiaodong. Hay un poco más de odio.
 
    "Huaiyang, tu abuelo tiene razón, ahora no podemos movernos, no nos importan,
no es necesario hacer negocios con el capital, ¿es Nanjiang un lugar ordinario?
Quieren ganar por cantidad, es imposible, y mucho menos en grande". Parte de la
línea de negocios está en nuestras manos, siempre y cuando le pidamos en secreto a
otros que no se los vendan, será difícil abrirlos ".
 
    El padre de Kang Huaiyang, Kang Buyuan, se condensó con el anciano, y ahora
muchas personas en el sur de Xinjiang los están mirando. Ellos deberían salir
victoriosos y están a punto de perder. Se estima que pronto serán devorados por las
ballenas humanas. Las cuatro grandes familias no son absolutas y algunas personas
están esperando reemplazarlas.
 
       
 
         
"No hay necesidad de hacer tantas cosas, dejarlos tirar, el negocio de la gente de
Nanjiang no es tan bueno, no señalamos a la tienda de comestibles para ganar
dinero, ¿cómo se reciben los productos de montaña de este año?" El
 
    viejo los miró con advertencia. Cuando se les preguntó acerca de los productos de
montaña, de febrero a junio de cada año, cuando los productos de montaña son
abundantes, a menudo producen más de un millón de plata en estos meses. Aunque
los meses restantes son incomparables, no son un número pequeño. Para mantener
la relación con el mundo exterior, no debe haber márgenes para Shanhuo.
 
    "No está mal en este momento, hay muchos productos, ya que en años anteriores,
los buenos están mezclados, pero la gente de Nanzhou vino y dijo que quieren
comprar una gran cantidad de productos de montaña, por favor envíenos a Nanzhou
para hablar, padre. Mira este negocio:
 
    Kang Buyuan siempre ha sido cauteloso. El hombre de Nanzhou es un hombre
común y corriente, y él es el único. Al ver su ropa, realmente extraña la
administración de los hogares grandes, pero sus compras son muy grandes, y
también dicen Es solo la primera vez, pruebe el agua primero, me temo que se
agregará en el futuro, pero está un poco preocupado de que la otra parte no pueda
comer tanto. Si algo sale mal, será problemático. Después de todo, hay algunos
productos de montaña que no se pueden colocar.
 
    "¿Quién Xianqian y más? Mañana irás a visitar Carolina del Sur, antes de firmar un
contrato mejor recuerda preguntar por el respaldo del otro, para determinar que la
caja fuerte fue dada".
 
    "Sí, bebé mañana por la mañana se fue al Sur".
 
    Ver también Padre A favor, Kang Buyuan se determinó mucho, y volvió a mirar a
su hijo: "Huaiyang, la compra de productos de montaña se le dará a usted. El Príncipe
Sheng quiere abrir una tienda de abarrotes y dejar que la abra. Enviemos a alguien a
mirar y no los deje. Piensa en algún truco, no hagas cosas adicionales ".
 
    La familia de Kang todavía tiene mucha confianza para hacer negocios.
 
    "Sí, padre".
 
    Kang Huaiyang bajó los ojos, donde nadie los vio, los ojos rápidamente destellaron
una luz feroz, y nunca los haría felices.
 
    Ernan City.
 
    Después de que Ling Jingxuan se reuniera en secreto con las personas
recomendadas por los comerciantes al día siguiente, básicamente no hizo nada
durante los próximos días: durante el día, no tenía nada que ver con los niños, jugar
con los niños y jugar con su príncipe por la noche. La pequeña vida de la familia es
sin mencionar lo tranquila y feliz que es.
 
    "¿Papá, papi?" En
 
    este día, Ling Jingxuan estaba bien para recopilar la información recopilada por él y
las visitas personales de Yan Shengru a varias aldeas y pueblos hace algún tiempo,
preguntándose cómo reunir los corazones de las personas y devorando a las cuatro
familias principales de la periferia, el hombre pájaro perpetuo. Se apresuró a entrar
desde afuera, y Ling Jingxuan dejó el bolígrafo de carbón y lo miró de manera
extraña. ¿Qué pasó?
 
    "Papá, ¿por qué mi hermana no tiene un gorrión?"
 
    "Er"
 
    para este asunto? Ling Jingxuan de repente se sintió lleno de líneas negras en su
cabeza. Liuer era una niña. ¿No es extraño tener un pájaro pequeño?
 
    "¿Por qué está papá?"
 
    Al ver que papá no respondió, Xiaotuan lo tiró con fuerza. Estaba lloviendo afuera
estos dos días. Justo ahora, accidentalmente cayó al suelo con su hermana e hizo
barro. Él y la tía Long Cuando envié a mi hermana de nuevo, cuando la tía Long bañó
a su hermana y le cambió la ropa, se dio cuenta de que su hermana no tenía un
gorrión. Quería abrir las piernas de su hermana con cuidado. No sé por qué mi
hermana seguía llorando. Dijo que esperaría un rato. Después de mostrarle su
pequeño gorrión, todavía lloraba y la tía lo echó. Si él no entendía, corrió a buscar a
su padre.
 
       
 
         
"¿Porque mi hermana es una niña? No, ¿cómo sabes que mi hermana no tiene un
gorrión?" Después de la
 
    mitad de las palabras, Ling Jingxuan sintió resueltamente que estaba mal, Dan
Feng lo miró con recelo y el pequeño bastardo no volvería a hacer nada terrible.
¿Correcto?
 
    "Porque lo vi, ¿verdad? ¿Uno?" No me
 
    di cuenta de que la boca de papá estaba temblando un poco. Xiaotuan confió en él
para decir la verdad justo ahora, y luego parpadeó con curiosidad después del
incidente: "¿Por qué las chicas no tienen gorriones? Entonces, ¿cómo hacen pipí?
Hermano y todas tienen gorriones, ¡mi hermana es tan rara!"
 
    ¿Eres raro?
 
    Si es posible, Ling Jingxuan realmente quería gritarle. Después de descubrir los
entresijos, era tan tímido que tenía sangre en la cara. ¿Cómo podría un niño insistir
en arrancarle las piernas a una niña para encontrar un gorrión? ¿Qué tipo de pequeña
metamorfosis tuvo?
 
    "Papá, ¿qué te
 
    pasa ? Xiaodanzi se acerca y ve qué deliciosa comida te trajo el tercer hermano".
Ling Wu, un bollo pequeño con una envoltura de papel, entró con Xiao Huzi, y la
expresión de su padre no era correcta. Ling Wu no pudo evitar mirarlo dos veces más,
pero su atención se desvió rápidamente, y no necesito adivinar. Debe ser que las
pequeñas albóndigas en su familia están haciendo algo estúpido. "¿Qué es delicioso?"
 
    Cuando escuché algo de comer, la pequeña bola de masa se olvidó decisivamente
de lo que acababa de pasar. Butt pasó pedo, y el bollo abrió misteriosamente la bolsa
de papel de aceite, el calor salió volando con un olor fragante, y la pequeña bola de
masa casi no babeó. , Tirando de él para saltar y saltar: "Oh, dulce, tres hermanos,
hermano Tigre, ábrelo rápidamente, la gente tiene hambre"
 
    "¡Tú!"
 
    Ling Wu Chong asomó la cabeza y Xiao Huzi Para acelerar la acción juntos, se
abrieron las dos bolsas de papel de aceite, y dos patas de cordero asadas con un poco
de peso, carne fresca, asada con pimienta y pimentón en polvo y sal fina, dorada,
crujiente por fuera, tierna por fuera, El aspecto aceitoso es tentador.
 
    "Buenos tiempos"
 
    Xiaotuan no pudo evitar subirse al taburete, agachó la cabeza sobre la mesa y le
dio un mordisco. La mitad de su rostro estaba manchada de aceite, e hizo reír a
algunas personas, y Ling Jingxuan, que lo olió, también descubrió la operación. El
cuchillo cortó un trozo de carne y lo puso en la boca, el sabor es muy hermoso, la
carne es tierna y la salsa también está muy llena, el picante y picante enmascara el
olor de las ovejas, la gente quiere comerlo.
 
    "¿Dónde lo encontraste? El sabor es realmente bueno". El
 
    hijo es delicioso y le gusta buscar comida en todas partes. A Ling Jingxuan no le
importó mucho, pero la pierna de cordero asado que trajo esta vez es realmente
deliciosa.
 
    "¿Papá delicioso? Esto lo horneamos nosotros mismos".
 
    Ling Wu se acercó y abrazó a su papá por detrás, con la cabeza apoyada en su
hombro íntimamente, con una expresión de solicitud, y el pequeño tigre a su lado
también siguió adelante. Asintiendo, es más que eso, las ovejas también fueron
cazadas por ellos personalmente, y el tío Wing colapsó. Se están poniendo cada vez
más fuertes. "¿Tú? ¿Este está
 
    comiendo ?". Las personas que siempre han comido pueden asar así ¿Qué es el
delicioso cordero?
 
    "Odio, papá, la gente es superdotada, papá, ¿puedo hablar de algo contigo?"
 
    Él habitualmente lo malcrió, y Ling Wu se volvió para sentarse frente a él, y en
cuanto al niño, estaba acostado en la mesa. Luchemos con la deliciosa pierna de
cordero asada.
 
       
 
         
"¿Qué pasa? Al verte tan serio, ¿no entenderías nada torcido?"
 
    ¿No entiende él a su hijo? Solo cuando le preguntes serás serio.
 
    "No es un cerebro torcido, papá, ¿no crees que las tropas permanentes en el sur
de Xinjiang no están estacionadas fuera de la ciudad? La ciudad sureña de Hubei no
es tan grande como la capital, y no lleva mucho tiempo ir y venir de la ciudad. El tío
Yi también está en el cuartel". Aquí, Huzi y yo queremos ir al cuartel para estudiar y
aprender. Estamos familiarizados con los asuntos militares y practicamos nosotros
mismos. ¿Qué piensas? "
 
    Mira atentamente a mi padre, dijo Xiao Baozi con discreción, nunca lo olvidó por un
momento Su sueño de un general. En el pasado, siempre seguía a papá cuando iba al
Campamento Golden State todos los años, pero el tiempo era corto y tenía que irse
antes de darse cuenta. Esta vez el ejército estaba acampado en la puerta de su casa.
Por cierto, no quería ser un general que solo hablara en papel.
 
    Le encanta aprender artes marciales tanto como a él. También está lleno de
ilusiones sobre el pequeño tigre que está entronizado en el ejército. Qué gran
oportunidad, temen que el maestro y el maestro no estén de acuerdo.
 
    "Buena cosa, pero todas las cosas relacionadas con el ejército son responsabilidad
de tu padre. No puedo ser el maestro. Si quieres ir, solo mima a tu padre, ¿te
comerá?"
 
    El hijo quiere trabajar duro por su sueño, no tiene ninguna razón para objetar,
¿verdad? Aunque realmente no le gusta su batalla para matar al enemigo.
 
    "Está bien, está bien si papá está de acuerdo. ¿Quién no sabe que papá está
escuchando a papá?"
 
    Xiao Baozi sonrió como una flor y, a los ojos de los extraños , dio por sentado a su
padre. El padre es el verdadero jefe de la familia. Sus hermanos saben mejor que
nadie. Cómo se atreven a ser el jefe de la familia. Su padre y su padre son los de la
familia y los de afuera. Si convencen al padre, equivalen a persuadirlo.
 
    "¡Espíritu fantasma! ¿Cuántos años tiene el niño y
 
    todavía malcría a su padre todo el día?". Que se divierta, Ling Jingxuan se mimaba
la frente, y el pequeño moño se inclinó y abrazó su brazo y le echó a perder: "No
importa cuán grande sea, él también es un padre. ¿Qué pasó con mi hijo, mi hijo y mi
papá? Simplemente me gusta que me mimen con mi papá, nadie más puede
controlarlo ".
 
    De hecho, no es demasiado grande. Tiene solo nueve años y menos de diez años,
solo un poco más que hace unos años.
 
    "Tú, Sheng Rui está al frente del Yamen para tratar con Xiaobei. Hablemos con él,
pero puedo decir la fealdad primero. No quieres pensar en el calor de tres minutos del
examen. No te arrepientas si estás cansado y cansado". También confesaré que Yan
Yi no puede ser
 
    misericordioso con sus hombres. Es importante saber que suda mucho durante el
entrenamiento y sangra menos en tiempos de guerra. El general Chang Sheng está
entrenado y nadie nace ". Ling Jingxuan dijo severamente, si podía, él Realmente no
quiero que se vaya, pero? ? Respeta los sueños de los niños, y lo único que puede
hacer es hacer todo lo posible para enseñarle.
 
    "¡Sí!"
 
    Ling Wu Xiaohuzi aprendió al equipo del Trueno en posición vertical, Ling Jingxuan
les dio una palmada en el trasero: "¿Qué pasa con la piel, ve rápido?"
 
    "Oye" Los
 
    dos niños salieron corriendo con una sonrisa, Ling Jingxuan Después de ver
desaparecer sus espaldas, sacudieron la cabeza y se volvieron.
 
    "Halo, mi pequeño bastardo, ¿qué estás haciendo?"
 
    No fue hasta entonces cuando descubrió que la pequeña bola de masa no sabía
cuándo había subido a la mesa, y sus manos grasientas sostenían una pierna de
cordero para picar. Con mucho gusto, la ropa en su rostro estaba cubierta de aceite.
 
       
 
         
"Come carne, papá, ¿buen momento?",
 
    Dijo Xiao Tuanzi mordazmente mientras aún estaba satisfecho. Ling Jingxuan sintió
de repente que su cerebro había presionado cientos de millones de toneladas de
líneas negras, ¿este niño? ? Como es