Capítulo 714

: ¿Quieres pararte de nuevo?    En comparación con la depresión y el
pánico que Yan Shengrui Ling Jingxuan llegó a la ciudad de Yelan el mismo día,
Tianmenguan es completamente diferente: sin el bautismo de guerra, la gente hace
sus propios negocios, y los gritos y los gritos se pueden escuchar en todas partes en
la calle. Las pequeñas albóndigas ya estaban tumbadas en el borde de la ventana
para ver la emoción, pero Yan Shengrui Ling Jingxuan y Xue Wuyang en el carruaje
estaban llenos de desaprobación.
 
 
 
 
    "Es digno de los Reinos del Este, probablemente nunca lo pensaron. ¿Alguien se
atrevió a atacarlos? Miren la calma de los rostros de esas personas y no tengan miedo
de que la guerra se extienda al territorio del país". Una
 
    mirada a la emoción afuera a través de la ventana abierta Prosperidad, Xue
Wuyang no pudo dejar de poner mala cara, no es que envidiara los celos, admite que
la fuerza de Dong Guoguo es fuerte, pero eso no significa que no se atrevan a
provocarlos. Ahora que el Estado Qing y Beiman han comenzado una guerra, incluso
su país occidental ha evacuado a la gente de las ciudades fronterizas, pero el Estado
Oriental aún mantiene el mismo estado y debería haber un límite para la arrogancia.
De todos modos, tanto el Reino Occidental como el Reino Qing están hombro con
hombro con el Estado Oriental. Las tres potencias principales en este mundo,
¿realmente las estás tomando como un pequeño país cercano?
 
    "Normal, los más respetados y los honorables grandes. El este de China se
mantiene en su apogeo durante todo el año. No solo las personas de arriba sino
también las personas están acostumbradas a esa sensación de superioridad. Nunca
creen que alguien pueda sacarlos del altar, incluso Hubo
 
    muchos combates afuera, y siempre creyeron que el ejército de Dongguo era el
más fuerte ". Ling Jingxuan , que estaba recostado en su silla, entrecerró los ojos
ligeramente y no se dio cuenta de lo que estaba mal con el comportamiento de
Dongguo. Realmente puede mantenerlo hasta el final.
 
       
 
         
"¿Eh? Raramente, realmente ayudas al enemigo a hablar"
 
    Xue Wuyang lo miró con dos voces quejumbrosas. Con su conocimiento de Ling
Jingxuan, no era la persona adecuada para hablar con el enemigo.
 
    "No se trata de hablar con el enemigo, solo se trata de explicar los hechos",
 
    dijo Ling Jingxuan en voz baja. Solo dijo que esos son solo uno de ellos. La razón
más importante es que Qilian City es un lugar donde está listo para abrir territorio. El
emperador de Zhanhongtu, y mucho menos la guerra no se ha encendido, incluso si
ya están en la ciudad, no permitirá que la gente evacue. La retirada es admitir la
derrota. La autoestima de la ciudad de Qilian no será permitida, incluso si esta
autoestima debe ser pagada por la vida de la gente. .
 
    "¿Lo es? ¿Escuché que usaste tropas contra Beiman? ¿No dijimos que deberíamos
sostener el Dongguo y luego atacar a gran escala?"
 
    Wen Yan, Xue Wuyang se pusieron las manos detrás de la cabeza y solo lo
recibieron antes de salir esta mañana. Los soldados de Qingguo tienen noticias de los
cambios, y su trabajo secreto es demasiado hogareño. Mirando la ciudad de Qilian,
¿Dongguo podría no saberlo todavía? Se estima que sus tropas exploradoras estaban
casi resueltas.
 
    "Es una ofensiva a gran escala ahora, pero está relativamente oculta. Qilian City es
un hombre muy orgulloso y arrogante. Nunca esperaría que enviáramos tropas
mientras estamos en la cita. Los pies de la caballería no son tantas veces más rápidos
que la infantería". Cuando lo supo, nuestro ejército ya había penetrado en el interior
de Beiman. Beiman era solo una pieza de ajedrez que el Este podía descartar en
cualquier momento. Nunca enviarían tropas para rescatar a Beiman, incluso si
enviaba tropas, ¿Somos incapaces de morir? Por cierto, también podemos encender
directamente la guerra y ahorrarles tiempo ".
 
    La batalla destinada a librarse durante mucho tiempo no es buena para nadie,
especialmente para ellos. Cientos de miles de tropas se acumulan en la ciudad
fronteriza todos los días. Cuanto más comas, mayor será la presión sobre la tesorería.
 
    "Sólo pensar en ello. Hao también se comprometió a unirse a nosotros. Hablemos
de ello en detalle después de volver pasando. En otras palabras, ¿qué te parece la
ciudad de Qilian hizo venir a nosotros esta vez?"
 
    Hablando de interés, De hecho, Xue Wuyang fue decisivo y serio, y no tuvo la
intención de ignorar la invitación cuando la recibió por primera vez. Más tarde,
escuchó que irían a la cita, y vino con las vigas. Intuitivamente le dijo que había Jing
Xuan en Lugar, debe haber algo interesante.
 
    "Quién sabe, se estima que no te hemos visto en cuatro años. Piensa en nosotros".
 
    Ling Jingxuan se encogió de hombros con una broma, pero Yan Shengrui a su lado
tenía una cara negra y Tiger Eyes lo miró con tristeza. El rendimiento de Lian Cheng
es demasiado obvio, obviamente todavía lo codicia.
 
    "Oh, tu hombre está a punto de fumar"
 
    Rao Fu miró a Yan Shengrui, Xue Wuyang sonrió sin corazón, porque todos
estaban acostumbrados a su aspecto malvado, si hay extraños, me temo que lo
dejará Rió para llevarse tres almas y siete almas.
 
    "No te
 
    preocupes por él, él vendrá aquí de vez en cuando. Estoy acostumbrado". Al mirar
la cara negra de su hombre a lo largo de su línea de visión, Ling Jingxuan lo molestó
deliberadamente para que jugara, y Yan Shengrui de repente le dio un abrazo.
Permaneciendo con él, ignorando a los curiosos de Xue Wuyang, llenos de
resentimiento, dijo: "Esposa, ¿volvemos? Esa ciudad de Qilian no se sintió bien a
primera vista, no quiero verlo". El
 
       
 
         
pícaro perdido hace mucho tiempo regresó, Si pudiera, realmente deseaba poder
cavar los ojos de Qilian City.
 
    "Jeje, si se estableciera bien, no sería Qilian City. Vamos, no seas caprichoso.
Vamos si no vamos. ¿Podemos decir que
 
    regresemos ?" Ling Jingxuan lo miró impotente y Ling Jingxuan levantó la cabeza
impotente. Se apoyó en sus labios y lo besó suavemente. ¿Qué tipo de sentimientos
tienen otras personas sobre él que está más allá de su control? No hay necesidad de
comer estos vinagres voladores. ¿Quién es la persona en su corazón? ¿Todavía no lo
sabe?
 
    "Entonces usted tiene que prometer, no más, incluso si uno veía esa persona."
 
    Brazos Yan Sheng Rui alrededor de su cintura y consiguieron más barato todavía
frío, frío Lingjing Xuan una cruz: "¿quieren un guardia"
 
    "Cantidad"
 
    era, un guardia de palabra , Yan Shengrui era decididamente negro, y el rey de la
dinastía Qing, que no le tenía miedo a la tierra, ¡era el único que tenía miedo de
hacer guardia!
 
    "Jingxuan, ¿qué significa hacer guardia?"
 
    Xue Wuyang, que tenía miedo del caos en el mundo, se apoyó en el hombro de
Ling Jingxuan con una mano, y el seductor fénix miró pensativamente la cara oscura
de Yan Shengrui. Príncipe Sheng fue multado para hacer guardia? "Cierra los pedos,
quita las manos, no toques a la nuera de Ben Wang".
 
    Antes de que Ling Jingxuan hablara, Yan Shengrui le gritó enojado , sosteniendo
fuertemente a la esposa de su hija en sus manos. De mala gana, el fuego en su
esposa estaba en el cuerpo de Xue Wuyang.
 
    "Si no preguntas, no preguntes, ¿es tan feroz? Yan Shengrui está tan enojado y
cuidadoso de convertirse en un anciano. Dijiste que eras unos años mayor que
Jingxuan y que necesitas envejecer de nuevo".
 
    Tan pronto como la frente se puso negra, Xue Wuyang movió la boca y dijo qué
olla no estaba abierta. Antes de terminar de hablar, la temperatura en el carruaje
bajó más de unos pocos grados. Ling Jingxuan, que estaba emparedado entre ellos,
rodó los ojos débilmente. Decididamente se recostó y se apoyó contra las pequeñas
albóndigas en su casa. Los dos causarían problemas si querían causar problemas.
Incluso si quisieran pelear, él no tendría opinión. Definitivamente sostendría a su hijo
para ver la diversión.
 
    "¿Qué está mirando la pequeña bola de masa hervida? ¿Es hermoso afuera?"
 
    Abrazando a él por detrás de su hijo, Ling Jingxuan se frotó la cabeza con
indulgencia. Este niño es muy animado y, sin duda, mantenerlo en casa o en un
carruaje lo contendrá. Al crecer, por no mencionar, solo por el bien de los niños, esta
maldita guerra debe terminar lo antes posible.
 
    "Bueno, es más animado que antes, ¿de qué estás hablando, papá? Es ruidoso".
 
    Mirando hacia atrás, Xiaodanzi se dio la vuelta espontáneamente y se subió a su
regazo para sentarse, los ojos de Xiaodan Feng se miraron al otro lado y se miraron
el uno al otro. Las dos personas, con sus rostros blancos y tiernos, no pueden evitar
subir las dudas, ¿qué están haciendo el padre y su padre? "No es nada. Cuéntame
algo sobre los adultos. ¿Tiene hambre la pequeña bola de masa? ¿Quieres un poco de
carne seca?"
 
    Entonces, Ling Jingxuan sacó la comida seca preparada por Shui Ling'er para ellos
del compartimiento del carruaje y vio lo que comía. , Xiaodanzi olvidó decisivamente
el enredo anterior y asintió con una cara feliz: "Lo quiero, la gente quiere comer
trozos grandes, y mi barriga tiene hambre".
 
    Para confirmar lo que dijo, Xiaodanzi todavía se frotó con fuerza. Frota el estómago
de tu bebé, no menciones lo lindo que es. "Está bien, come trozos grandes, come
menos almohadillas, y luego alguien nos invita a comer
 
       
 
         
una gran comida". Con una cara malcriada, después de crecer, Xiaowen y Xiaowu
básicamente no lo malcriaron ni lo recogieron. Afortunadamente, hay una pequeña
bola de masa. ¿Debería considerar regenerar una? De lo contrario, si el pequeño
grupo crece, ¿estará solo con Sheng Rui? Tenía solo veintiséis años y no fue difícil
regenerar uno.
 
    "Bueno, tú también lo comes, papá. La carne seca de Shui Ling es la mejor".
 
    Las pequeñas albóndigas también se portan bien. Cuando comen, todavía no se
olvidan de darle la pieza a su padre. El padre y el hijo parecen haberse olvidado por
completo de los dos en la confrontación. Se lo comieron con gusto, y Xue Wuyang se
despidió de Yan Shengrui con decisión. Extendió la mano y tomó un trozo de carne
seca de la caja de comida y se lo echó a la boca: "¿Eh? Jingxuan, tu comida es tan
deliciosa cada vez que la como. Quiero ser tuya".
 
    Mire su bocado. Xiang, si no está casado con Si Kongqi y se convierte en la reina
del Reino Occidental, es probable que esté en la casa de Ling Jingxuan durante todo
el año.
 
    "Comes esto con tu padre, y los picantes también son deliciosos, y este es el hilo
de carne, la hermana de Shui Ling es la mejor". Los
 
    bocadillos se encontraron con los grandes, y los dos comen juntos con decisión.
Después de ir allí, Xiao Tuanzi le presentó constantemente varios tipos de carne seca
en la caja de comida. Xue Wuyang también la probó uno por uno. Ling Jingxuan
sacudió la cabeza un poco y su cuerpo golpeó decisivamente una pared de carne. Con
un suspiro impotente, Ling Jingxuan se volvió y dijo: "¿Está despejado?"
 
    "Um"
 
    Al ver que ya no parece estar enojado, Yan Shengrui se apresuró a apresurarse y
abrazarlo . Dios sabe lo preocupado que está su nuera realmente lo envió a hacer
guardia. Cuando hace buen tiempo, es mejor abrazar a la nuera suave y fragante por
la noche, que va a hacer guardia.
 
    "No comas ese vinagre volador sin valor. Para mí, Qilian City es una persona que
debe morir. No te dejes afectar por él". Cuando el
 
    cuerpo estaba cerca de sus brazos, Ling Jingxuan susurró suavemente, y Qilian
City lo movió. Siempre recuerda el odio de su hijo.
 
    Yan Shengrui asintió, y la última parte de insatisfacción también desapareció. ¡No
debería estar celoso, pero no podía soportar que otros lo miraran con ojos codiciados!
 
    "Príncipe Sheng, princesa, la estación está aquí, por favor baje del autobús". El
 
    carro en movimiento se detuvo de repente. La voz de un hombre extraño llegó
desde afuera. Era un poco aguda. Debería ser el eunuco al lado de Qilian City. El
esposo y la esposa se miraron. , Xue Wuyang, que estaba saboreando el delicioso
ceño fruncido, no pudo encontrar el ceño fruncido, retiró a regañadientes la caja de
comida, y la pequeña bola de masa se inclinó hacia su padre, y la pequeña queja
parecía que estaba diciendo que su barriga aún no había comido. ¡Completo!
 
    "Oh, prepárate para bajar del auto. Tendrás suficiente comida para ti más tarde".
 
    Apretando la carita coqueta de su hijo, Ling Jingxuan asintió con la cabeza con Xue
Wuyang. Después de que él y Yan Shengru salieron del carruaje, tomó la pequeña
bola de masa y se levantó. , Es el Tianmenguan de Dongguo? Espero que este viaje
valga la pena!