Capítulo 527

: ¿Estás preocupado por ella?    Temprano a la mañana siguiente, Yan
Shengrufu y Fan Changle fueron cuesta abajo tan pronto como llegaron. Cuando
llegaron a la ciudad de Shanyang, la ciudad ya estaba muy animada. Casi todos en la
ciudad se cambiaron sus ropas nuevas, sus vestidos dorados y sus espléndidas
túnicas. Todos hablaban sobre el matrimonio de hoy. Yan Shengrui y sus tres
personas compraron una copia de los cuatro tesoros del estudio en una librería, y
luego encontraron una casa de té y se sentaron para firmar un contrato.
 
 
 
 
    "El contrato también se ha firmado, ¿debería decirlo ahora?"
 
    Fang Changle apartó la mirada con el cepillo. Cuanto más animado fuera, más
irónico era para ella.
 
    "Ahora, dado que confías tanto en Yao Shunxi, entonces tómalo y encuéntralo. El
futuro jefe de la familia Yao probablemente no sea una persona sin cerebro".
 
    Mientras recogía el contrato, Ling Jingxuan tomó suavemente el jade que Pei le
quitó ayer. Se lo arrojó. Antes de bajar la montaña, él la ayudó especialmente a
compensarlo. Si acertaba, Yao Shunxi debería enviarle este jade dragón. Si Yao
Shunxi realmente dijera: Estoy de acuerdo con ella. Mientras tome este pedazo de
jade para encontrarlo, definitivamente aparecerá y lo verá, y no necesitará decir más
sobre las cosas después. Si ni siquiera pueden manejar este tipo de cosas, entonces
no es digno de su oponente. .
 
    "¿Qué quieres decir?" Al
 
    recoger a Yu Pei, Fan Changle lo miró con recelo, y su mente de repente se aclaró,
parecía entender su significado, sin rodeos, todo estaba presionado por los
sentimientos de Yao Shunxi por ella, si realmente estaba La ama y seguramente la
recibirá en la casa. Los miembros de la familia Fan pueden robar la viga y cambiar
sus columnas. También pueden romper su conspiración. Cuando todo se convierte en
un hecho establecido, la madre y la hija, naturalmente, no se atacarán a sí mismas, y
mientras tenga más puntos Es una estrategia simple, pero en este caso es la más
práctica.
 
    "Parece que usted ya sabe, el siguiente es su propia cosa, jade debe ser entregado
a manos de alguien con el fin de garantizar Yaoshun Xi, pienso que usted debe saber
mejor que yo, le deseo buena suerte!"
 
    Said , Ling Jingxuan llevó a Yan Shengrui a ponerse de pie, Fan Changle
ansiosamente, inconscientemente dijo: "¿No vas a ir conmigo?"
 
    "El camino te ha sido dado, si aún no puedes recuperar todo lo que te pertenece,
entonces tú No merezco ayudarte ".
 
    Ling Jingxuan volvió la cabeza, tal vez debido a la luz de fondo, su perfil parecía
muy opresivo. Fan Changle no respondió tontamente. Yan Shengrui tomó la mano de
Ling Jingxuan para salir de la casa de té, pero de hecho, no fueron muy lejos.
Después de que Fan Changle salió de la casa de té, los dos siguieron en silencio. Es
probable que Fan Changle se convierta en un gran avance para conquistar a la familia
Yao. Nunca la dejarán ir mal.
 
    Después de salir de la casa de té, Fan Changle fue a un callejón en West Street y
llamó a la puerta de una de las casas, la abrió una mujer alegre que parecía tener
cuarenta o cincuenta años y parecía que iba a salir pronto. También.
 
    "Abuela Zhou". Sin
 
    decir nada, Fan Changle dijo que cayó de rodillas cuando la vio. La mujer se
sobresaltó y se alejó rápidamente: "Hermano? No, esto debería ser una dama,
¿verdad?" ¿Cómo puede arrodillarse la dama
 
       
 
         
cuando ve a alguien ? La mujer no puede permitírselo ". Aunque él se vistió con ropa
de hombre, todavía podía descubrir que era una mujer cuando la miró de cerca. La
mujer no pudo evitar sentirse perpleja por los ojos. Echa un vistazo y espera el resto
del movimiento.
 
    "Madre Zhou, mira esto". El
 
    tiempo era urgente, y Fan Changle no podía preocuparse por nada más. Sacó el
pedazo de jade de dragón y se lo entregó. La mujer conocida como Madre Zhou
recibió a Yu Pei para que lo mirara. ojos con los ojos abiertos: "Este es ?? eres la hija
de la señorita Fan Changle?"
 
    ¿No? El joven maestro debería haber ido a encontrarse con los parientes en la
ciudad sureña de Hubei en este momento, ¿cómo podría aparecer la novia aquí? Sin
embargo, el jade de dragón es algo que la familia Yao transmitió de generación en
generación. Nunca se puede confundir. Al principio, vio que el pequeño maestro le dio
el jade de dragón a la señorita Changle. ¿Qué está pasando?
 
    "Es una larga historia aquí. Para decirlo simplemente, me lastimé. Las personas
que me lastimaron son mi madrastra y mi segunda hermana. Planean dejar que la
segunda hermana se suba en la silla de manos y se case con Shunxi hoy. Es
demasiado tarde para que Shunxi o la familia de Yao se arrepientan. Abuela Zhou,
Shunxi fue criada por ti. No debes esperar que se case con una mujer con un corazón
y un alma. ¿Yao contará? Por favor, ayúdame ahora. Solo tú puedes ayudarme ".
 
    Mirando a su alrededor, no había nadie alrededor. Fan Changle se arrodilló en el
piso llorando y rogando. Esta semana, la abuela era la dote de la madre de Yao
Shunxi. Después de que Yao Shunxi nació, la cuidó. Hasta ahora, ella ha estado con
él. Salvar a Yao Shunxi en peligro, a expensas de su único hijo, es una presencia
especial en la familia Yao. Incluso Yao y el abuelo la respetan. Mientras la ayude, las
cosas son casi medio exitosas.
 
    "Este no es un asunto trivial. Tú vienes conmigo primero". La
 
    abuela Zhou también se sobresaltó. Inesperadamente, el coraje de la madre y la
hija de la familia Fan fue tan grande que incluso la familia Yao se atrevió a calcular,
recordando que el pequeño maestro todavía esperaba ayer. Para casarse hoy con la
amada niña, la abuela Zhou la llevó rápidamente a la casa y la miró de izquierda a
derecha antes de cerrar la puerta. Este asunto debe considerarse por mucho tiempo,
y la cara del joven maestro y la familia Yao no debe dañarse, y mucho menos a los
dos. Las cosas están calculadas.
 
    "Las cosas parecen estar más
 
    tranquilas de lo que pensábamos". Yan Shengrui Ling Jingxuan salió en la
oscuridad. Estaba perplejo cuando Fan Changle caminó en esta dirección al principio.
Ahora parece que Fan Changle es algo tolerante, y La relación entre ella y Yao Shunxi
debería ser exactamente lo que ella dijo. Es solo que si la otra parte no es tan firme
como ella dijo, no lo sé. Es importante saber que los hombres de esta época pueden
casarse con muchas nueras. En caso de que Yao Shunxi sea codicioso para el sexo
femenino, Fan Changle estará triste en los próximos días.
 
    "¿Estás preocupado por ella?"
 
    Girándose para mirarlo, Yan Shengrui lo abrazó de repente, y toda la persona
estaba rugiendo sobre él. No lo he visto en mucho tiempo. Ling Jingxuan estaba un
poco aturdido. Hábitos, y luego extendió los dedos sobre la línea negra de su frente
contra su frente y lo apartó: "Me preocupa si nuestro viaje al sur de Xinjiang va bien".
Los
 
    niños deberían llegar en unos días. Antes de eso, al menos tenían que resolver la
situación primero.
 
    Al mediodía, Yao Shunxi, el funcionario del novio, montó en el caballo de cabeza
alta. Regresó con su "novia" con entusiasmo. La gente de la ciudad se agolpó en el
norte de la ciudad. Al frente de la boda, la oficina oficial del gobierno abrió el camino
como sus guardias privados. Detrás de ella, la densa dote es deslumbrante, y muchas
personas sienten envidia de mirar la silla de manos, especialmente aquellas mujeres
más jóvenes que aún no están casadas, todos no pueden esperar para reemplazar a
la novia.
 
       
 
         
Por otro lado, la abuela Zhou, que ha descubierto los entresijos, también escuchó que
el pequeño maestro regresó y salió. Después de llegar a la mansión de la familia Yao
en el norte de la ciudad, ingresó a la familia Yao desde una puerta de la esquina.
Aproximadamente una hora después, uno llevaba una corona de oro. El hombre con
una cara compleja y ojos fijos salió corriendo rápidamente por la puerta de la
esquina. No era nadie más. Fue Yao Shunxi quien ya había visitado la iglesia. Ling
Jingxuan y Yan Shengrui que vieron esta escena querían intentarlo. Su apuesta era
correcta.
 
    "Changle, Changle" se
 
    apresuró a ir de su casa a la abuela Zhou, donde Yao Shunxi entró con una mirada
de ansiedad. Al ver que la sala de estar había sido arrastrada, Yi Shun se convirtió en
Fan Changle de las mujeres. Yao Shunxi no pudo evitar abrir los ojos. Después de una
breve pausa, se apresuró y abrazó a Fan Changle que estaba de pie.
 
    "Changle, Changle, ¿eres realmente tú?"
 
    La emoción de Yao Shunxi se apretó en sus brazos. Cuando escuchó a la Madre Ma
Zhou diciéndole, él todavía estaba un poco escéptico. Después de verla, En ese
momento la duda desapareció por completo.
 
    "Shun Xiyi"
 
    enterró su cabeza en sus brazos, y el terco Fan Changle no pudo evitar llorar
después de todo. De hecho, ella también tenía miedo. Aunque tenía mucha confianza
frente a las dos personas, no lo había visto antes. Todavía estaba un poco asustada.
En caso de que ella mirara hacia otro lado, Yao Shunxi no era como lo había
imaginado, entonces realmente no tenía forma de vida.
 
    "Changle, no llores, puedes estar tranquilo, no dejaré que te perjudiquen, vete, te
llevaré de regreso ahora, eres mi esposa justificada".
 
    Después de la emoción, Yao Shunxi la abrazó y quiso salir, hermosa estrella. Tenía
los ojos llenos de ira. La madre y la hija de la familia Fan eran muy irritantes. De
hecho, contaban con su cabeza. Este no es el final. Le hará justicia a Changle.
 
    "Bueno"
 
    Fan Changle también estaba en un estado de emoción y dificultad. Después de
pensarlo realmente, lo siguió. Ling Jingxuan, quien se escondió en la oscuridad y
escuchó, rodó los ojos y tuvo que salir con Yan Shengrui.
 
    "¿Quién?"
 
    En el mismo momento en que aparecieron, Yao Shunxi notó su presencia y empujó
reflexivamente a Fan Changle detrás de él. La otra mano deslizó el sable por la
cintura, Yan Shengrui ligeramente. Levantó las cejas: "¿Quieres hacerlo?" No era que
lo subestimara, y diez de él no eran sus oponentes, de lo contrario debería haber
descubierto que lo habían seguido.
 
    "¿Eres tú? Shunxi, son mis benefactores que salvan vidas. Estaba corriendo
venenosa por el agua. Me salvaron".
 
    Los reconocieron de un vistazo, y Fan Changle, que estaba detrás de Yao Shunxi,
se adelantó rápidamente. En vivo, Fu se dio la vuelta y dijo: "¿Por qué estás aquí?"
 
    ¿No se fueron?
 
    "Si mataran a la gente que tanto
 
    le costó ganar , si el comercio se apresuró a matar, ¿no sería un hombre blanco?"
Una ligera mirada al poderoso Yao Shunxi, Ling Jingxuan entró y se sentó a la mesa
en el medio del pasillo Yan Shengrui lo siguió sin mirarlo. Cuando pasó junto a Yao
Shunxi, Tiger Eyes echó una mirada profunda. Yao Shunxi, quien fue entrenado como
heredero familiar desde la infancia, se sorprendió sin ninguna razón. Changle regresó
caminando.
 
    "Gracias a los dos por salvar a mi esposa. No sé los dos nombres con apellidos
altos".
 
    De pie frente a ellos, Yao Shunxi apretó los puños, Ling Jingxuan levantó
ligeramente los labios. Los dos eran realmente dignos de ser marido y mujer.
Conociendo su identidad: "¿Quién no es importante para nosotros, hablemos de su
negocio". "
 
       
 
         
¿Cortar?"
 
    Yao Shunxi se sentó sin vacilar, Ling Jingxuan asintió: "Si supongo que es bueno,
esta es la preparación de mi nieto". ¿Devolver a la señorita Changle directamente? "
 
    " Sí, ¡Changle es mi esposa justificada, no es digna de esa mujer! "
 
    El heredero de la gran familia, ¿cómo no puede haber dominación alguna? No diga
hoy que no tuvieron éxito en el cálculo, incluso si realmente tuvieron éxito, él no hará
lo mismo. Ningún hombre puede permitir que otros se calculen a sí mismo de esta
manera, aún más.
 
    "¡Estúpido!"
 
    Ante su arrogancia, Ling Jingxuan comentó directamente, la tez de Yao Shunxi
cambió de inmediato, y Fan Changle en el otro lado pareció pensar en algo después
de calmarse. En este momento, la voz de Ling Jingxuan volvió a sonar.
 
    "Tu matrimonio es tan grande, se dice que las otras tres grandes familias también
han venido, y que has estado con la mujer no hace mucho. Si llevas a la señorita
Changle ahora, para mantener la cara de la familia y la familia Fan, Los ancianos de
la familia Yao definitivamente te equivocarán, o simplemente elegirán otro día y luego
se casarán con la señorita Changle como una esposa plana, o incluso directamente
como una concubina. No importa cuál sea el resultado, esa mujer siempre será su
esposa, esposa y esposa, lo que sea más ligero. ¿No necesito explicarlo más? Por
supuesto, si originalmente planeabas dejar que la señorita Changle y las hermanas te
sirvieran juntas, entonces es otro asunto "."
 
    ¡Tonterías! ¿Cómo podría tener ese tipo de pensamiento? "
 
    Las palabras de Ling Jingxuan cayeron. Yao Shunxi replicó con cara
inquebrantable, pero una cosa tenía que admitir que la otra parte tenía razón: si se
apresuradamente llevó a Changle a buscar a los ancianos para tomar la decisión, me
temo que sería cierto. ? ¡Después de todo, la familia Yao no es su cabeza ahora!
 
    "
 
    Sonson, ¿qué es una buena manera?", Fan Changle, quien había adivinado por
mucho tiempo, miró a Ling Jingxuan con calma. Ahora ella y Shunxi están muy
enojados, es imposible calmarse y pensar lentamente, y ella siempre piensa que él No
personas comunes, debe haber una manera de ayudarlos.
 
    "Es muy simple, todavía regresas con él, pero no con esta mirada, te ayudaré a
cambiar fácilmente tu apariencia más tarde, estarás vestido como su hermano
pequeño y volverás a estar juntos, siempre y cuando ingreses a la familia Yao, todo
es fácil de manejar Por cierto, si descubres que esa mujer roba vigas y cambia
columnas, depende de ti hablar con él. Si alguien pregunta por qué esa mujer
aparecerá en tu nueva casa al día siguiente, puedes decir que fue traviesa y siguió la
dote. Una mujer que es culpable de ladrones no debe atreverse a decir tonterías,
incluso si realmente lo dijo, puede hacer que las personas verifiquen su integridad.
Siempre y cuando demuestre que no es virgen, quién es su esposa será claro de un
vistazo. Por supuesto, esto es para mujeres Puede haber algo de humillación. Por el
momento, solo puedes dejar que esa mujer regrese. Sin embargo, no es demasiado
tarde para que un caballero se vengue por diez años. Mientras recuperes tus propias
cosas, unirás a tu hermano en el futuro. No debe ser la madre y la hija. Lo que es
difícil, y su padre, porque seguramente será un poco de culpa para usted, su madre y
sus hermanos captar eso, probablemente abrirá un ojo y se cerrará ".
 
    Significa tolerancia, paciencia temporalmente A cambio de una victoria a largo
plazo, hay muchas cosas así en el patio trasero de la mansión. Fan Changle está a
cargo del negocio familiar durante todo el año. En realidad, es comprensible que sea
tan simple ganar el truco. ¿Cómo pueden las personas que hacen cosas importantes
siempre mirar al patio trasero? ¿Suelo?
 
       
 
         
Se dice que Yao Shunxi Fan Changle giró la cabeza para mirarse, y no sabía quién fue
el primero en actuar. Los dos se mantuvieron juntos. Yao Shunxi admiraba y decía:
"Gracias Xiongtai por recordarme que necesita ayuda en el futuro". ¡Lugar, Yao
Shunxi no escatimará esfuerzos! "
 
    Su compromiso indudablemente hará que los ojos de Fan Changle se encojan, pero
ahora no le importa tanto, y mucho menos el contrato se ha firmado, incluso si no se
ha firmado, tomará la misma decisión, pase lo que pase , ella Retira las cosas que te
pertenecen y haz que la madre y la hija se vean bien. "Jeje ... espero que realmente
no escatime esfuerzos".
 
    Ling Jingxuan se puso de pie con una sonrisa y miró a Yao Shunxi con una mirada
casi extraña. Por el mal gusto de su esposa, Yan Shengrui dijo Mientras apoya,
también simpatiza sinceramente con Yao Shunxi. Todavía no sabe lo que prometió
hoy.