Capítulo 111

Comprando personas (2) -El Señor quiere estar celoso
 
   Ling Chenglong y la persona que seleccionaron se quedaron solos, y luego fue el
turno de Zhao Hanfu. Los dos se miraron, y Han Fei se destacó para hacerse cargo de
la selección. Se eligieron varios niños, pero un total de cuatro o cinco niños, sin
importar a cuál de ellos fuera Han Fei, los niños se encogerían y se inclinarían hacia
los adultos a su lado. Obviamente, todos son hijos de la familia de otras personas.
Separó a la familia.
 
    "Jingxuan, hablaré sobre elegir al chico del libro más tarde". Después de
 
    todo, no es una persona cruel. Su familia no necesita comprarlo con un adulto. Han
Fei solo puede darse por vencida temporalmente. Afortunadamente, el niño todavía
es joven. Liu Baoren dijo hola, y luego habrá un niño que lo compre más tarde.
 
    "¿Qué te pasa? ¿Todavía quiero tenerlo en mis manos? ¿Se puede elegir al
hermano Han como tu bendición? ¿No escuchaste al hermano Ling decir que el
hermano Han eligió al niño para su pequeño hijo? Tal vez pueda aprender algunas
palabras junto con él. Es posible esperar a que elimines la esclavitud. No
 
    sé cómo levantarlo ". Antes de que Ling Jingxuan hablara, Liu Baoren saltó
ferozmente. No lo culpes por hablar demasiado. Si eres demasiado gentil, nunca
funcionará, la amabilidad es lo último que necesitan.
 
    "¿Se pueden eliminar los esclavos?", Ling Jingxuan levantó una ceja y preguntó en
un susurro cerca de Yan Shengrui. Pensó que siempre sería un secuaz si se convertía
en esclavo.
 
    "Bueno, pero solo puedes eliminar esclavos bajo las circunstancias del favor del
amo, o no puedes redimirte a ti mismo, de lo contrario, esos grandes hogares pueden
no estar disponibles para la esclavitud. La sirvienta del gran hogar de alto rango
puede ser mejor que algunos amos no amados". No hay escasez de dinero en la cara
". Asintiendo, Yan Shengrui estaba acostumbrado a abrir la boca. Solía preguntarse
cómo lo sabría, pero no podía pensar en una razón para pensarlo. También.
 
    "¡De Verdad!"
 
    Con los labios cerrados, los ojos sonrientes de Ling Jingxuan miraron ligeramente a
la vieja familia Song. Según su conocimiento, los hombres y mujeres esclavos no son
muy buenos para casarse. Si no han cambiado, esperen a que Shui Sheng diga a su
esposa, Shui Ling'er Cuando es hora de casarse con alguien, puede considerar
eliminar su esclavitud, pero solo si tienen que firmar un contrato de trabajo con él, de
lo contrario los entrenará en vano y no hará nada que no sea fácil.
 
    La sonrisa disfrazada puede engañar a todos, pero es imposible escapar de la vista
de Yan Shengrui, y cuando se da cuenta del calor barrido por sus ojos, los ojos de
Yan Chengrui están aún más mimados. ¿Quién dijo que su familia Jingxuan vino
ferozmente? Esto no es muy bueno. La gente es complementaria. Siempre y cuando
lo trates bien, definitivamente te devolverá. Por supuesto, lo contrario también es
cierto. Debe soportar sus contraataques diez millones de veces.
 
    "Vamos, es hora de que elijamos a las personas"
 
    , gritó Liu Baoren, y el comprador Han Fei se avergonzó. Ling Jingxuan sacudió la
cabeza impotente y se puso de pie con Yan Shengrui. Pero incluso más agudo que el
radar, todas las emociones que brillaban en sus rostros se incluyeron
instantáneamente en los ojos. Cuando la primera fila estaba a punto de terminar, los
pasos de Ling Jingxuan se detuvieron frente a una niña delgada y cerosa que parecía
tener doce o tres años. Abajo.
 
       
 
         
"¿Cuál es tu nombre?" La chica era tan tímida que no se atrevió a mirarlos en
absoluto, dijo con la cabeza gacha como un mosquito: "Vuelve con Master Ling, el
sirviente esclavo llamado Xiaosui, Liu Xiaosui".
 
    En general, los minions que caen en manos de dientes humanos lo harán. Después
de un entrenamiento simple, Liu Xiaosui se encogió tímidamente y respondió bien:
"Es inteligente, levante la cabeza y déjeme ver". Cuando
 
    abrió la boca, lo llamaron con precisión Lord Ling, obviamente un niño con seis
ojos y oídos. Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír y miró a Yan Shengrui. Este último
también le dio una mirada positiva. Los secuaces no importaban si eran desiguales.
Lo importante era ser inteligente y fiel.
 
    "¿Sí? ¿Sí?",
 
    El cuerpo de Liu Xiaosui se estremeció casi sin control, y levantó la cabeza casi
rígidamente. La delgada y delgada cara se fue con un color amarillo ceroso. Ya no
había belleza ni fealdad. Todo lo que puedes ver son esos grandes ojos redondos, y
Ling Jingxuan asintió con satisfacción: "¿Cuántos años tiene este año? ¿Puedes ser un
mal lugar antes?"
 
    "Vuelve con el viejo, la esclava tiene trece años este año. Debido a que la familia
es demasiado pobre, el padre y la madre me vendieron para alimentar al hermano y
la hermana más jóvenes, y no han sido un mal
 
    trabajo en otro lugar". Liu Xiaosui todavía respondió en voz baja, pero vomitó Las
palabras son claras. Trece años como Shui Ling'er, pero parece un número más
pequeño que Shui Ling'er. La gente de Ling Wang y otros a su lado no pueden evitar
sentir pena, pero el rostro de Ling Jingxuan no está impresionado y completo. La
forma de una manga inadvertidamente preguntó: "¿Te quedarás?" Si tienes
 
    dinero, no tienes miedo de no poder comprar personas, y él no se molesta en
obligar a otros.
 
    "¿Mayo? Sí." Liu Xiaosui los miró tímidamente y asintió sonrojándose. En
comparación con los viejos buñuelos que habían visto a los ricos y ricos de los
hogares grandes, también nació en una familia pobre. Después de entrar en esta
casa, ha tenido cuidado de prestar atención a sus conversaciones, siente débilmente
que son buenas personas, mientras trabaje diligentemente, la familia anfitriona no la
tratará mal.
 
    "Bueno, ve y espera". La
 
    boca casual de Nunu, los pasos de Ling Jingxuan se movieron nuevamente, y los
dos yozao caminaron lentamente entre un grupo de personas que esperaban el
precio, la violación que la imagen no podía decir, Era extraño y armonioso. Había un
niño en la segunda fila, de unos cinco o seis años. Los pasos de Ling Jingxuan se
detuvieron, pero solo se detuvo después de ver al adulto con los ojos libres.
 
    "¿Cuál es tu nombre?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas y miró su mano pensativa. Fue capaz de detenerla
frente a una chica con piel delgada y obvia, carne tierna y tela gruesa que no podía
ocultarla. Atraer su atención es todo por la arrogancia en sus ojos. Para otros, la
arrogancia es indispensable, pero si está a los ojos de un sirviente, obviamente es un
poco inadecuado. Una mujer, no hay absolutamente ninguna tercera posibilidad, y por
la piel fina y la carne tierna en su rostro, pero sus manos están llenas de ampollas,
puede ver que debe pertenecer al primer tipo.
 
    La niña no le respondió de inmediato, lo miró de un lado a otro con sus hermosos
ojos, y luego miró a Yan Shengrui antes de cerrar los ojos y susurrar: "El siervo se
llama Gui Yun. Tenía 14 años en su casa este año Cuando el negocio está cerrado, el
nombre lo da la anciana. Si el señor Ling está dispuesto a comprarme, le pedirá al
anciano que le dé uno ".
 
    En una breve frase, explicó toda su información. Obviamente, es una chica muy
asertiva. No sé por qué. Aunque su actitud sigue siendo muy humilde, le recuerda a
Ling Jingxuan a las chicas modernas. .
 
       
 
         
"Bueno, se llamará Ling Yun en el futuro     , vámonos ". "
 
    Sí, señor".
 
Gui Yun, no, debería llamarse Ling Yun ahora. Ling Yun inclinó las rodillas
respetuosamente y Lian Bu caminó suavemente hacia Liu Xiaosui y su grupo. No es lo
mismo, la etiqueta y la educación son de altas especificaciones, Ling Jingxuan
expresó su satisfacción, ¿de acuerdo? ? Yan Shengrui a su lado no estaba contento,
quien le pidió a su nuera que eligiera una gran belleza.
 
    "Vamos a elegir un trabajo, no elija más a una mujer". Se
 
    acercó a su oído, Yan Shengrui bajó la voz y apretó los dientes. La mujer es una
mujer. Él también elige verse bien, no intencionalmente. ¿Lo bloqueas?
 
    Girando la cabeza con recelo, los celos desnudos de Peach Blossom cayeron en sus
ojos sin disimulo. Ling Jingxuan se sorprendió y no pudo evitar reír. ¿Qué estaba
pensando, no era solo una mujer?
 
    Al parecer, al ver los vómitos en su corazón, Yan Shengrui se abrazó la cintura,
con las palmas apretadas ferozmente en la cintura, como advertencia, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza divertido, caminó libremente y finalmente Se detuvo frente a un
niño de cuatro o cinco años.
 
    "Maestro Ling, si quiere comprar huevos de perro, ¿puede comprarnos a todos?
Nuestro esposo y esposa pueden trabajar. Aunque mi padre es mayor, él tomará un
automóvil y cultivará. Él está pasado de moda. Queda esta vida, por favor pídale al
Maestro Ling que muestre misericordia, no nos distraiga, definitivamente le
pagaremos ganando ganado y caballos ".
 
    El hombre de mediana edad que estaba junto a él tiró del hombre más viejo sin
esperar a que él hablara. El anciano y una mujer con cabello encapuchado se
arrodillaron hacia abajo, y el niño de cuatro o cinco años se apoyó en los brazos de la
mujer. Aunque parecía un poco asustada, sus grandes ojos negros miraron
momentáneamente a Ling Jingxuan. La pequeña boca se apretó firmemente en una
línea recta.
 
    Ling Jingxuan se volvió para mirar a Yan Shengrui, en realidad vieron la sombra de
Ling Wen sobre el niño.
 
    "¿Quién es tu apellido? ¿De dónde vienes?"
 
    La mano que sostenía a Ling Jingxuan se apretó. Durante todo el proceso de
compra, Yan Shengrui preguntó por primera vez. Al ver esto, Ling Jingxuan también
se lo entregó. Varios niños, se quedaron por un tiempo en uno de los niños de
aspecto mayor, y rápidamente se mudaron de nuevo. El comprador tiene prisa y debe
ser visto uno por uno, aunque se devuelve la compra insatisfactoria. Eso es todo,
pero ¿siempre es problemático?
 
    "Volviendo a este viejo, el minion se llama martes, este año es treinta y cinco, este
es mi padre Zhou He, cincuenta y dos, esta es mi nuera Wu y mi hijo Zhou
Changsheng, huevos de perro de Xiaoming, seis años Somos personas del Sur. Este
año las lluvias en el Sur causaron desastres. Las cosechas de la familia, los hermanos
y mi hijo mayor y mi hija estaban todos muertos. No pudimos escapar hasta que no
hubo forma. Enfermedad, no hay dinero para comprar medicinas, no debemos
vendernos como esclavos, por favor pídales a los dos viejos
 
    que muestren misericordia y compren a nuestra familia ". El hombre tomó a la
nuera y les dio una reverencia, dijo Liu Baoren antes. Escuchó todas las palabras. La
familia eligió a los niños para que fueran los libros de libros para los hijos. Por
supuesto, esperaba que su hijo pudiera ser elegido, pero era reacio a separarse de su
hijo. Solo podía arriesgarse a rogarles.
 
    "? La inundación del sur" Yan Sheng Rui no puede controlar algunos fruncir el ceño,
que luego fue rápidamente Lianqu que algo antinatural, se dio la vuelta y miró a
Lingjing Xuan: "¿Qué te parece?"
 
       
 
         
" los disparos muy bien".
 
    "Entonces han comprado. "La
 
    breve conversación pronto determinó el destino de la familia. Varios adultos de
apellido Zhou obviamente no esperaban que fuera tan suave. Reaccionaron un poco
tontos pero no pudieron venir. Incluso Shane lo había olvidado, pero el niño era
inteligente. Madre Lat no respondió, y se arrodilló: "Gracias a dos señores". "
 
    Gracias a dos señores, gracias, gracias."
 
    Bajo su liderazgo, la familia se arrodilló y les dio emoción, Yan Shengrui estaba
indiferente. Agitando su mano, sosteniendo a Ling Jingxuan al niño más viejo:
"¿Cuántos parientes tienes? ¿Cómo te llamas?"
 
    Se dio cuenta justo ahora de que los ojos de Ling Jingxuan sobre el niño
obviamente le atraían.
 
    "Volviendo al maestro, es una pequeña madre dragón Zhang, veintisiete este año,
también hará el trabajo de bordado de tejidos, los cultivos básicos vivirán, llamé a la
montaña dragón, que ya tiene nueve años".
 
    Con la familia Zhou Por ejemplo, el niño flaco parecía ver esperanza. La madre que
sacaba las lágrimas con frecuencia se arrodillaba frente a ellos. El niño de nueve años
ya era un adulto. La actuación de Long Dashan también era muy madura y sensata.
Ling Jingxuan lo miró con cuidado. Por un momento, volvió la cabeza y dijo:
"Hermano Han, ¿crees que este niño es como un niño libro y una
 
    niña pequeña para Tie Wazi?" En comparación con Ling Wen Lingwu, Tie Wazi es
más suave e introvertido. Su niño libro es mayor que él. Necesita saber cómo cuidar
su vida y su vida. Mira a Long Dashan exactamente a su edad. En cuanto a su
madurez y sensatez, no es bueno decir que hay varios niños pobres en este año que
tienen nueve años y no entienden ?
 
    "¿No es demasiado grande?"
 
    Han Fei, que fue nombrado, se acercó para mirar a Long Dashan, frunciendo el
ceño y vacilante diciendo que no había comprado a nadie, y solo pensó en lo que dijo
Ling Jingxuan al principio. Afortunadamente, tenía aproximadamente la misma edad
que el niño. Tiewa tenía solo cinco años en el festival, pero el niño tenía nueve años.
Inconscientemente, no creía que fuera apropiado.
 
    "Jeje ... No es mucho. Tiewazi es tímido, tímido e introvertido. ¿No puede cuidarlo
si es un niño pequeño?"
 
    "Sí".
 
    Déjele decir que Han Fei no pudo evitar asentir. , Ling Jingxuan sonrió y dijo: "Si
no tienes una opinión, cómprala". "
 
    Claro, estoy aliviado de a quién eliges , pero ... "
 
    Han Fei miró avergonzado a la madre de Long Dashan, no porque no pudiera
soportar el dinero. Comprar una persona es solo dos de ellos. ¿No es un chisme
deliberado comprar una mujer?