Capítulo 250

De repente, había una pequeña cosa linda en la familia que se estaba vendiendo y
abrazando, lo que indudablemente agregaba mucha alegría y risas a esta familia.
Comparado con el miedo de ver a los tres padres e hijos del padre lobo al principio,
las personas de la familia no mencionan cuánto les gusta rodar. Por cierto, Ling
Jingxuan, que todavía está en su encierro, envió a una persona especial a viajar al
condado todos los días para encontrarle brotes de bambú frescos y deliciosos. La
leche en el hogar también se le distribuyó. Además, el consumo ilimitado de agua de
manantial creciente es, por supuesto, una necesidad. Indispensable, Ling Chenglong
también le trajo personalmente una casa de panda simple para que juegue y
descanse todos los días. Se puede decir que este rollo es una colección de tres mil
mimos.
 
    En el segundo día de los tres rituales del niño, Yan Yi fue a Beijing antes de tiempo
con el memorial escrito por Yan Shengrui y el crimen. Zeng Shaoqing también regresó
con él. Antes de irse, Yan Shengrui le indicó a Yan Yi que enviara un mensaje al
administrador del rey Qin Yu, Organice los patios de varios niños con anticipación,
construya la vivienda de un padre y las viviendas de otras mascotas de forma
independiente, y pídale a Ling Jingxuan que le dé un dibujo de diseño. Ling Jingxuan
le pidió a Zeng Shaoqing que lo ayude a prestar atención al pavimento y la mansión
en Beijing. El primero es lo que usará en el futuro. Este último fue preparado para
Zhao Hanfu, Ling Jinghan, Zhang Zhang y otros. Las reglas de la capital son grandes.
Aunque no será el tipo de persona que actuará de acuerdo con las reglas establecidas
por otros, todavía tiene que prepararse. Ling Fu es Debe desarrollarse por separado,
después de todo, Jing Peng se casará con Ye Ruyun en el futuro, ¿no? A la gente no le
importa la identidad de su granjero, no dejará que su hermano menor la perjudique.
 
    "Maestro, señora, Xie Yuan, Xie Yuan ..."
 
    Al mediodía, diez días después, todos comieron y se sentaron en el pasillo,
charlando y descansando. Old Song de repente entró tropezando y todos lo miraron
sospechosamente, viejo Song Mang estaba emocionado, se detuvo frente a Ling
Chenglong y respiró hondo antes de decir con entusiasmo: "Felicidades, señora
abuelo, el segundo hombre entiende a Yuan, y la persona que ha informado al
gobierno ha llegado a la entrada del pueblo". "
 
    ¿En serio?" Wen Palabras, Ling Chenglong se puso de pie ferozmente, tan
emocionado que no pudo evitar temblar, y mucho menos los demás, y mucho menos,
nadie se dio cuenta, Ling Jinghan suspiró en silencio, de hecho, en su corazón.
También no tiene fondo. Es realmente una casualidad poder resolver el problema.
Ahora que su deseo se cumple, puede cumplir con las expectativas de todos.
 
       
 
         
"Realmente señor, te lanzas que, Guanci puede tener que venir, oí eso, también está
en su casa en un árbol, sino porque nuestra casa es Er de Ye Yuan Jie, primero tienen
que ser buenas noticias para nuestra familia."
 
    Viejo Song asintió como el ajo, Dios sabe lo emocionado que estaba cuando se
enteró de eso en la fábrica, por lo que rápidamente dejó todo su trabajo y volvió
corriendo.
 
    "Sí, sí, Shaoqi, apúrate y prepara sobres rojos, Hermana Song, y luego prepara
una mesa de comidas. Los funcionarios vinieron de la capital del estado, debe haber
algo para comer, Jinghan, ¿para qué sigues sentado? ¡Ve! Cámbiate a un vestido
nuevo ".
 
    Como él dijo, Ling Chenglong estaba realmente en pánico, y la sacudida de la
tierra era aún más verbosa que la de Ling Wang, y Ling Wang, aún estúpido, no
reaccionó allí. Se estima que no solo fue atrapado por su hijo. Levantando gente,
todavía aliviada por la emoción de Xie Yuan.
 
    "Papá, no te preocupes, todavía hay una distancia desde la entrada del pueblo
hasta nuestra casa".
 
    Ling Jinghan se levantó y tomó al papá como una mosca sin cabeza, Ling Jingpeng
también se adelantó para apaciguar: "El segundo hermano tiene razón, padre, no
necesitamos ser especiales". Qué preparar, siempre que los haya recibido durante
algunas semanas, ¿no ve que el hermano Shaoqi se ha ido? No se preocupe si está
aquí ".
 
    La identidad de Yuan Shaoqi es conocida por todos, excepto Ling Chenglong, pero
todos lo saben, pero En esta familia, él es solo un contador. Si es más alto que su
estado, ¿puede pasar a Yan Shengrui? Incluso Ye Ruyun es mejor que él, al menos
son capitanes escolares que acaban de hacer un acto militar, tal vez se les llame la
primera mujer general de la dinastía Daqing esta vez cuando regresen a Beijing. El
hijo del hijo de Yuan Guogongfu está pedo aquí. Uno.
 
    "¿Ah? Bueno, papá te escucha, ¿no es así,
 
    Jinghan , el Congreso del Pueblo vino a informar desde la lejanía, también te
cambias de ropa?" Ling Chenglong asintió tontamente, luego rápidamente sacudió la
cabeza, toda la persona ha estado completamente Ling Jinghan se rió entre dientes:
"No es necesario papá, mi ropa también es ropa nueva, no les prestamos mucha
atención, son afortunados, no leen el decreto, no necesitan ser tan grandiosos". ""
 
    "¡Ah!"
 
    De repente, un grito asustó a todos a temblar. Al segundo siguiente, los ojos de
Ling Wang se apresuraron hacia Ling Jinghan, y sus manos apretaron sus brazos con
fuerza: "Hombre más joven, ¿has elegido a alguien? ¿O Xie Yuan? ". En el
 
    examen, la persona que levantó la pierna, sin duda, entró en la oficina con medio
pie. Si el condado tiene una vacante, la persona que levantó a la persona puede ser
reemplazada directamente. Para Ling Wang, quien nació en Zhuanghu y otras
generaciones, Sin duda, esto es una gran sorpresa, algo con lo que todos sueñan.
 
    "Bueno, madre, el
 
    mensajero oficial de la Anunciación llegará pronto". Un dolor de corazón se deslizó
por mi corazón. Ling Jinghan extendió la mano para alisar el desorden de su cabello.
¿Papá y madre finalmente pueden levantar las cejas ahora? "Genial
 
    Jinghan , genial ..." Una vez más confirmó, los Ling Wang no pudieron evitar llorar
en voz alta. Esto fue lágrimas de alegría. No puedo encontrar algunos en toda la
ciudad de Datong, y Su hijo sigue siendo el número uno Xie Yuan, y ahora el jefe
Jingxuan ya es una gran princesa. El tercer hijo también tiene un general y un
anciano. Quizás su nuera también sea general en el futuro. Ninguno de ellos necesita
que se preocupe por su futuro. Lo único que le preocupaba era el segundo hijo.
Inesperadamente ... Inesperadamente ... ¿De esta manera, el segundo niño sería
considerado perfecto? Sus tres hijos salieron victoriosos, e incluso si la mataron de
inmediato, podía cerrar los ojos.
 
       
 
         
"Está bien, este es un evento feliz, no avergüencen a los niños, preparémonos para
recibir al oficial de la Anunciación". Lo
 
    extraño es que la emoción de Ling Wang calmó la confusión de Ling Chenglong, y
la mano que sostenía a la esposa de su esposa todavía temblaba. Sin embargo, el
tono de voz es mucho más tranquilo.
 
    "Papá, mamá, esto es solo el comienzo, y el niño definitivamente estará en la
escuela secundaria el próximo año".
 
    Ling Jinghan dijo firmemente que sostener la mano de su padre, incluso con su
conocimiento actual, incluso los tres yuanes no son posibles, pero es necesario hacer
una prueba. No debería ser un gran problema para Jinshi ni nada, y todavía tiene más
de medio año para enriquecerse. Cree que puede hacerlo.
 
    "Oye, Niang cree que mi hijo está mejorando cada vez más, ¡Niang está feliz!"
 
    Asintiendo con lágrimas, Ling Wang extendió su mano para tocar su rostro, y luego
tocó a Ling Jingpeng, como si de repente pensara en algo, frunció el ceño: "¿Aún no
se lo has dicho a Jingxuan? Date prisa y dile que lo haga feliz Feliz. "
 
    " Hola, madre, iré aquí ". Los
 
    hermanos recordaron que el hermano mayor todavía estaba sentado en la casa.
Después de que ambos intercambiaron miradas, Ling Jingpeng llevó a su prometida
Ye Ruyun a la casa de Ling Jingxuan, y Ling Jinghan se la llevó. Los padres fueron a la
puerta para saludar al oficial de noticias.
 
    "Sí, dije que nuestra familia
 
    Jinghan debe ser capaz de ganar la solución". Ling Jingxuan, que estaba acostado
en la cama, aprendió de Yan Shengrui, pero aún no pudo evitar escuchar a Ling
Jingpeng. Riendo, Jing Peng ahora se ha hecho cargo del negocio de su familia de una
manera integral, y lo ha manejado de manera ordenada. Ahora Jing Han también
entiende que sus dos hermanos menores se han vuelto más y más confiables.
Realmente puede estar seguro.
 
    "Hermano, ¿lo esperabas?",
 
    Dijo Ling Jingpeng extrañamente. Recordó que había dudado cuando le preguntó al
segundo hermano hace unos días, e incluso el segundo hermano no estaba seguro de
sí mismo, entonces, ¿cómo podría estar tan seguro?
 
    "Bueno, es cierto, es solo sentido común inferir. El talento de Jinghan aprendiendo
incluso a Yunhan y Zhang Juren dijo bien, no debería ser difícil probar un elemento de
solución. En cuanto al futuro, tendrá que continuar sus esfuerzos".
 
    Asintió ligeramente, Ling Jingxuan Con una sonrisa, creía que Jing Han no los
defraudaría. Aunque nunca le preguntó qué tenía que hacer, ya que ya había
apuntado a la carrera, naturalmente esperaba que avanzaría hacia la cima y haría
todo lo posible.
 
    "Hablando de Gran Hermano, no eres un niño, ¿por qué no tomas un espectáculo?
Debes estar
 
    bien ". Ling Jingpeng siempre ha querido hacer esta pregunta. Con la habilidad de
Gran Hermano, no debería ser difícil probar un espectáculo.
 
    "Jeje ... porque no quiero ser un funcionario, ¿de qué sirve ser un funcionario? Los
funcionarios de Qing a menudo son asesinados por violadores, y tarde o temprano
serán limpiados por grandes violadores o emperadores, en contraste, Es tan bueno
ser un terrateniente rico, ser libre, como el amor ".
 
    Por supuesto, también se debe a que no es el propietario original. Es imposible
saber exactamente de qué se tratan los exámenes imperiales. No sabe nada sobre el
crescendo, sin mencionar los talentos, temeroso de que le sea difícil hacer un examen
de niño y regresar.
 
    "Sí, pero hermano, estás destinado a estar tranquilo en tu vida".
 
    Ling Jingpeng miró a Yan Shirui, que estaba sentado a su lado leyendo un libro, y a
la princesa Príncipe Sheng, que no quería provocar a los demás. Lo provocará
activamente, quiere paz, ¡es difícil!
 
    "Dado que está destinado a ser imposible, hagamos un ruido
 
    violento , y estar inactivo también está inactivo". Encogiéndose de hombros, Ling
Jingxuan sintió que no importaba. Ordinario es un día, y animado es un día. No
importa cómo quieras jugar, siempre está en cualquier momento. Acompañar.
 
    "Jeje".
 
    Ling Jingpeng y Yan Shengrui, incluido Ye Ruyun, no pudieron evitar reírse, o si no
dijo que en realidad no era un agricultor, ¿pero más adecuado para pasear por la
familia de la capital? Esta naturaleza casual por sí sola puede matar a muchas
personas.
 
    Cuando el funcionario de la Anunciación vino aquí, la familia estaba ferozmente
viva de nuevo, y no mucho después, todos en las aldeas cercanas sabían que Ling
Jinghan sabía sobre Yuan en el examen, y muchas personas hablaron sobre eso,
Yuehua Mountain Villa está obteniendo más y más La riqueza y la riqueza son cada
vez más altas. Por el contrario, Ling Chenggui, que también es de rango medio,
parece haber sido olvidado. Sin embargo, cuando el patriarca mayor de la aldea vino
a discutir el tema del agua corriente, Ling Jinghan también dijo que su hermano
mayor todavía estaba en el encierro. Algunos se negaron e hicieron feliz a todos ir y
venir deshonrados, no hay manera, por no mencionar cuán honorable es la identidad
de Ling Jingxuan, siempre y cuando la gente sea ahora la identidad de Jie Yuan, ni
puedan gritar cinco cosas, en caso de que se enojen Salgamos de Lingjia Village,
traslademos todos los negocios familiares y abandonemos por completo el Salón
Ancestral de la Familia Ling. No conmigo, mientras Ling Jingxuan comenzara a
cambiar bruscamente, habían perdido su iniciativa.
 
    El encierro es aburrido, aunque hay alguien allí, todo está bien, y hay pequeños
bollos que juegan trucos y venden monos. Para un hombre, es aburrido no hacer
nada en la casa todo el día. Era el clima cálido en julio y agosto, y no había aire
acondicionado o algo para refrescarse. Incluso si Yan Shengrui ordenó que se
colocaran muchos cubitos de hielo en la casa, todavía hacía tanto calor que la gente
estaba loca. El día de la luna llena, Ling Jingxuan estaba casi emocionado. Saltando,
los días de sufrimiento finalmente han terminado.
 
    El vino de luna llena generalmente se hace cuando el niño tiene cuarenta días,
comúnmente conocido como vino Shuangyue. Esta vez Ling Jingxuan fue generoso y
ordenó directamente una alfombra de tres días en la aldea. Cualquiera, incluso un
mendigo que pasa, puede venir a comer, y No acepte ningún regalo, ¿quién ahora no
sabe que ahora es la princesa Sheng? Muchas personas vinieron a ayudar a felicitar,
incluso el dueño del condado y los escuderos de los alrededores y los hogares ricos
vinieron, los aldeanos y aldeanos vivieron ferozmente durante varios días.