Capítulo 10

Los extraordinarios problemas del matrimonio de diez hijos "Yo y yo
iremos contigo".
 
Al ver el anhelo de Yan Shengrui, Xue Wuyang tomó una decisión sin pensar,
independientemente de si decían que era verdad, quería ir con ellos para ver, y ahora
Qi El niño ha crecido lo suficiente como para estar solo, y Hao está al lado para
ayudar. Tanto él como Zhuo Liu se quedan en el oeste. Ya no es importante. Si
puede, incluso quiere que pase el trono directamente a Qi Er.
 
"¿Estás seguro?"
 
Wen Yan, Yan Shengrui miró atentamente a los aparentemente asombrados Si Kongqi
a su lado. Eran diferentes de él y Jingxuan. El emperador del Reino Qing era Xiaoqi.
No importaba si era el príncipe regente. Incluso si él y Jingxuan estuvieran
desaparecidos, ¿Shao Qijinghan no los tendría? Son diferentes, ¿cómo puede decir el
emperador del reino occidental que se vaya?
 
       
 
         
                "Ok, hablaré con Jingxuan más tarde". Mirando
 
hacia atrás a los ojos, Si Wuqi miró a Xue Kongyang. Las manos debajo de la mesa se
estiraron en silencio y se apretaron con los dedos. Sikong Yun habitualmente lo
arrojó. Una mirada malcriada parece estar diciendo que mientras seas feliz, las dos
décadas de afecto de las dos personas no se desvanecen, y definitivamente no es
peor que Yan Shengrui Ling Jingxuan.
 
"También quiero, tío Nueve, no nos has dicho algo tan grande".
 
Sikong Jue inmediatamente emitió una protesta injusta. Estaba acostumbrado a estar
con Jingxuan, Jingxuan salió al mar, Yun Han Shaoqing irá también? ¿No es él el
único que queda?
 
"Xiaohua ahora está a cargo del departamento de armas".
 
El significado de Yan Shengrui ya es obvio. Todos van con ellos. ¿Qué pasa con los
grandes ríos y sus negocios? También quería estar solo con Jingxuan.
 
"¿Qué le pasa? ¡Me voy solo!",
 
Gruñó el reflejo reflexivo de Sikong Jue, Yan Shengrui y otros alzaron las cejas una
tras otra. La temperatura circundante cayó instantáneamente. Antes de que la
reacción de Sikong Jue llegara, Yan Xiaohua, de rostro oscuro, agarró y sacudió su
hombro.
 
Arriba : "Hablemos solos" "No, Yan Xiaohua, me decepcionaste"
 
"Pappa ..."
 
"¡Dame paz, Ben Wang te dejará ver qué es Fu Gang hoy!"
 
"Maldita Yan Xiaohua"
 
La lucha de Si Kongting hizo que las bofetadas de Yan Xiaohua se abofetearan,
ignorando su clamor, Yan Xiaohua se lo llevó Yan Shengrui miró sus figuras en su
casa, y todos no pudieron evitar sonreír, y mientras su hermano mayor Sikhong se
reía, estaba lleno de ojos indefensos. Su hermano menor, solo recuerda comer o no
pelear.
 
Junto con Yan Yi, todos se convirtieron en casas familiares una tras otra, y se
utilizaron todas las villas dispersas en Jingyun Mountain Villa. Y a medida que los
bollos crecieron gradualmente, Ling Jingxuan también planeó construir algunas casas
más para evitar
 
futuros hijos. Donde no vivían después de casarse, su pareja de ancianos no estaba
interesada en molestar a los jóvenes.
 
"Papá, quiero ver al hermano menor de Tuanzi".
 
La casa de Chu Yunhan, Zeng Shaoqing, estaba diagonalmente opuesta al lado
izquierdo de la casa de Ling Jingxuan. Xiaoliuer, que regresó a la casa, no estaba
dispuesta a tomar una siesta. Todavía estaba pensando en la destrucción previa del
pastel. Xiaoshu Xiaohuai, un niño pequeño que llora, ya es un niño grande, pero por
sus cejas, todavía puede haber un poco de preocupación. Después de todo, no son
muy diferentes de los jóvenes, y sus sentimientos también son muy buenos.
 
"Este niño es realmente sensato, la princesa es muy bendecida".
 
Antes de Chu Yunhan, Chen Taifei, la madre biológica del décimo príncipe que vino
con él, no dudó en alabar. .
 
"Eso no es cierto, la concubina y la hermana Liu'er son lindas y encantadoras".
 
Los diez príncipes a su lado hicieron eco rápidamente. Su grupo de niños eran
básicamente niños, y las niñas eran Liu'er. Las niñas de otros parientes no eran
niñitas aburridas y tímidas. Él es una chica picante y salvaje. No le gusta ninguno de
ellos. Solo Liu'er, la trata como su propia hermana desde el fondo de su corazón.
Además, Liu'er era originalmente su princesa real.
 
"Oye, ¿cómo aprende este niño a alabar a la gente? Ni siquiera alabaste a mi madre
concubina. ¿Podría ser que nuestra décima familia quisiera esperar a que su hermana
creciera y se casara con ella como su príncipe?"
 
       
 
         
                Toffee Chen exageró, era difícil ocultar el sabor del espionaje. Al igual que
el caramelo que salió del palacio con su hijo, estaban acostumbrados a calcular las
ganancias y pérdidas de lo que hicieron. Liu Er puede ser joven, pero también un
poco desconocido. Ahora es el hijo de Chu Yunhan, la princesa real reconocida y
favorecida por el joven emperador. Si puede casarse con ella, será mucho mejor que
casarse con los altos gabinetes de oro.
 
"¿De qué estás hablando? ¿Concubina? Mi hermana es mi hermana. ¿Cómo puedo
casarme con mi hermana?"
 
Wen Yan, la hermosa cara sin abrir de Yan Xiaoyun de repente se puso roja, un poco
molesta y enojada, y la Sra. Chen dijo con desaprobación: "Hermana ¿No es un beso?
¿Es mejor casarse contigo que casarme con los tíos de la gran familia?
 
"¡Madre! "
 
Yan Xiaoyun es realmente un poco ardiente, y sus ojos están deslumbrantes como si
pudieran caerse en cualquier momento, y Chu Yunhan no es estúpido. Si ve el
propósito de la Sra. Chen, entonces realmente ha vivido en vano durante tantos
años". Feng Feng miró fríamente a la madre y al hijo de Chen Taifei. Chu Yunhan
abrazó a Xiaoliu, quien aparentemente entendió de lo que estaban hablando, y
silenciosamente lanzó una mirada relajante a Xiaoshu Xiaohuai. La voz fría y elegante
sonó lentamente: " Al igual que Jing Xuan, esta concubina nunca interferirá con la
pertenencia emocional de los niños. Si están dispuestos, incluso si encuentran a un
niño llamado Hua Zi, no me opondré, siempre y cuando la otra parte pueda tratarlos
de todo corazón. Por el contrario, mucho menos un príncipe, incluso si es así. Xiaoqi
quería hacer de Liuer la reina, y la concubina no estaba de acuerdo. "
 
Al mirar la cara de Xiao Shi, Chu Yunhan ha sido muy educado. Hace tiempo que sabe
que la única princesita en Jingyun Mountain Villa seguramente hará que muchas
personas vengan a espiarlo, pero no esperaba que fuera así". Rápido, y el objeto es el
antiguo aliado Chen Taifei. Xiaoshi es un buen niño. Si él y Liuer realmente pueden
estar juntos en el futuro, no tiene razón para objetar, pero nunca permitirá que nadie
se acerque y use a Liuer con un propósito .
 
"princesa puso, todos somos de fuera de un matrimonio infeliz en el pasado, por
supuesto, no queremos que nuestros hijos también van por el camino, esto no es un
pequeño diez, catorce, y yo no tenía la intención de actuar como un casamentero
para él, Estaba pensando en dejarlo elegir algo que le gustara, sin pedirle virtud, pero
espero que la joven pareja sea armoniosa y levante las cejas. Creo que a Xiao Shi
parece gustarle mucho Liu'er, así que esta es la broma. "
 
Aunque ya era una concubina, frente a Chu Yunhan, Concubine Chen inclinó la cola e
inclinó las rodillas, al darse cuenta de su disgusto, ella rápidamente inclinó la cabeza
y se disculpó. Varias familias grandes en la dinastía Qing no podían ser molestadas.
Una era la casa del viejo príncipe. Una es la Mansión Weiyuan Hou, y la siguiente es
cada familia en Jingyun Mountain Villa. El emperador está cerca de ellos. Lo más
importante es que hay un marido que es un príncipe en la ciudad, e incluso el
emperador no se atreve a provocar a la gente, por no hablar de ellos.
 
"Los festivales femeninos son lo más importante, el matrimonio es importante. Toffee
Chen no debería usarlo solo como una broma".
 
Los ojos de Leng se desvanecieron y Chu Yunhan advirtió nuevamente, si tenían una
broma en sus corazones, como Taiping hoy, ella también es la primera emperadora.
Una de las pocas concubinas restantes, realmente no quería llevarlo.
 
"¡Sí!" '
 
Finalmente me di cuenta de lo ingenuos que eran mis pensamientos, y la cabeza de
Chen Feifei temblaba. Originalmente, pensó que Chu Yunhan amaba a Xiao Shi, y
Xiao Shi era realmente muy bueno con los niños de Jingyun Mountain Villa. Era diez
 
y nueve y nueve estable, pero ella nunca subestimó las precauciones de Chu Yunhan.
"Pequeño diez, envía a tu madre concubina a Yun Taifei. Ben Fei llevará a los niños a
tomar una siesta. "
 
       
 
         
                Xiao Shi es buena después de todo. Chu Yunhan también está dispuesto a
rasgarle la cara. Al ver que la Sra. Chen se ha vuelto consciente, fue al segundo piso
con sus tres hermanos y hermanas Liu Er. Yan Xiaoyun, que ya tiene 14 años, ya lo
sabía todo.
 
También escuchó todas las conversaciones entre la madre concubina y su padre.
Después de ver a su padre desaparecer en la esquina de las escaleras, la sonrisa que
Xiao Shi colgó en su rostro desapareció de repente: "Madre Concubina, no me
obligues a enviarte de regreso al palacio para que te retires . "
 
Después de terminar el discurso, Yan Xiaoyun levantó el dobladillo de su ropa y se
alejó. Nunca soñó que la concubina realmente haría un escándalo por su matrimonio.
No digas hoy que solo toma a Liu'er como su hermana, incluso si realmente tiene esa
idea Es imposible para él trabajar junto con la madre concubina para contar al padre
y a Liu Er. La lucha entre Gong y Liu todavía era vívida en el pasado. Si no estuvieran
protegidos por el padre y el hermano mayor y el nueve emperador, ¿cómo podrían
estar solos su madre y su hijo? Por su amabilidad, Yan Xiaoyun nunca se atrevió a
olvidar
 
"Pequeño diez ..."
 
Al ver esto, la Sra. Chen rápidamente quiso perseguirlo, pero dio un paso y se detuvo
de nuevo. Su rostro excelentemente mantenido estaba cubierto de conmoción y
angustia. No lo hizo por él, y ahora Xiaoba está en el marido del príncipe. Bajo la
guardia del príncipe, incluso si no hay un título de príncipe, es más honorable que el
príncipe. Xiaojiu fue criado bajo las rodillas de Chu Yunhan. El justo cuñado del joven
emperador es el único hermano que no tiene nada que ver con Chu Yunhan. No lo
ayudes a planificar de nuevo. La próxima vez, ¿quién puede proteger a su hijo en el
futuro?
 
Como madre, la Sra. Chen no puede estar equivocada al planear para su hijo, pero no
debería estar equivocada, no debería pensar en una niña menor de siete años, su
propio hijo ya está Sufriendo de la batalla de Gong Wei, nunca pensó en lo cruel que
era llevar a Xiaoliuer a una conspiración adulta.
 
"¿Oh? ¿La
 
Sra. Chen realmente dijo eso?" Después de la cena en la noche, Ling Jingxuan, Chu
Yunhan y otros salieron a caminar a comer juntos. Además de los niños que corrían
delante, los hermanos y los padres, el negro grande y negro, y también los seguían.
Juntos, después de la consideración de Chu Yunhan, no parecía muy glorioso acerca
de las cosas durante el día. Xiaoliuer creció gradualmente. En el futuro, solo habrá
más y más personas que vencerán su idea. Tienen que pensar en una forma de
eliminar a esas personas. Solo importa.
 
"¿Hay algo mal con el cerebro de la Sra. Chen? Liuer acaba de recibir un poco más?
Estaba tan avergonzada de hablar"
 
Sikong Jue levantó las cejas con desaprobación. ¿Vivieron demasiado cómodamente?
 
"En una familia numerosa, el compromiso temprano es normal, ¿no sales a socializar
cuando no hay una experiencia especial que
 
pretenda tener a su propia hija con su esposa errante?"
 
Lingjing Xuan Mei Feng se volvió y frívolo, puede encontrarse Muchos de ellos
llegaron a los bollos en su casa.
 
"¿También quieren decir eso?"
 
Las cejas de la espada de Junxiu estaban arrugadas, y la reacción de Si Kongjue les
había dicho a todos desnudos que podría haber encontrado mucho. Han Fei a su lado
sonrió sin poder hacer nada: "Pensé que nuestra familia tenía hierro Wazi se ha
convertido en un problema incluso para estudiar, y ahora se ha convertido en uno de
los nobles de los señores ricos de la capital que están luchando por apoderarse del
dragón y el yerno, y esas personas son demasiado realistas ".
 
En la investigación científica de los últimos días, Xiaowen ganó el primer premio de un
solo golpe. No sé si su familia jugó a Tiewazi de manera sobrenatural o Xiaoqi
deliberadamente. De hecho, le dio a Tiewazi un Tanhualang. Aunque no planeaba
ingresar a la dinastía, después de todo tenía un título de caballero. El tío que estuvo
aquí, durante el tiempo que él y Long Brother se quedaron en Beijing, muchas
personas los encontraron aquí a través de relaciones. Querían besar a Tiewazi por
dentro y por fuera, convirtiéndolo en uno de los dos primeros. Es grande, y solo
quiero volver al campo de Cangzhou.
 
       
 
         
                "No es la realidad de esas personas. El gran ambiente es así. Algunos de
ellos no necesariamente quieren sofocarnos. A veces, combinar la fuerza y la fuerza
también es esencial, pero para mis hijos, solo les dejo elegir lo que les gusta".
Olvídalo ",
 
dijo Ling Jingxuan mientras caminaba, pensando en cómo disipar los pensamientos de
esas personas en su mente.
 
Se dice que Chu Yunhan y otros guardaron silencio. El único que no tuvo este tipo de
dolor fue probablemente Si Kongzhu Xue Wuyang. Su príncipe estaba destinado a
casarse con una mujer rica. No servían para preocuparse o no. Supongo que nunca
soñaron que su príncipe ya había reservado una nuera para ella. Y este asunto no
tolerará su oposición en el futuro.
 
"Tío Ling, si vas a Taiping hoy, ¿quieres que promulgue un decreto que promueva el
matrimonio tardío y el parto tardío de todos?"
 
Bueno, el acompañante Yan Xiaoming se molestó tan pronto como escuchó a su padre
decir que alguien estaba golpeando la idea de su hermana. Todas las personas en el
país han sido llevadas a cuestas con un solo cerebro. ¡De hecho, es un famoso
emperador joven!
 
"Los síntomas no son permanentes, ¿puedes restringir a los demás cuando te casas y
no puedes restringirte cuando te comprometes? No hay una solución segura para este
asunto. La única forma es dejar que todos los bollos se casen temprano".
 
Matrimonio tardío y parto tardío en el siglo XXI La implementación no es muy fácil, ya
que hay personas que se casan temprano en el campo, sin mencionar esta época. Por
desgracia, cuando el niño es mayor, el problema debería venir.
 
"¿Oh? ¿Casarse temprano?" ¡
 
Esto parece ser posible! Yan Xiaoming se tocó la barbilla, y los ojos cristalinos de la
flor de durazno bloquearon con precisión a Yan Xiaowu, quien se burlaba de las
pequeñas albóndigas frente a él.
 
Una mirada supo lo que estaba pensando. Ling Jingxuan y Yan Shengrui se miraron y
no pudieron evitar sonreír. No tenían ninguna intención de detenerse. De todos
modos, sus bollos lo reconocieron. En cuanto a cuando anunciaron el mundo, ¡La
cuestión de quién se casa con quién, déjelos preocuparse por ellos mismos, no
pueden controlar tanto como un padre, y no quieren controlarlo!
 
[Fin de este capítulo]
 
Capítulo once: El undécimo primer ministro se va a casar (1) -
 
Después del cumpleaños del humillante Jinghan Xiaotuan, Jingyun Mountain Resort no
solo no se relajó, sino que se volvió cada vez más ocupado, especialmente una mujer
como Ling Wang El próximo agosto es un buen día para que Yuan Shaoqi y Ling
Jinghan se casen. Los dos novios no son conscientes, ¿no pueden ignorar que son
ancianos? Con este fin, el antiguo suegro ordenó especialmente a su nuera mayor, la
ex esposa del suegro, la suegra de Yuan Shaoqi, y ahora la anciana del gobierno de
Lu Guo Gong que vengan a la montaña Jingyun y Ling Wang para prepararse juntos.
 
Hablando de esta gran dama, Zhong Mingding nació como un hogar de comida, y su
infertilidad todavía estabilizó el trono de la ex esposa del mundo. Aunque está celosa,
al menos en el gobierno, ella es el hombre que domina la suya. Es una leyenda.
Desafortunadamente, todo en el mundo no es perfecto. La existencia de Yuan Shaoqi
es el mayor fracaso de su vida perfecta. Y mucho menos Yuan Shaoqi finalmente pasó
el amor del esposo y la importancia del joven emperador, pasó directamente a su
esposo para heredar al duque. ¡Bit, pedirle que se prepare sinceramente para la boda
de Yuan Shaoqi equivale al sueño de un tonto!
 
"Sra. Ling, no sé si decir algo o no".
 
El calendario entró en agosto, y se acercaba el período de la boda. Todos los
preparativos estaban preparados. Finalmente, solo faltaba el vestido de novia de las
dos nuevas parejas. Quizás fue porque Ling Jinghan estaba enfermo cuando era un
niño, y por el incidente de Ling Jingxuan, todos eran padres. Realmente no lo has
cuidado. Las hermanas Wang Jinyu de Ling Wang han trabajado duro esta vez para
diseñar un vestido de novia único, desde la selección del vestido de novia hasta la
confección y costura, hasta el bordado de una puntada y un hilo , Casi sin manos
falsas, todas completadas por las dos hermanas mayores, mirando los vestidos de
novia de los dos hombres extendidos sobre la mesa, las dos asintieron con
satisfacción y fueron acompañadas por su nube concubina Zhao Song La cuñada y
otros asintieron con la cabeza en alabanza, pero cuando todos estuvieron en el lugar,
la Sra. Yuan, que vino a participar en la negociación de asuntos matrimoniales,
interrumpió de repente. La princesa Yun de Jiagege y Dazhai significa que se miraron
el uno al otro con advertencia, al ver que la otra parte no parecía percibir su vista,
como si estuviera atrapada en un cierto tipo de aturdimiento, y sus hermosos ojos
cayeron, y parecía decidida a ser determinada. Es incómodo para la familia Ling.
 
       
 
         
                "
 
Mi suegra tiene algo que decir, pero no importa". Ling Wang no es estúpido. En estos
años, aunque no participó directamente en él, también aprendió mucho y también
conoce el enredo entre esta gran dama y Shaoqi. Sí, estaba naturalmente preparada
para defenderse mientras hacía preguntas.
 
"Entonces, de nada, Sra. Ling, seremos una familia de inmediato. La familia no habla
dos palabras. Si hay algún delito, pídale a la Sra. Ling que no se preocupe por eso.
También estoy a favor del matrimonio de dos hijos". "Después de hacer
 
una larga fortuna, la Sra. Yuan de repente comentó:" Creo que sí, Sra. Ling, aunque
Jinghan ya está mirando hacia la derecha, y hay un hermano princesa, no debería
haber estado Hay tantas demandas, pero nuestro gobierno también es un hogar de
poderes meritorios. Dado que Jing Han está casado con el gobierno, ¿debería usar
naturalmente el vestido de novia? ¿No es apropiado que usted prepare dos juegos de
novios? Ese día, todas las familias importantes enviarán personas para que vean la
ceremonia. ¿No sería una broma si la gente la leyera? "
 
Sí, el hombre promedio se casa con un hombre para usar Feng Guanxia como una
mujer, incluso muchos hombres incluso tienen Feng Guanxia. No calificado para usar,
a menudo se levantó un pequeño sedán desde la puerta lateral, y fue solo después de
Ling Jingxuan que gradualmente se hicieron populares entre los hombres que se
casaban con el traje de novio, incluso si el símbolo es auspicioso.
 
¿Pero es Ling Jinghan una persona común? Era una persona diestra y diestra.Si
realmente se casó con Feng Guanxia, los hablantes podrían ahogarlo con un asador,
¿puede sobrevivir su diestra? Nada de esto se dice. Aunque Ling Jinghan está en el
lado de la boda, quien mira a toda la capital no sabe si es la mansión del Príncipe
Sheng o la familia de Ling, su estado es mucho más alto que el de la Mansión Guo
Gong. Yuan Shaoqi conoció a varios hermanos Ling Jinghan, ¿puede hacerlo hoy?
¿Puede Guo Gong Fu tener el honor de ser promovido a Lu Guo Gong hoy?
 
Las manos de Ling Wang apretadas sobre sus rodillas se apretaron con fuerza. No le
importaba su cara, pero no podía importarle menos las caras de sus hijos. ¡No puedes
hacer este tipo de bofetadas!
 
"Las reglas son establecidas por personas y destruidas por personas. La Mansión Guo
Gong es de hecho un hogar para los poderosos y poderosos. Mi familia Ling no es un
hogar pequeño. Si la Sra. Yuan tiene miedo de las bromas, puedes dejar que venga el
viejo Guo Gong Cancele este matrimonio. "
 
Ling Wang está realmente enojado. Recientemente, la Sra. Yuan ha continuado
haciendo comentarios sobre la boda que organizaron. Incluso si todavía quiere
humillar a su hijo, ¿qué clase de cebolla verde es ella? Pero solo era la suegra de
Shao Qi, y no una madre genuina. Tanto el padre del viejo país como la familia
Xuanyuan no tenían opinión. ¿Por qué ella tenía una opinión? Unas pocas veces antes
de que le dieran la cara, ya que no tiene vergüenza, ¿por qué debería ayudarla?
 
Después de vivir en Beijing durante varios años, Ling Wang ya no es la musaraña del
país que soporta la humillación o el bien de sus hijos. También aprendió a usar su
propia identidad y estatus, pero por lo general no la usa demasiado. Si cree que es
buena por eso La intimidación, fue un gran error, y ser madre fue más fuerte. En ese
momento no se atrevió a hacer nada, y cuando no tenía nada, se atrevió a hacer
cosas por los hijos y el viejo Ling.
 
"Tú ... la familia Ling no es más que una familia noble, ¿cómo se puede comparar con
mis méritos y deméritos?"
 
Obviamente, la Sra. Yuan realmente tomó sus buenas palabras como débiles y
pueden ser intimidadas. Mira su actitud arrogante. , Simplemente no podía verlos
desde el fondo de mi corazón. Toffee Yun dejó su taza de té con elegancia: "¿Y si
agrego el palacio del Príncipe Sheng? ¿Cómo puede ser el palacio de tu país más
grande que la familia real?"
 
       
 
         
                En el pasado, escuché que la Sra. Yuan era extremadamente arrogante e
irracional. Pensó que era tan arrogante que era tan arrogante. ¿Quién le dio el coraje?
¿Realmente le mentiste y no sorprendiste a Yunshanzhuang?
 
"Yo ... la expiación de la concubina, las esposas solo están haciendo demandas
razonables. Después de todo, la Mansión Guo Gong es el hogar de Zhong Mingding, y
Shao Qi es ahora el Lu Guo Gong pro feudal. Esta es su primera boda. Debe hacerse
para ser perfecto, de lo contrario la gente de afuera puede no saber cómo criticar a
mi suegra ".
 
Frente a la Sra. Yun, la Sra. Yuan finalmente se calmó, pero aún insistió en que Ling
Jinghan debía usarlo. Feng Guanxia es solo eso, especialmente la primera boda que
ella dijo, instantáneamente agregó un fuego al corazón del enojado Ling Wangs y
otros. Además de Jinghan, ¿con cuántas otras duquesas quieren casarse?
 
"Desde entonces, este palacio será el maestro en nombre de mi familia, mis padres y
la boda de Yuan Shaoqi y Ling Jinghan se suspenderá temporalmente. Sra. Yuan, por
favor regrese".
 
Demasiado perezoso para enredarse con esta mujer que ha sido devastada por el
odio. Se emitió una orden de invitado, y fue su turno de tomar la iniciativa en este
matrimonio, ¡y pronto lo sabría cuando pidiera venir! Una pequeña familia de
dignatarios se atreve a insultar una villa de montaña tan impactante, ¡hum!
 
"¡
 
La cuñada renuncia !" Al ver esto, la Sra. Yuan se fue enojada, sin darse cuenta de la
gran catástrofe que había hecho. Yuan Shaoqi no tenía cara ni piel, y siguió
refrescando el límite desvergonzado ante su nuera, que de repente se le acercó,
parpadeó.
 
Solo déjalo salir de Huo Huo, y mucho menos de Ling Jingxuan y otros, incluso si
Yuan Shaoqi lo sabe, no la perdonará, y no lo mira. ¡Ahora quién está a cargo de Guo
Gongfu!
 
"Woo ... Mi familia Jinghanzao es tan miserable. Siempre fui una persona enredada
cuando era niña. En los últimos años, me he sentido muy cómoda, pero tengo una
suegra y puedo vivir en el futuro".
 
No hay forasteros aquí. Los Ling Wang no podían evitar llorar, y los hijos eran su
sangre vital. Pensé que ahora eran uno por uno. Nadie debería atreverse a
intimidarlos nuevamente. No esperaba ... ¿por qué sufres todo el tiempo? Es su
respeto.
 
"Hermana, no llores. Esperemos a que Jingxuan regrese. Debemos encontrar a la Sra.
Yuan para ser justa".
 
Wang Jinyu también lloró con lágrimas y lo abrazó. Fue una coincidencia. Ling
Jingxuan estaba en casa esta vez en el pasado. Han Sikong estaba allí, pero hoy se
encontraron para cazar temprano en la mañana, e incluso los niños gritaron y lo
siguieron, mientras Ling Jingpeng todavía estaba en el Yamen, y Jingyun Villa los dejó
como una mujer.
 
"Sí, hermana mayor, ese tipo de persona rocía estiércol en la boca, ignorémoslo"
 
"¿No llores, señora, y te lastimes los ojos con cuidado?"
 
"Señora ..."
 
Al ver esto, la esposa de Lao Wang Zhao, Songsong, Zhousao y otras personas
también se unieron a las filas de consuelo. La princesa Tai Yun se dio la vuelta y le
dijo a la abuela Wei que tomara unas palabras antes de aliviar el alivio de Ling Wang:
"La suegra no llora, apenas lo dije. Entonces, la Sra. Yuan era solo una mujer
abandonada, y el viejo país la toleraba solo porque era la suegra de Shao Qi, y no
quería que la gente leyera la broma de Guo Gong Mansion y Jingyun Mountain Villa.
Ahora ella toma la delantera en hacer bromas. pronto se extenderá a los oídos de la
antigua feria del país, ella lloró que el día aún está por llegar. "
 
Todos confortan a Lingwang Shi, nadie se dio cuenta, el lado de caramelo de nube de
Wei Momo se había ido en silencio,
 
este Las cosas son absolutamente imposibles, y la gente en Beijing tendrá otro buen
espectáculo.
 
       
 
         
                "Woo, sé lo que dijiste, solo siento pena por él. Antes no tenía buena
salud. Todos los médicos afirmaron que no podía vivir hasta los veinte años y que
podría morir en cualquier momento si aún podía leer algunos libros". ¿Cómo podría el
viejo gastar dinero para tratarlo? Después de que algo le sucedió a Jingxuan, el
hermano Long y yo, al igual que las velas encendidas en ambos extremos, no
podíamos preocuparnos por él en absoluto, y Jingxuan estaba sobrio, incluso por
casualidad. Después de estudiar medicina y curar a Jinghan, también nos
independizamos de la antigua familia Ling. Estos años finalmente han transcurrido sin
problemas. Jingxuan se casó con Sheng Rui y Jingpeng también se casó con Ru Yun.
Es hora del turno de Jinghan, pero ¿no quieres que me avergüence?
 
Cogiendo las manos de Concubine Yun, Ling Wang lloró y dijo, incluso ahora, que
nunca habían hecho nada para intimidar a las personas, pero que no esperaban que
no intimidaran a otros, sino que otros lo harían primero. Aún era su hijo más pobre,
se sentía incómoda.
 
"Lo sé, lo sé, puedes estar seguro de tu madre, definitivamente ..."
 
"Madre, ¿qué te pasa?"
 
Las palabras de Yuntaifei aún no se han dicho, Ye Ruyun, que tiene una gran barriga,
está en manos de las chicas. Entró con ayuda, y vino aquí solo después de escuchar
los movimientos aquí. Ahora ha estado embarazada por casi seis meses y su barriga
es sorprendentemente grande. Si no es necesario, nadie la dejará correr, temiendo
que mueva al bebé. gas.
 
"No, no es nada, Ru Yun, ¿cómo es que vienes? Ven rápido y siéntate, ten cuidado
con tu barriga".
 
Al ver a la nuera embarazada, Ling Wangshi se secó rápidamente las lágrimas y se
levantó para ayudarla, Ye Ruyun no fue estúpida. Sí, míreles la cara y sepa que algo
debe haber sucedido: "Estoy bien, mi hijo está bien, siéntese".
 
No tiene madre. Desde que vio a Ling Wang, siempre la ha considerado como su
propia madre. Tratada, quien se atrevería a intimidar a su madre, ¡ella debe causarle
problemas a la otra parte!
 
"Hey, está bien. La madre pensó que
 
Jinghan estaba a punto de casarse, y no podía soportarlo ". No podía soportar
preocuparse por su bebé. Ling Wang la está ocultando tanto como sea posible. Los
tres hijos le nacieron, tal vez Ocasionalmente favorece a cierto, pero en general, ama
a los tres hijos.
 
"¿En serio?"
 
Ye Ruyun claramente tenía una mirada escéptica a los demás, pero no preguntó más,
porque sabía que incluso si continuaba preguntando, la madre no le diría: "Ya que es
solo porque el segundo hermano está casado". No es necesario que mi suegra esté
triste. Cuando te casaste por primera vez, tu segundo hermano debe vivir en la
mansión Guo Gong, pero en el futuro seguirán viviendo en la villa de montaña
Jingyun, al igual que el hermano Yun Han ".
 
Siguiendo sus palabras, el consuelo considerado de Ye Ruyun, desde su embarazo, el
infantilismo de su abuelo también parece haber desaparecido, las personas se
vuelven cada vez más gentiles y finalmente tienen la apariencia de una mujer.
 
"Hola, lo sé".
 
Además de decir esto, ¿qué puede decir Ling Wang? Aunque la nuera es muy
despreocupada, no es tonta.
 
"Está bien, madre. Este es el vestido de novia que tú y tu tía le dieron a su segundo
hermano. ¡Es tan hermoso!" Los
 
ojos se volvieron hacia el vestido de novia extendido sobre el vestido, y Ye Ruyun
cambió el tema a tiempo para ver las dos piezas. En el vestido de novia, los ojos de
Ling Wang no pudieron evitar oscurecerse, y rápidamente sonrió y dijo: "Sí, esta
puntada es la que hice con tu tía ..." Las
 
       
 
         
                dos suegras y la madre biológica Las mujeres hablaron sobre el vestido de
novia, y Yun Taifei y otros callaron en silencio el desagrado anterior. Los malvados
tienen su propia rutina malvada. Dado que la Sra. Yuan se atreve a ser la malvada,
naturalmente debería soportar a los más malvados. Quieren ver las consecuencias de
la tortura, que inclinarán sus cabezas al final.