Capítulo 93

Si en el pasado, el restaurante Xinyuan tenía varios vagones tirando mermelada, fue
impactante que esta vez un equipo dirigido por Zhang Zhang personalmente fuera
aún más sensacional. Todos los carros tirados por caballos negros estaban alineados
desde el camino recién reparado de Ling Jingxuan hacia su En la puerta de la casa, y
bajo el liderazgo de Ling Jingpeng, fue al sótano al otro lado de la vieja casa. Después
de cargar un carruaje y cambiarlo, muchos aldeanos que corrieron hacia el viento
señalaron la mansión recién construida.
 
    "Mira, Ling Jingxuan realmente está haciendo una fortuna, escuché que está muy
cerca del restaurante Xinyuan en la ciudad".
 
    " Sin mencionar , ¿has estado haciendo esto varias veces este mes? Mira su casa,
incluso en la aldea de al lado. El propietario no puede compararlo con él, ¿se estima
que costó miles de dos dólares? "
 
    " ¿La gente todavía conoce al abuelo del condado, escuché que ayudó al abuelo del
condado, no es de extrañar que se haga rico? "
 
    " Bah, habrá el dinero no puede borrar el escándalo que había estado involucrado
en un niño embarazado, ahora también es el hogar de un escondido, no sé dónde
golpearlo, hombre salvaje, ¿la zorra es una puta? ""
 
    Debo decir que no es un buen erudito de feng shui. De lo contrario, ¿cómo podría
uno ser más vulgar que otro? "
 
    " Jaja ".
 
    Entre la multitud, hay envidia, celos y odio, no hay escasez de personas, a
excepción de la familia y Zhao Hanfu, pocas personas conocen Ling Jingxuan hasta
ahora. ¿Cómo se hicieron ricos? La mayoría de la gente todavía pensaba que era el
dinero traído por Yan Shengrui que apareció de repente en su casa, e incluso cada
vez que vendía algo, sentían que debía ser el hombre que traía una gran receta
secreta para hacer dinero. , Sin embargo, ¿rápidamente desarrolló una explicación
rápida de ello?
 
       
 
         
Ling Xiaoying, que se escondía entre la multitud, miraba la enorme mansión con odio.
Sus manos estaban fuertemente entrelazadas, su rostro estaba descaradamente
resentido. Los días de las personas más odiadas pasaban mejor. Por el contrario, no
tendrían los problemas de la gran casa. Lo rompió, todo el trabajo sucio cayó en sus
tres habitaciones, la anciana siempre estaba molesta cuando estaban molestas Al
igual que un perro, no diga que la ayude a su cita a ciegas, incluso si no la cuida, mi
hermano y mi hermano tampoco están preocupados. Buena suerte, conoce a un
hombre como Yan Shengrui, incluso si se le deja seguirlo sin ningún nombre.
 
    "Hermana, mira, el hermano Jingxuan está de regreso".
 
    Lingfang Xiao, el anciano de tres habitaciones, no sabía cuándo se acercó y señaló
con entusiasmo el carruaje familiar. Tenía solo doce años este año, en comparación
con otros miembros de la familia Ling. Al parecer, todavía un niño infantil e ignorante,
cuando Ling Chenglong ayudó a los trabajadores a trabajar hace algún tiempo, él
también vino a ayudar, Ling Chenglong lo llenó silenciosamente con mucha comida no
consumida. Desde entonces, a menudo ha estado en Esta es la única familia Ling que
ha entrado en la mansión.
 
    "¿Ah? Hermana, ¿qué estás haciendo,
 
    dolor ?" De repente , alguien pellizcó la oreja. Ling Jingxiao gritó de dolor. Ling
Xiaoying lo agarró sin decir nada y se alejó: "Mira y ve, ¿qué pasa ?" ¿Guapo? ¿No es
solo ganar dos monedas malolientes, es una zorra desvergonzada al final? "La
 
    voz maldita sonó todo el tiempo, y muchos aldeanos lo escucharon, todos ellos no
pudieron evitar sacudir la cabeza. ¡La chica grande que no dijo esa perra perra, el
Feng Shui de la familia Xiucai es realmente mala!
 
    "Hermano Ling, puedes regresar". Cuando
 
    Ling Jingxuan regresó, los amigos de Xinyuan y Ling Jingpeng, y Zhao Hanfu, que
vinieron a ayudar activamente, llevaban vino fuera de la bodega. Cuando el
comerciante lo vio desde lejos, estaba entusiasmado. Bienvenido
 
    "Hermano Zhang, tus movimientos son muy rápidos. Fui al Sr. Chu y miré a los
niños. Serás el primero que llegue
 
    allí " . Y también encontré ese carruaje. No se puede subestimar la fuerza del
restaurante Xinyuan.
 
    "De ninguna manera, Liu Ye se irá más tarde. Estos vinos también deben llevarse
juntos. Decirle al hermano Ling, no es amable. Nos vendió el vino, pero no vendió el
abridor especial. ¿Cómo podemos abrirlo? ¿Qué tal romper el cuello del altar cada
vez? "
 
    Hablando de este tendero, deliberadamente puso una expresión de culpa. Dios
sabe cuán feo era su rostro cuando los seis señores le dijeron que fuera a la caja
antes de salir. Pensó Él va a ser aplastado por él. Después de saber la razón, está
indefenso y sin palabras, calumniando en secreto, ¿quién te hizo querer burlarte de
los demás? Pero frente al Sexto Señor, no se atrevió a decirlo, solo podía prometer
una y otra vez, y definitivamente volvería a unir el destornillador.
 
    "Jeje ... esto no puede
 
    culparme ". Con una leve sonrisa, Ling Jingxuan extendió la mano e hizo un gesto
de invitación, y continuó mientras caminaba: "En realidad, también pagué este
destornillador. ¿Quién vende vino o vende la botella abiertamente?" ¿Vasos para
beber? Hermano Zhang, si necesitas un destornillador, puedes comprarlo tú mismo.
La persona que hizo el destornillador son ellos. "
 
    Sucedió que Zhao Hanfu fue transferido del patio uno por uno, y Ling Jingxuan
extendió la mano y lo limpió. ¿Cómo podemos quedarnos atrás de nuestro hermano
cuando estamos pasando rápidamente y ganando dinero? Es solo que Zeng Shaoqing
no lo dejó claro primero, y debería haber sido chantajeado.
 
       
 
         
Mirando en la dirección de su dedo, las cejas de Zhang Mei estaban ligeramente
arrugadas, y tardó un momento en decir impotente: "Vamos, tú y yo entendemos a la
gente, dijo Liu Ye, esta vez es descuidado, ¿cuánto es el conductor para que abras?"
El precio está bien ". Los
 
    dos se conocen desde hace tanto tiempo, y no es la primera vez que hacen
negocios. Para el personaje de Ling Jingxuan, todavía está claro cuánto es el
comerciante. Su maestro se burló de él primero, y no abría los ojos para decir
tonterías, y los chantajeaba.
 
    "Jeje ... Hermano Zhao, hermano Han,
 
    por favor , ven." Lanza una mirada que realmente me entiendas, Ling Jingxuan
gritó a Zhao Hanfu, y cuando los dos llegaron al pasillo, Ling Jingxuan los presentó
por primera vez al tendero Simplemente dijo: "Hermano Zhao, Hermano Han,
recuerdo los destornilladores que hiciste hace algún tiempo. ¿Recuerdas que hay
cuatrocientos para Zhang Zhang, uno para
 
    uno o dos de plata? " "¿Uno o dos de plata?"
 
    Después de escuchar esto, Zhao Hanfu exclamó al unísono, e incluso el
comerciante no pudo evitar torcer los labios e insultar a Ling Jingxuan lo suficiente.
Sin embargo, Liu Ye había hablado, ¡y tenía que volver a comprarlo aunque fuera
caro!
 
    "Bueno, una o dos platas, Hermano Zhao, por favor ve y tómalo. Más tarde, Zhang
Zhang se lo quitará". Una
 
    mirada muestra claramente que Zhang Zhang es lo predeterminado. Ling Jingxuan
se ríe más brillantemente. Parece que alguien tiene algunas ventajas. Si.
 
    "¿Oh?",
 
    Zhao Hanfu asintió estúpidamente, giró su cuerpo rígidamente y se volvió. Se
estima que estuvieron conmocionados por mucho tiempo. El destornillador con menos
de un centavo, más dos o tres bolígrafos, en realidad vendió una o dos monedas de
plata. ? ? Uno o dos de plata, uno por uno "Jeje ... Hermano Zhang, ¿Liuye no vino a
Datong Town para relajarse? ¿Por qué vino por la mañana y se irá más tarde?"
¿Podría
 
    ser que adivinó mal? ¿No vino a buscar a Yan Shengrui? Pero Yan Shengrui ha
estado aquí con él por más de un mes. Me temo que tendrá que regresar algún
tiempo. Al menos dos meses han desaparecido. Como su buen hermano, Zeng
Shaoqing no puede evitarlo.
 
    "No sé sobre esto, pero escuché que las batallas de primera línea son duras. Los
nómadas del norte no saben cómo este año. Todavía están atacando la frontera en
este momento. No hace mucho, el emperador decidió dejar que Zeng Houye se
llevara a los soldados para reforzar la frontera". Liu Ye dijo que fue al Templo de
Zhenguo por la paz, y que quería apresurarse a regresar para llevarlos a Hou Ye ".
 
    La noticia de la desaparición de Yan Shengrui sigue siendo altamente confidencial.
La mayoría de la gente no lo sabe, y Zhang Zhang no sabe mucho.
 
    "No puedo ver que Liu Ye sea una piedad filial".
 
    Tomando la taza de té y ocultando el arco del sarcasmo, Ling Jingxuan no es
estúpido. Zeng Shaoqing no es una persona que cree en los dioses a primera vista. El
propósito de su viaje debe ser encontrar a Yan Shengrui. Me temo que sintió que Yan
Shengrui no podía aparecer en un lugar como la ciudad de Datong, por lo que se alejó
rápidamente. Pero después de todo, al principio encontró a Yan Shengrui en la
montaña Yuehua. Parece que vino aquí a través de la cordillera Yuehua, y la cordillera
Yuehua se extendió por al menos miles de millas. Es decir, donde Yan Shengrui
estaba desaparecido Puede estar al menos a miles de millas de aquí, ¿entonces nadie
vino a buscarlo?
 
    "Por Ling Ling, Liu Ye me pidió que le dijera, si la mermelada se puede mantener
por más tiempo, le permite hacer más latas pequeñas, cuánto hacer, lo mejor es
entregarlo en siete días, lo llevará a Beijing "
 
       
 
         
Pensando en la cuenta de Zeng Shaoqing, Zhang dijo a toda prisa que habían
comenzado a vender pequeños frascos de mermelada hace un mes. Aunque las
ciudades y pueblos no se vendían muy bien, tome la ciudad de Datong como
ejemplo". Después de docenas de latas, después de todo, el lugar es pequeño, no hay
mucha gente rica, menos personas están dispuestas a gastar cinco o dos plata para
comprar, pero la capital del estado se vende muy bien, hasta ahora, se han vendido
mil latas, y Todavía hay una urgencia urgente urgente, si se lleva a la capital, se
estima que se venderá mejor. Las personas más ricas del mundo pueden reunirse allí.
 
    "Bueno, debería estar bien durante medio año si se almacena a baja temperatura.
Ahora este clima es como máximo tres meses. Comenzaré a cocinarlo mañana. Siete
días después, enviarás a alguien para que retire los productos. Cuánto cuenta"
 
    Asintió mientras tocaba su barbilla. Ling Jingxuan originalmente quería decir que
era imposible descansar durante dos días. Parecía imposible, y los invitados tenían
miedo de posponer la entrega después de esta entrega. Esto está bien. El atasco que
trajo Zeng Shaoqing fue para los nobles o enviado al palacio. Se puede considerar
que lo ayuda indirectamente a ganar popularidad. Si puede hacer más, hará más. El
próximo año, dejará ir sus manos y pies para hacer un gran trabajo. Este año, si se
inicia la popularidad de Lingjia Jam y Lingjia Winery, el próximo año podrá hacerlo.
Haz más con menos.
 
    "Estoy aliviado de que estés haciendo cosas. El vino está casi terminado, y yo iré
primero".
 
    Luego, Zhang Zhang se puso de pie, y Zhao Hanfu, que acababa de llegar a casa
para mover las cosas, también entró con una gran canasta, y los dos vinieron uno
tras otro. salió, todavía un poco agitado sudando Han Fei dijo: "están aquí, y tuvo que
hacer quinientos, tienes unos pocos Jingxuan, dejó más de cuatrocientos".
 
    "Ah, Zhang
 
    Hermano, ¿ inspeccionas los productos ? Ling Jingxuan volvió la cabeza para
mirarlo con una cara juguetona, abrió la cabeza del tendero y miró las bolas torcidas
en la cesta con un dolor doloroso. Para Han Fei: "No he cooperado con el hermano
Ling una o dos veces. También confío en la gente en la que confía. Aquí hay
quinientos dos boletos de plata. Por favor, eche un vistazo
 
    " .
 
    Han Fei miró vacilante el boleto de plata, pero no se atrevió a estirar la mano para
recogerlo. Miró a Ling Jingxuan en busca de ayuda. ¿Qué tipo de cosas realmente
querría vender?
 
    "Jeje ... el hermano Han no está listo para aceptarlo. Tenga la seguridad de que no
le pedirán que lo recupere
 
    , tal vez le pedirán que lo compre en el futuro". Lanzándole una mirada alentadora,
Ling Jingxuan se volvió barato y se vendió bien. Tanto por dentro como por fuera se
burlan de alguien lejano en el municipio de Datong, ¿quién le pidió que lo provocara
primero?
 
    "Tómalo, mis cosas se ven pequeñas, pero de gran utilidad para nosotros,
hermano Ling nuevamente el año que viene en el vino, también puedes crear la
misma cantidad de cerveza de acuerdo con el número de su altar, adquirimos juntos".
 
    Al ver esto, El comerciante tomó la iniciativa de poner el boleto de plata en su
mano, y se volvió hacia Ling Jingxuan: "Hermano Ling, entonces yo iré primero. Por
favor, apúrate, eres más listo que yo, debes saber que Liu Ye lo vendió en persona.
¿Qué tipo de recompensa recibirás en el     futuro ? "
 
    " ¡Gracias, hermano Zhang, por favor! ".
 
Dejando el dinero estupefacto Han Feifu, Ling Jingxuan envió personalmente a Zhang
al tendero hasta que vio el carruaje que estaba despegando antes de regresar.
 
       
 
         
"Jing? Jingxuan, ¿este dinero es realmente nuestro?"
 
    Ling Jingxuan, que pasó junto a ellos, dijo estúpidamente que Han Fei tartamudeó
sosteniendo el boleto de plata durante mucho tiempo. Nunca había visto tanto dinero
en esta vida.
 
    "Por supuesto, ¿no está el dinero en tus manos?"
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan miró los boletos de plata de una manera
significativa. Cuando los vio, de repente recordó la primera vez que ganó dos o dos
monedas de plata. La escena en la que los bollos pequeños están tan asustados que
se caen al suelo. Para los aldeanos comunes, la plata de dos cuentas es
probablemente una gran suma de dinero, ¿verdad? Para ser honesto, él
personalmente siente que Zhao Hanfu es considerado muy receptivo.
 
    "Yo, simplemente no puedo creerlo. Jingxuan, ¿qué dices que es tan valioso?
Cuando nos pediste que lo hiciéramos, me pregunté qué hice tanto, ¿no pensaste?
Oh, esto Esta vez, realmente tenemos dinero, Tiewazi tiene dinero para su esposa.
 
    Mientras hablaba, Han Fei sonrió inevitablemente, y Zhao Dalong a su lado no
pudo evitar romper la boca. Al mirarlos, Ling Jingxuan de repente recordó que sería
viejo por un tiempo, y parecía haber olvidado a su hombre.
 
    "Hermano Zhao, Hermano Han, comeré aquí al mediodía y quiero decirte algo más
tarde".
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan simplemente explicó, y caminó de regreso a la
casa de Yan Shengrui, mirando a su espalda, Zhao Dalong Han Los ojos desnudos
están agradecidos. No son realmente estúpidos. Si no fueran Ling Jingxuan,
definitivamente no podrían ganar grandes sumas de dinero.