Capítulo 417

: La advertencia de Qunchen, Jingxuan infectado    "¿Has oído? El
séptimo príncipe no estaba enfermo, pero contrajo la peste. La princesa Sheng fue al
palacio para recibir tratamiento el primer día del Año Nuevo chino y aún no ha
regresado".
 
       
 
         
               
 
    "No es broma, ¿quién es el séptimo príncipe? ¿Cómo podría infectarse con la
peste? Incluso si realmente está infectada, las habilidades médicas de la princesa
Sheng son tan buenas que definitivamente podrá curarlo. "
    " ¿No lo sabes? Se dice que los siete príncipes probablemente estaban infectados
con viruela, hablas de eso, ¿Puede curar la peste de la viruela? No importa cuán
bueno sea el tratamiento médico del Príncipe Sheng, no puede ser mejor que Dios.
¿Has olvidado la destrucción de personas en Liangcheng debido a la ciudad de la
viruela? Ya veo, me temo que esta vez La princesa Sheng está bien. "
    " No, ¿es realmente viruela? Si no sale ... "
    " viruela. En los
    últimos días, la gente puede escuchar este tipo de argumento en todos los rincones
de la capital . Cinco grupos de personas hablaron sobre la enfermedad grave del
Séptimo Príncipe. Al principio, él solo dijo que estaba infectado con la peste. Las
personas que no confiaban en el amor de la Reina y el tratamiento médico de la
Princesa Sheng, la mayoría de las personas creían que incluso si el Séptimo Príncipe
estaba infectado con la peste, Sheng La princesa también puede curarlo, pero con el
paso del tiempo, la mansión oficial no ha emitido documentos oficiales, y en este
momento se reveló que la peste infectada por el Séptimo Príncipe era una viruela que
mató a todas las personas de la ciudad de Xialiang hace unos años. No pude evitar
estar inquieto, porque Chun Wei se estaba acercando, y Beijing había reunido a
muchos estudiantes que deberían tomar el examen. Estas personas incluso se unieron
al gobierno oficial, con la esperanza de que el gobierno oficial pudiera dar una
explicación a la gente.
    Esto fue demasiado extraño, y los ministros con un poco de cerebro saben, Esta es
probablemente una serie de conspiraciones diseñadas por alguien contra la reina y los
siete príncipes. Los ministros de varios partidos se pusieron en secreto en secreto y
trataron de usar este tiempo para obligar al emperador a verificar personalmente la
condición de los siete príncipes. Si se trata de una viruela, no solo morirán los siete
príncipes, sino que tampoco estarán autorizados. La Reina Hengsheng y otros que
ocultaron este incidente y cometieron el delito de intimidar al rey también serán
declarados culpables. En ese momento, podrán erradicar algunos problemas serios.
    "Su Majestad, ahora la gente se queja, y su Majestad ya no puede sentarse e
ignorarla. Siete El príncipe ha estado gravemente enfermo durante casi diez días. Si
realmente es varicela, ya debería haberse curado. ¿Por qué es que el interior y el
exterior del Palacio Fuqing todavía no tienen agua? "
    La voz de la gente es inevitable, Su Majestad, el veterano reprendió, y Su Majestad
espera que la gente sea lo más importante". "
    "Su Majestad Wang pone a la gente primero".
    Fuera del Yushudian, el grupo de funcionarios se arrodilló en el suelo densamente,
y varios de los cortesanos encabezados todavía estaban llorando. Después de gritar al
unísono, un grupo de personas tocó colectivamente el Yushufang. Los kowtows, los
guardias que custodian el exterior aún están inmóviles, y me sorprendió ver esta rara
escena, pero en el Estudio Yu, Yan Shengzhi se sentó en la silla del dragón con una
cara negra y una pila de libros doblados en la mano. Fueron todos los giros y vueltas
de los ministros los que detuvo en estos días, y sin excepción, todos fueron pedidos
para que investigara la verdadera causa del Séptimo Príncipe.
    "
    Golpear " "Zhang Dezi, ve a anunciarme los viejos nueve".
    Al escuchar las voces afuera, Yan Shengzhi barrió con enojo la caja del dragón
apilada en el suelo, sus ojos enojados casi quemaron una chispa sustancial, y algunos
tenían razón. Las quejas de los ministros también fueron incómodas con el Palacio
Fuqing. No era estúpido. Hoy es el décimo día de la enfermedad de Xiaoqi. El Palacio
Fuqing no solo no se relajó en absoluto, sino que se puso cada vez más tenso y
grandioso, matándolo. Creo que Xiaoqi realmente solo tiene varicela. Por otro lado,
también sabe que alguien debe haber transmitido deliberadamente la condición de
Xiaoqi. Independientemente de si Xiaoqi es una plaga o una viruela, su acto de evitar
una reunión es igual a Es cierto que si este asunto continúa, me temo que no podrá
reprimirlo.
       
 
         
"Sí, sí.
 
    Sabiendo que no es apropiado ahora, el Príncipe Sheng definitivamente no podrá
dejar el Palacio de Fuqing a medio paso. Zhang Dezi todavía tiembla. Este asunto no
puede ocultarse por mucho tiempo.
 
    Sala trasera del Palacio de Fuqing
 
    " . Jingxuan, Escuché que has desarrollado la vacuna? "Después de
 
    escuchar estas buenas noticias, Chu Yunhan no pudo encargarse de eso. Se
apresuró a entrar en la habitación de Xiaoqi, y Ling Jingxuan, quien se estaba
inyectando, asintió débilmente:" Bueno, lo intenté yo mismo y lo logramos. Ahora, le
he enseñado a Shanzi sobre los métodos de plantar vacunas y la prevención de
vacunas. Pronto estarán bien para Xiaoqixiaojiu. Yunhan, también vas a organizar a
las personas afuera para que estén preparados para vacunar contra las vacunas.
Después de dos días de autocultivo, casi puedo sanar y necesito tomar un descanso. "
 
    Sacando la aguja, Ling Jingxuan estaba tendido en la mesa sin poder hacer nada.
Zhao Shan, que estaba plantando vaccinia en Xiaoqi, se sorprendió. Rápidamente le
indicó al médico que se hiciera cargo y se apresuró a agarrarle la mano y silbarle.
 
    "Jingxuan, no ..."
 
    Chu Yunhan también se inclinó nerviosamente, sus grandes ojos parecían darse
cuenta de algo, y sus ojos estaban húmedos cuando los miró.
 
    "Maestro, ya estás infectado".
 
    Zhao Shan lo miró con los ojos rojos. Ni siquiera se dio cuenta. El maestro también
estaba infectado con viruela. No es de extrañar que haya estado de mal humor estos
dos días. Pensó que estaba cansado, presumiblemente. ¿Ha estado aguantando?
 
    "No importa, he plantado vaccinia para mí y me he enfermado, y puedo
recuperarme después de un descanso. Shanzi, ponte a trabajar contigo. Creo que va
a ir
 
    hacia el cielo . Tenemos que darnos prisa". Ling Jingxuan yacía débilmente sobre la
mesa. Ayer, descubrió que estaba infectado con el virus, pero no se lo dijo a nadie.
Ahora es su único pilar espiritual. Incluso Sheng Rui afuera cuenta con él. Si cae, el
mundo estará en caos. Sin embargo, con las cualidades de su príncipe, podría hacer
algo. Afortunadamente, desarrolló la vacuna a tiempo y la plantó para sí mismo. Se
recuperará como máximo mañana, incluso si se lo hacen saber.
 
    "Huh" se limpió las lágrimas indiscriminadamente, Zhao Shan se levantó y caminó
hacia el Noveno Príncipe, y recogió la herramienta nuevamente para prepararse para
el Noveno Príncipe y otras personas que primero infectaron con viruela. Ahora creo
que Ling Jingxuan es lo único que puede hacer.
 
    "Jingxuan"
 
    Chu Yunhan se hizo cargo y abrazó el cuerpo blando de Ling Jingxuan, tratando de
ponerlo en sus brazos lo más posible, y su corazón estaba lleno de varias emociones
complejas. Si no fuera por Xiaoqi, no lo haría. ...
 
    "No te preocupes, estoy bien, Yun Han. Si puedes, llévame a descansar a otra
habitación. No puedo caminar más. Todavía necesitamos unos días para recuperar
Xiaoqi. Todavía tienes que mantenerte firme por unos días, pero yo Se estima que el
exterior puede no ser capaz de perseverar, por lo que Yan Er puede decirle a Sheng
Rui que envíe una carta a Wuyang. Además, no le digas a Sheng Rui sobre mi
enfermedad, me temo que se está equivocando ".
 
    De hecho, la vacuna es una medicina especial para el tratamiento de la viruela, y
no será fatal para el cuerpo humano, pero los afectará en cierta medida. Ling
Jingxuan es tan débil que no puede abrir los ojos. Solo puede ver su boca arrastrarse,
y Chu Yunhan no puede evitar sostener su mano. Apretado, incluso si no conocía el
impacto de la vacuna en el cuerpo humano, se puede ver por la inconsciencia del
personal dos días antes del inicio de Xiaoqi, cuán aterrador es la viruela, Jingxuan
todavía puede mantenerse sobrio hasta ahora, mostrando cuánta fuerza de voluntad
tiene Resistente, es un hombre tan poderoso, pero para ellos derrotado frente a la
viruela.
 
       
 
         
"Bueno, te llevaré a descansar inmediatamente".
 
    Jing Xuan todavía insiste, ¿qué razón tiene para ser decadente? Era su turno de
sentirse angustiado y culpable. Chu Yunhan se chupó la nariz y contuvo las lágrimas,
se inclinó y abrazó a Ling Jingxuan que estaba casi inconsciente.
 
    En el pasillo exterior, Yan Shengrui y Zeng Shaoqing se sentaron uno al lado del
otro. Zhang Dezi, quien vino a declarar el propósito, se paró frente a ellos temblando.
Yan Shengrui lo miró como una antorcha. Ni siquiera podía decir nada. Sabiendo lo
que estaba haciendo, el hermano mayor también los decepcionó, pero su hijo y la
reina estaban sufriendo, ¿y no podía soportarlo en solo diez días? Si un emperador
logra dejar que el ministro domine, no es de extrañar que su harén esté tan
desordenado.
 
    "¡Salga de Ben Wang
 
    si no tiene nada que decir !" Mientras más tiempo, más irritables están, pero la
apariencia que Zhang Dezi todavía tiene que decir, es simplemente poner a prueba su
paciencia disfrazada.
 
    "Sheng, Príncipe Sheng, Su Majestad, por favor venga al Estudio Imperial".
 
    Como primer eunuco del emperador, Zhang Dezi, donde quiera que fuera, estaba
en alto por la gente. Príncipe, noble, ¿quién no se atreve a darle una cara? Solo el
Príncipe Sheng, frente a él, no se atrevió a ser arrogante, preferiría soportar la ira del
emperador, y no enfrentaría al Príncipe Sheng, y solo podía tener miedo con sus ojos.
El segundo.
 
    "Dígale al hermano Huang que Ben Wang no es libre. Si quiere ver a Ben Wang
 
    , vendrá solo". ¡Si puede venir y partir, no puede garantizarlo!
 
    "Si.
 
    Incluso si supiera lo que estaba mal, Zhang Dezi se retiró y continuó de pie frente
a él, temeroso de orinarse.
 
    "Huh, ya que ha decidido convertir a Xiaoqi en el príncipe, incluso si adivina algo o
es forzado por sus súbditos, debería usar el poder imperial para forzarlo. Todavía
estamos trabajando duro. ¿Qué está entrando en pánico? ¿Podría el grupo de
ministros arrodillado afuera de Yushu realmente atreverse a matarlos a todos uno por
uno? "Después de
 
    verlo irse, Zeng Shaoqing resopló desagradablemente, porque todavía se atrevió a
consentir a Yun Han, y todas sus madres se tiraron un pedo.
 
    "Si tiene el coraje, no es el emperador que conocemos".
 
    Puramente para la gente, el emperador es realmente un buen emperador, pero por
la situación general, todavía carece de un emperador único. El coraje autoritario, los
dos se miraron, ambos sonrieron amargamente, si él no fuera más inútil, entonces,
no tendrían tantos escrúpulos.
 
    "¿Cuál es el problema?"
 
    Yan Shengrui levantó la cabeza bruscamente y dirigió su mirada hacia cierta
dirección. Zeng Shaoqing lo siguió, y Yan Er apareció sobre una rodilla y se arrodilló:
"Mi señor, la princesa le pidió a su subordinado que le recordara que puede enviarle
una carta a Xue Wuyang. "
 
    " ¿Eh? "
 
    No dijo nada al respecto. Realmente se olvidó. Ahora la situación se está volviendo
cada vez más tensa y el cielo ha cambiado afuera. Envíe una carta a Xue Wuyang.
¿Qué puede hacer un alienígena?
 
    "¿Princesa tendrá una declaración detallada?",
 
    Zeng Shaoqing frunció el ceño también. Estaban un poco confundidos acerca de lo
que Ling Jingxuan quería hacer. Sería imposible decir que ya lo había arreglado.
Cuando Xiaoqi se enfermó repentinamente, casi podían decir que se fueran. Es
imposible darle tiempo para arreglarlo lentamente.
 
       
 
         
"No."
 
    Yan Er se miró el uno al otro, y Yan Shengrui sonrió de repente después de pensar
por un momento, "Secretario, la gente será enviada de inmediato al palacio para
enviarle una carta a Xue Wuyang, de acuerdo con lo que la princesa dijo antes.
Retrasamos el tiempo. "
 
    " Sí "
 
    Yan Si no apareció. Solo escucharon su voz. Yan Er miró a Yan Shengrui vacilante
antes de levantarse y marcharse, enredado en si decirle acerca de la enfermedad de
la princesa.
 
    "¿Hay algo más?"
 
    Capturó bruscamente su línea de visión enredada, los ojos de tigre lo bloquearon
con firmeza, Yan Er sorprendió, e inmediatamente cerró los ojos: "No, los
subordinados están pensando en lo que la princesa va a hacer". Después de
 
    todo, Todavía no lo dijo. No abandonó al maestro, pero conocía a su maestro como
la princesa. Si le decían que la princesa estaba enferma, el maestro podría no saber
qué pasaría.
 
    "Jingxuan es reducir nuestra presión".
 
    Yan Shengrui no pensó mucho, pensando en su esposa, incluso él no pudo evitar
admirarlo, y cuando se trata de ingenio, sin duda está por encima de todos ellos.