Capítulo 285

: El banquete del palacio (7): reprender a la reina madre    "¿Tú? Ye
Ruyun, eres tan valiente, ¿qué sigues haciendo? Agarra a toda la familia de Ai". La
 
 
 
 
    Reina Madre automáticamente ignoró a la princesa de Huajun que también la
desobedeció, y su ira se apoderó de Ye Ruyun y corrió. En los guardias, los guardias
la miraron avergonzados y luego miraron a los tres Ling Jingxuan. También son
soldados. Aunque no están bajo la jurisdicción del Príncipe Sheng o el General Ye,
acaban de hacer actos meritorios, y hoy el emperador es personal. Celebre en el
Templo Qionghua, si atara a la Princesa Sheng o Ye Xiaowei, ¿no le pegaría a la cara
del emperador? Para entonces, si el Príncipe Sheng y el General Ye estuvieran en
problemas, nadie en este palacio querría establecerse.
 
    "Chen es un comandante militar, ha violado la ley y tiene que lidiar con su propia
ley militar, y la emperatriz no se molesta en trabajar. Después de ir a la
 
    corte , encontrará que el general Ye es castigado". Ye Ruyun también está
enojado. Desde que llegaron al Palacio Fuling, fueron humillados y ridiculizados por
todo tipo de palabras. La reina madre era la madre de un país, y también era la
suegra del hermano mayor. Lo rechazó sin rodeos como agricultor. Incluso dijo eso,
lo que otros pensarían en el futuro ¿Hermano? No pensaba en absoluto en el hermano
Rui y el hermano, pero los empujó a la cúspide de la tormenta, ¿cómo podría ser la
suegra?
 
    ¿El general Ye no es tu padre? ¿Quién no sabe que el general Ye no continuará con
su concubina durante más de diez años para su hija? Te castigará por sorprenderte.
 
    Todos no pudieron evitar quedarse sin palabras. Escuché que Ye Ruyun estaba
comprometido con el hermano menor de Ling Jingxuan. Fue realmente estúpido. La
familia Ye era un personaje con cara y cara en Beijing. Los antepasados fueron
bloqueados una vez por el reino y el emperador lo reprimió. Fueron sacados de la
caballería por una familia meritoria, pero la familia de la familia Ye es el general de
los generales, y tienen un trasfondo profundo. Sin duda, pueden ser exprimidos en la
familia de los nobles de la capital meritoria en Beijing. Aunque el general Ye ha sido
separado, también ha hecho muchos con Yan Shengrui en los últimos años. Gracias al
general de segundo grado del general Feng Zheng no hace mucho, el mismo Ye
Ruyun es la única mujer líder de la escuela secundaria de cuarto grado en la dinastía
Qing. Es una buena chica y no quiere casarse con una mujer, pero quiere casarse con
un granjero. También.
 
       
 
         
"Está bien, ven aquí y pasa al general Ye. La familia de Ai quiere ver, el general Ye se
atrevería a protegerte".
 
    La reina madre también estaba enojada, olvidando por completo que el general Ye
había rechazado sus promesas de boda dos veces, y finalmente hizo que la gente no
quisiera cuidarla, cargó directamente el dinero y llevó a su hija a la frontera. En ese
momento, él era solo un general del tercer grado que se atrevió a desobedecerla por
su hija, sin mencionar ahora. Quería decir que Ye Ruyun fue castigado en el cuartel
¿No quería la Reina Madre realmente ir al cuartel para supervisar? Para los
funcionarios, Yang Feng Yin es un curso obligatorio.
 
    "Ru Yun, nuera de Xiaohua".
 
    Ling Jingxuan, que había estado en silencio durante mucho tiempo, finalmente
habló, y los ojos de todos se fijaron en él al instante. Ling Jingxuan se levantó
lentamente, extendiendo la mano y apartando suavemente a la princesa Huajun que
estaba frente a él. Él y Ye Ruyun les lanzaron una mirada tranquilizadora y les
indicaron que se escondieran un poco antes de que Ling Jingxuan llevara sus manos
al centro del pasillo. Los guardias y los eunucos lo siguieron conscientemente, y el
resto de ellos no lo miraron. Lo persiguieron bajo control, sin saber si era su ilusión,
siempre sintieron que el sentimiento de la princesa Sheng era diferente.
 
    "La Reina Madre, es lógico pensar que tú también eres media suegra de la
concubina. La concubina merece respetarte y dejarte hacer todo. La reina madre
también dijo que mi príncipe no es mejor que los demás. Aunque la concubina es un
hombre y un hombre en la casa de atrás, no puedo controlar los asuntos del pasado.
Lo único que puedo hacer es ayudar a mi señor a administrar el palacio y proteger
sus plumas de ser empañadas por nadie. ¡Entonces ella es la enemiga de la
concubina! "
 
    Ya no disfrazó su propia naturaleza, Ling Jingxuan llevó las manos a la espalda y
miró a la alta reina madre con la cabeza, y su cuerpo estaba lleno de un poderoso
aura que no perdía para nadie. La agresiva matanza de la gente, especialmente la
última palabra que salió, todos encabezados por la Reina Madre subconscientemente
encogieron su cuello, tan aterrador que él era realmente el estúpido granjero que ni
siquiera podía escuchar su ridículo. ?
 
    Los ojos de muchas personas cambiaron en silencio. En este momento, finalmente
se dieron cuenta de que la Princesa Sheng los estaba interpretando de principio a fin.
Él no era un granjero en absoluto.
 
    "¿Y qué? La madre de Ai, la madre de Lao Jiu, ¿aún lo mancharás? Tú, como la
nuera real, no respetas a tus antepasados, no respetas a la familia de luto, ¿está mal
usar la ley familiar?"
 
    Después de un breve aturdimiento, la Reina Madre aún mantuvo su superior
sentido de superioridad, a pesar de que había odiado sus dientes durante mucho
tiempo, porque también se recuperó, Ling Jingxuan solo cavó un agujero para que
ella saltara, déjalos primero Todos pensaron que era extremadamente ignorante,
forzándola a cooperar con su forma directa de hablar, haciéndola ahora un poco fuera
del escenario.
 
    "¡Lo estás empañando!"
 
    Ling Jingxuan no mostró piedad con su dedo apuntando a la reina madre, los ojos
de Dan Feng eran fríos y feroces, y los labios bermellones eran fríos y alegres:
"Independientemente del origen de la concubina, soy la persona que elige y el
emperador. Decítame personalmente como la concubina del Príncipe Zheng de Sheng,
y dame un disfraz de princesa superprimera, entonces soy la concubina justa, el
Príncipe Sheng, la nuera del clan Yan, no puedo controlar a los demás, y tú, como
reina madre, también eres La nuera de la familia Yan es nuestra suegra. ¿Cómo no
nos importa en privado? Frente a los extraños, no hablas de proteger a tu nuera. En
cambio, tomas la iniciativa en el abandono. ¿Hay una suegra como tú en el mundo?
¿Hay una mujer real como tú? La concubina usó el ejemplo de la reina ancestral para
recordarle que todos somos gente real, y debemos trabajar juntos para mantener el
rostro de la familia real, pero usted: mantenga solo su propio rostro, entonces, ¿qué
rostro dice que es la familia Yan? ¿Reina Madre? ¿Cuál es el derecho de culpar a la
concubina? Ben Fei realmente se siente avergonzado de que la dinastía Daqing tenga
una reina madre como tú ".
 
       
 
         
Todos quedaron atónitos por sus palabras, una por una. Mirándolo incrédulo, ¿cómo
se atrevía? Una princesa, una nuera, se atreve a señalar a la emperatriz actual, su
suegra severamente, ¿quién le dio tanto coraje? El rostro de la emperatriz viuda se
volvió negro y negro, y cambió rápidamente como una paleta de colores. El arcón
rápidamente ondulante mostró su ira extraordinaria. Estaba en una posición alta
durante todo el año, y el emperador era filial. Nadie se atrevió a refutarla durante
muchos años. , Sin mencionar que le gritó, y la reina madre estaba tan mareada que
podía caerse en cualquier momento, mirando el rugido de Ling Jingxuan: "¿Para qué
es la familia de luto? No es para ti, Príncipe Sheng, Eres un granjero, no entiendes
ninguna regla, solo míralo por ti mismo. Solo unos días después, ¿qué te dijiste
afuera? Ai Jia teme que harás algo aún más extraordinario, pensando en encontrar
dos concubinas laterales ¡Ayuda, no sé qué está mal! "
 
    Su cabeza se desmayó, y gritó demasiado su plan. Originalmente, planeaba hablar
sobre el regalo del matrimonio. Ante tanta gente, perdónelo por no haberse atrevido
a revertir sus buenas intenciones. Si se negaba Tal vez pueda abrocharse un
sombrero celoso, saber que no importa si es una mujer o un hombre casado, una vez
que sea culpable de celos, no querrá volverse en su vida, tal vez incluso su Los
hombres pueden estar disgustados por la presión del mundo exterior. En ese
momento, ¿no la dejaría amasar tanto como quisiera? ¿quién sabe? ? Su boca era
aguda, pero salió de sus ancestros y luego la reprimió, de modo que la situación se
volvió cada vez más incontrolable, y ahora resultó que ella estaba equivocada y se
abrochó el sombrero.
 
    "¡No importa qué tipo de bien o mal!",
 
    Susurró Ling Jingxuan y continuó: "Como todos saben, yo y el príncipe estamos en
problemas. Aunque nuestro destino comenzó hace seis años, nuestro matrimonio
formal fue en octubre del año pasado. Ha sido todo un año. En este año, le di a luz un
bebé, y es digno de él, y digno de la familia real de Yan. Ahora que acabo de llegar a
Beijing hace menos de diez días, la anciana está ansiosa por darle Una concubina
lateral, ¿no me está golpeando la cara, avergonzándome? Me temo que no puedes
esperar a que las concubinas laterales se apresuren y den a luz a dos hijos. ¡Tal reina
 
    madre morirá tarde o temprano! " Como se ha desgarrado la cara, ya no se
entristecerá ni jugará con ellos. Tiene un mejor temperamento que cualquier otra
persona, que quiere codiciar a su hombre, una palabra, ¡Extinguir!
 
    "Tú, cállate, Hugh quiere decir tonterías, ¿cómo podría la familia de Ai tener ese
tipo de idea?"
 
    Incluso si hubiera, frente a tanta gente, no sería capaz de admitir que la cara
delicadamente pintada de la emperatriz se convirtió en hígado de cerdo, Ojalá pudiera
apresurarme y rasgarle la boca, y ese tipo de cosas no se hablan. ¿A quién le gustaría
que dijera tan fácilmente? En realidad, se conocen muchas cosas en el corazón de
todos, pero nadie se atrevió a perforar esa capa de papel de ventana, pero Ling
Jingxuan la abrió sin ningún escrúpulo, o frente a todos, ella no se apresuró a
matarlo. Ya es sorprendente el autocontrol, y la calidad psicológica es excelente.
 
    Las concubinas y las concubinas nunca han visto a una persona como Ling
Jingxuan, ni han visto a la emperatriz viuda de esta manera. Todos olvidaron
destacarse y ser viejos, y todos no se atrevieron a esperar y mirar al margen. Todos
nos damos cuenta de que este príncipe princesa Sheng no puede ser reprimido por
nadie. Uno no es bueno, tal vez será como la reina madre y se envolverá.
 
    "¿Eres consciente de ti misma, la reina
 
    madre , te atreves a jurar con tu posición de espalda?" Una burla burlona se elevó
en la esquina de la boca, Ling Jingxuan llevaba una mano detrás de su espalda, y él
era poderoso y agresivo.
 
       
 
         
"Tú"
 
    "Princesa Sheng, no puedes decir esto demasiado. Si no tienes ninguna evidencia,
no puedes decir tonterías. Dijiste que tu madre le pidió deliberadamente al gobierno
real que se equivocara, pero ¿tienes evidencia? Este palacio se siente , El enfoque de
la madre es correcto. Mírate, incluso tu madre se atreve a apuntar tu nariz y regañar.
Si esto sigue así, ¿no debes corromper la cara del Príncipe Sheng? "
 
    La reina madre que también quería quejarse solo abrió la boca, y una voz
femenina feliz De repente sonó, y vi que los pasos de Xiao Guifei se movían
suavemente, torciendo las caderas y subiendo las caderas, reteniendo a la loca reina
madre para que se recostara nuevamente.
 
    ¿Otro idiota de justicia propia?
 
    Las cejas de Ling Jingxuan eran claras, y la sonrisa burlona en los labios era aún
peor, pero en el fondo de sus ojos, él no trajo ninguna sonrisa. Chu Yunhan, que
originalmente quería decir algo, actuó con decisión. Con la habilidad de Jingxuan, las
diez concubinas Xiao no eran él. S oponente, ya que están buscando abuso ellos
mismos, ¿por qué debería molestarse en los negocios?
 
    La princesa Ye Ruyunhua parada detrás de Ling Jingxuan no pudo evitar fruncir el
ceño, ¿no fue lo suficientemente caótica? Atrévete a saltar uno por uno para
encontrar la muerte, ¿a dónde deben ir con los hombres? Me temo que será más que
una batalla verbal.
 
    Esta vez, incluso la Princesa Shang Ming, que siempre estuvo con el viejo dios, no
pudo evitar fruncir el ceño. La Reina Madre y la Princesa Sheng tendrán una batalla
tarde o temprano. En el futuro, casi se detendrá, pero si alguien más se inserta, las
cosas serán más complicadas. ¿La princesa Gui Xiao es estúpida? Ella decidió
intervenir en este momento, ¿quería que su hijo tomara el trono? Sin el apoyo de Lao
Jiu, ¿pensó que su hijo podría quedarse quieto?