Capítulo 234

La anciana de la familia Xiucai no podía esconder al anciano de vomitar sangre y
estupidez. El anciano que había planeado luchar por el jefe y el anciano no podía salir
de la boca. No funcionaría esa noche. Todas las familias en la aldea estaban
discutiendo Con respecto a los dos talentos, Ling Jinghan regresó a la casa para
hablar con Ling Jingxuan la mayor parte del día y no salió hasta casi la noche. La casa
es la misma. Los hermanos y hermanas de Ling Chenggui estaban a su alrededor. Vio
algunas flores que venían de él.
 
    "No, mi segundo tío, no, mi padre no es bueno ..."
 
    Cuando casi estaba oscuro, Ling Chenghu, que había estado en silencio durante
varios meses, de repente tropezó con el patio de la casa de Lizheng. Boom, pensando
en la situación del hermano mayor en los últimos meses, me vino a la mente una
especie de mala especulación, pero luego pensé de nuevo, Jinghan y Chenggui
salieron del programa, es malo, me temo que será molesto. ¿Reproche? Para ser
honesto, otros definitivamente dirán que no puede ver a nadie más. No funcionará
tan pronto como escuchen un programa. Si es falso, es aún más terrible. No importa
lo que otros digan, el miedo de Ling Jingxuan no es bueno. ¿Derecha?
 
    "Dices lentamente, ¿qué le pasa, hermano?"
 
    Ya sea cierto o falso, él es a la vez Lizheng y su hermano menor. Es imposible para
él realmente dejarlo solo. Ling Qicai le entregó a su nieto en sus brazos Anciana, debe
enfrentarse a Ling Chenghu, porque varias de las nueras de Zhengzheng están
trabajando en la fábrica de Ling Jingxuan y pueden ganar mucho dinero cada mes. No
están muy contentas de ver la llegada de Ling Chenghu, una por una. Su rostro se
alargó sin evasión.
 
    "Segundo tío, por favor ve a verme. Mi madre de repente vomitó sangre y fue
estúpido por mucho tiempo. Queríamos escondernos de mi padre. Quién sabía que lo
encontraron, inmediatamente se desmayó, dijo el médico, dijo que Me temo que no
durará ".
 
       
 
         
Todos morirán, Ling Chenghu ya no es filial y su estado de ánimo no es mucho mejor.
Después de que la esposa se vio obligada a irse, incluso lo entendió completamente.
El segundo hijo y su familia salieron y vivieron una vida próspera. Aunque las hijas de
todos fueron retiradas, todavía tienen algunos ahorros. Él es el más débil en la
tercera habitación y el más joven. Si el viejo ya no está, la propiedad de la familia
puede estar en manos de su hermano y su cuñada. Me temo que los días de la
habitación serán aún más tristes, así que tan pronto como mi padre se fue,
inmediatamente corrió a buscar a su segundo tío. Con su presencia, el jefe y su
esposa no se atreverían a ir demasiado lejos.
 
    "Vamos a ver".
 
    Parecía ser cierto, y Li Zheng ya no podía ocuparse de eso. Se apresuró a ir con él
rápidamente. El tonto y dulce Ling Chenggui quería ir con él. Después de quedarse
allí, la suegra de Lizheng le guiñó un ojo para que no se involucrara en la gran sala.
Ahora es una persona talentosa y tendrá que testificar el año que viene. No puede
hacer que su reputación sea incurable. Su gran habitación estaba tan perturbada que
murió a causa de Ling Chenghua, el cuerpo de la pareja de ancianos no era bueno,
además, cuando Ling Chengcai se metió en problemas cuando recibió el decreto, el
anciano no pudo levantarse de la cama debido a su enfermedad, y ahora está
exhausto. La lámpara estaba seca. Al mirar la delgada figura de Kang en Kang, Ling
Qicai de repente se sintió triste, sin mencionar lo mucho que hizo en el pasado. Ahora
es solo un anciano que está a punto de morir, Ling Qicai respiró hondo y dio un paso
adelante.
 
    "Hermano".
 
    Sentado junto a la cama y sosteniendo su mano, la voz de Ling Qicai no pudo
evitar ahogarse. Aunque su relación de próxima generación no parecía ser muy
buena, la relación de su hermano era buena, al menos hace un año. Se apoyaron
mutuamente. Realmente no lo esperaba. En solo unos meses, su hermano mayor se
volvió así.
 
    Al escuchar su voz, Ling Qiyun, que estaba acostado en la cama con más aire y
menos aire, parpadeó sus ojos turbios. Esta acción lo hizo extremadamente agotador,
pero no sabía de dónde venía la energía, y sus garras secas eran incómodas.
Sosteniendo su mano en el revés, abrió la boca con fuerza y exprimió la voz ronca y
quebrada de su garganta: "Viejo ... segundo hijo ... Jing ... Jing ... Jinghan ..."
 
    Ling Qiyun sabía que ya no lo haría más, pero estaba a punto de llegar, pero la
segunda familia que salió de forma independiente lo extrañaba. Si no hubiera sido
demasiado parcial, ¿no sería así su familia? Hasta ahora, ya no quiere perseguir quién
es el responsable, solo quiere verlos y confiarles esta familia.
 
    "¡Rápido, ve a Yuehua Villa para reclutar al segundo hijo, rápido!"
 
    Ling Qicai desperdició un poco de esfuerzo para entender lo que quería decir, se
dio la vuelta y gritó, con lágrimas en sus viejos ojos.
 
    Por otro lado, los hermanos Ling Jingxuan y Ling Jinghan siguieron hablando en la
sala. Esperaron hasta que regresaron los bollos y salieron porque Ling Jinghan ganó
el premio nuevamente. Se agregaron platos especiales para la cena. Todos los platos
que a Ling Jinghan le gusta comer generalmente se hacen. Las tres familias están
alrededor de la gran mesa. Comer, beber y estallar en carcajadas de vez en cuando,
son particularmente excepcionales hoy, excepto Ling Jingxuan y los niños, todos
sirvieron una copa de vino de bayberry.
 
    "El siguiente es Qiu Wei en julio, sería mejor si nuestra familia hiciera otra prueba
para
 
    Jinghan ". Después de la tercera gira del vino, Ling Chenglong no pudo evitar
soltarlo, y el príncipe Wang que se quedó aquí fue raro. , enrojeciendo la cara y dijo:
"ciertamente puede ser admitido, pero esta vez dejemos que la manta de salud
intrínseca del Rey Juan, incluso si la próxima vez no puede ser la primera, pruebe un
árbol ciertamente no hay problema",
 
       
 
         
una rara opinión unánime de los dos, una persona No pudieron evitar reírse. Todos
tienen la misma opinión sobre la prueba de las personas que juzgan. Se puede decir
que la primera prueba infantil es una coincidencia en la primera prueba, y la segunda
en la prueba del municipio no puede ser una coincidencia. Los hechos han
demostrado que su familia Jinghan es muy fuerte, creo que también puede crear
brillante en Qiu Wei en julio.
 
    "Papá, ustedes pensaron en la prueba, creo que nuestra familia Jinghan podría
ganar a Jie Yuan". El
 
    llamado Jie Yuan es el primer lugar de Qiu Wei, seguido por Hui Yuan y el campeón
N ° 1. Huiyuan es el primer lugar para el juicio de Chun Wei, y el campeón es el
primer lugar ordenado por la prueba del emperador del palacio. Los antiguos a
menudo decían que Sanyuan y el primero son los tres primeros. Ling Jingxuan
recuerda claramente que cuando Chu Yunhan se fue Se ha dicho que con la
calificación de Jinghan, no es difícil ser admitido en el jurado, y no es difícil ser
sargento. Aunque el campeón parece ser un poco inadecuado, él personalmente
siente que Jie Yuan definitivamente no es algo difícil.
 
    "Ese desafío es bueno, si puedes
 
    ganar la primera elección en primer lugar, los tres yuanes y el primero serán aún
mejores". Ling Chenglong obviamente se ha expandido, y los hermanos Ling Jingxuan
no pueden evitar reírse. Si los tres yuanes y el primero son tan buenos, el mundo No
habrá tantos lectores deprimidos.
 
    "Xie Yuan, voy a trabajar duro. Si el Hui Yuan y el campeón Nº 1 están disponibles,
voy a hablar de ello más tarde. Papá, soy sólo quince años. El año que viene, Chun
Wei puede decir que Jinshi y Shidu ambos todavía Dicho esto, vamos a ver de
primera." Si
 
    es posible, ¿Quién no lo quiere? Es solo que él tiene autoconocimiento. Comparado
con los descendientes de esas grandes familias, él es de hecho un poco diferente. Lo
que Yan Yanrui dijo repentinamente cuando se fue, si puede ingresar al Guozijian el
próximo año, tal vez pueda correr.
 
    "Mira tu
 
    boca apestosa . Después de beber alcohol, solo dices tonterías. Tu hijo está bajo
presión. No le pongas ninguna carga" Los ojos de Ling Wang le miraron duramente a
su esposo, pero Ling Chenglong sonrió sinceramente. Riendo, se ve completamente
indoloro y con picazón. La cabeza de Ling Wang se sacudió con enojo y se volvió
hacia Ling Jinghan y dijo: "No escuches las tonterías de tu padre, vamos a hacerlo
paso a paso. No importa si Qiu Wei no se prueba, todavía eres joven Hagamos el
examen tres años después ".
 
    Ya estaba satisfecha con su capacidad para ingresar al examen .
 
    "Bueno, madre, lo sé" Ling Jinghan asintió obedientemente, pero en su corazón, él
había apuntado a la persona por mucho tiempo. Tan pronto como el hermano mayor
dijo, se propuso su objetivo de entender el yuan, y estaba a punto de ganar este
honor para su hermano mayor. Vuelve.
 
    "Papá, definitivamente te daré una prueba de tres yuanes y números en el futuro".
 
    Justo cuando una familia se reía y reía, Ling Wen dijo de repente con grandes ojos
redondos, y todos los ojos se juntaron en un instante En su cuerpo, Ling Jingxuan
sonrió alegremente: "Está bien, esperaré el ternario de mi hijo y primero, y luego me
convertiré en un gran funcionario y me casaré con una hermosa nuera con papá,
papá está aún más feliz". "
 
    Conociendo las ambiciones de su hijo, Ling Jingxuan no se olvidó de alentarlo,
aunque personalmente sintió que ser un funcionario no era realmente un arrendador
rico". Bueno, definitivamente encontraré una nuera agradable y obediente para
servirle ".
 
    Ling Wen asintió seriamente, al otro lado de Ling Wu rápidamente atrajo los brazos
de su padre hacia su atención: "Papi, mi joven mujer casada es un hermano estricto,
será más filial con tu"
 
       
 
         
tener varios A medida que pasaba el mes, recordaba haberse casado con alguien
como su esposa, y él era muy terco. Ling Jingxuan no pudo evitar divertirse: "Si
realmente quieres casarte con Yan'er, me siento aliviado, pero, en Antes de eso,
¿deberían mis bollos trabajar más duro? ¡A nadie a quien le guste
 
    llorar todo el día le gustará! " Ling Jingxuan no dijo que sin importar con quién se
casaran, podrían vivir en el palacio en el futuro. Sí, a los ojos de los extraños, su hijo
siempre se casará con el emperador.
 
    "No lloré en la nariz. La gente no ha estado llorando por mucho tiempo. Si mi
padre no me cree, puedo preguntarle al tío Yi. Cuando practiqué ejercicios ligeros
hace unos días, no lloré". Cuando
 
    escuché esto, Xiao Baozi fue decisivo. No, él es un hombre, ¿cómo puede dejar una
nariz llorando? Pensando en esto, Xiao Baozi frunció el ceño y trató de ver si había
llorado frente a su amado Yan Ge, por lo que no dejó que Yan Ge pensara que no era
confiable.
 
    "No lo pienses, llorando más de una vez"
 
    "¡Papá!"
 
    "Jaja".
 
    De un vistazo, vio lo que estaba pensando. Ling Jingxuan expuso muy cortésmente
a su viejo. Los bollos de repente hicieron una gran mueca. Todos no pudieron evitar
reírse, pero el ambiente feliz desapareció después de la llegada de Ling Chenghu. Al
mirar a Ling Chenghu que entró detrás de Lao Zhou, las sonrisas de todos se
congelaron en su rostro.
 
    "¿Qué pasa?" Ling Jingxuan se dio la vuelta y miró a Lao Zhou con dureza. Este
último perdió conscientemente y dijo tembloroso: "Vuelve con el Maestro Xuan, dijo
que el viejo espectáculo está a punto de morir, y quiero verte por última vez".
 
    Wen En otras palabras, Ling Chenglong y otros no solo no tenían ninguna tristeza,
sino que estaban disgustados e intuitivamente creían que la antigua familia Ling
estaba causando problemas con las polillas. ¿Es malo?
 
    "Segundo hermano y segunda cuñada, papá, realmente no puede hacerlo. Debes
regresar y echar un vistazo. Será demasiado tarde",
 
    dijo Ling Chenghu ansioso en este momento. En este momento, finalmente supo
que los demás no confiaban en él. Cómo se siente.
 
    Parece que no parece estar mintiendo. Después de todo, Ling Chenglong y su
pareja son bondadosos. Después de un tiempo, no tienen idea. Ling Jinghan cerró los
ojos y no dijo nada. : "Eso es, vamos a comprobarlo".
 
    Si es verdad, no lo culpes por enviarlo de regreso a Occidente si es falso.