Capítulo 237

: Un movimiento tras otro, un fuerte contraataque.
 
 A veces tenía miedo de lo que estaba por venir. Justo cuando Ling Chenglong y otros
se volvieron y se fueron, un grupo de personas lideradas por Ling Chengcai salió
repentinamente de la casa, sin decir una palabra, un grupo de tela blanca atrapada
con hilo. Fueron metidos en sus brazos, tan rápido que incluso Ling Jingxuan no
respondió.
 
    "Papá ya se ha ido, esto es piedad filial, te pones para darle el último viaje de los
ancianos".
 
    Ling Chengcai no puede ver la tristeza en sus ojos, y algunos solo tienen cálculos y
orgullo. Esto es lo que ya han discutido, siempre y cuando Al poner piedad filial, a los
ojos de los demás, siguen siendo miembros de la familia Ling, y les será difícil
ignorarlos en el futuro.
 
    Nadie es estúpido, pero las personas amables generalmente no usan sus cerebros
para tomar la iniciativa de contar a otros, sin mencionar a los dos hermanos Ling
Jingxuan, incluso la pareja de Ling Chenglong entendió al instante su significado, y
sus caras estaban tan oscuras como el carbón y sus sentimientos. ¿Dependen de ellos
para la vida o la muerte?
 
    Ling Chenglong agarró el pastel filial en los brazos de su nuera y sus hijos sin
pensarlo, y los arrojó a la cara con enojo: "Ya salimos de forma independiente, y el
salón y las manos ancestrales tienen las credenciales escritas personalmente por el
tío Ling, según la dinastía Qing". De acuerdo con las reglas, todos los que salen de
forma independiente, como ser desalojados de sus hogares, necesitan limpiar y salir
de sus hogares. Esta vida ya no es un miembro de la familia. No podemos usar esta
piedad filial. "
 
    Él también está enojado , ¿por qué deberían confiar en él? Sí, la vida de su familia
es mejor ahora, y son ricos, pero para eso trabajaron duro. Cuando se apresuraron a
hacer mermeladas, deben permanecer en la montaña todo el día y toda la noche,
incluso Lian Jingxuan También quiere anidar junto a la estufa para cocinar mermelada
todo el tiempo, ¿dónde estaban en ese momento?
 
    "El segundo hijo, ¿cómo puedes decir algo así? ¿Qué pasa si sales de forma
independiente? ¿No es papá tu papá? ¿No eres el hijo de papá? Incluso si no hay
mayor odio entre nosotros, el querido papá fallece, ¿Cómo puedes, como hijo, no
llevar piedad filial por su viejo y enviarle el último viaje?
 
       
 
         
Dicho esto, Ling Li volvió a poner piedad filial en sus brazos, independientemente de
las fortificaciones de hombres y mujeres. Ling Chenglong estaba enojado y frustrado.
Después de todo, la otra parte era una mujer, y no podía llegar a él sin piedad. Ling
Wang repentinamente se adelantó intolerablemente. La apartó: "¿Qué estás
haciendo, Ling Li? ¿No sabes si los hombres y las mujeres no lo aceptan? Todavía
eres un lechero. Ante tanta gente, ¿qué tipo de sistema tratas con mi hombre ... tú?"
No te avergüences de mí como hombre ".
 
    ¿Por qué son tan viciosos ?, se pregunta a sí misma que nunca ha hecho algo que
se disculpe con ellos. Incluso después de salir de manera independiente, vio que algo
le sucedió y todavía entregó algo a su puerta y fue insultada. Solo podía soportarlo.
Por este asunto, había estado preocupada por mucho tiempo. Tenía miedo de que su
hijo la regañara cuando regresara. Afortunadamente, Jingxuan le dio una cara. No
estaba claro. Se considera que el asunto pasó, pero ¿cómo están ahora? El viejo
pensó en contarlos antes de morir. Incluso si los jóvenes no la entendían, a ella no le
importaba. ¿Por qué Ling Li los calcularía así?
 
    El repentino regaño de Ling Wang conmocionó a Ling Li, sus ojos claramente
brillaron de vergüenza y disgusto, pero luego miró a Ling Wang intimidando con ojos
rojos y solo cayó en los brazos de su marido, como si Después de ser intimidado, las
personas que no conocen la situación pueden ser engañadas, pensando cuán
dominantes y maliciosos son los Ling Wang.
 
    "Cállate para mí, ella es tu cuñada, la cuñada mayor es como una madre, y el
padre se fue. ¿Lleva un pastel filial a su segundo hermano? ¿Qué vas a besar, Ling
Wang? Solo una mujer del pueblo, no piense que un hijo que puede leer un libro
realmente
 
    lo trata como una dama talentosa , y mi nuera todavía no es su turno para
exportar calumnias ". Ling Chengcai abrazó a su nuera y señaló a Ling Wang". Gritó
cruelmente, su voz no se suprimió, pero mejoró mucho. Dijo que la fealdad no
debería ser exagerada. Dejó en claro que quería atraer a todos los aldeanos. La
pareja de Ling Chenglong podría ser simple, pero los dos hermanos Ling Jingxuan No
soy vegetariano. Estoy casi consciente de su propósito cuando veo esto. Solo quiero
usar las palabras de las personas para obligarlos a ir. Una vez que se pone la piedad
filial, es equivalente a admitir que son una familia. Entonces querrán deshacerse de
ella. ¡Son cálculos difíciles, realmente maliciosos, uno tras otro, sin darles la
oportunidad de respirar!
 
    "Papá, madre".
 
    Los dos hermanos se adelantaron para abrazar a la pareja de Ling Chenglong que
quería defenderse. Ling Jinghan lanzó una mirada a su hermano y se hizo a un lado
con su enojado padre y madre. Ling Jingxuan se ajustó las mangas y caminó hacia
adelante, Ling Qi solo lo vio. A toda prisa, la voz de Ling Jingxuan ya había sonado
cuando quería detenerse.
 
    "La cuñada larga es como una madre, esta oración no es falsa, como todos saben,
su vieja madre de la familia Ling odia a mi padre y a mi madre, e incluso evita que su
hija se deshaga del niño no formado en el estómago de mi madre". La muerte del
abuelo, vemos que por parte de Yuanyuan, todos venimos a despedirlo para el último
viaje, pero su cuñada mayor está bien, sin ninguna razón, mi padre y mi madre
pusieron piedad filial, que en la aldea de Lingjia no conoce a mi familia Jinghan se
acaba de admitir a la serie, y fue cuando el feliz acontecimiento se acercaba, se
atreven a pedir a esta hermana-en-ley mayor, estás maldiciendo deliberadamente el
hombre muerto en nuestra familia? en realidad, la mayor hermana-en-ley es como
una madre, muy viciosa!"
 
    Desde que querían para que esto suceda Cuando era grande, jugaba con ellos.
Después de que Shengrui se fue y se fue, su vida fue aburrida. Solo espero que
puedan aguantar un tiempo.
 
    Al escuchar esto, el grupo de Ling Chengcai se sorprendió por un tiempo, e incluso
Ling Qicai estaba tan enojado que estaba sin aliento. Lo estaban haciendo, lo estaban
haciendo, tuvieron que obligar a Ling Jingxuan a tomar medidas. Esto está bien, las
cosas ya no pueden ser mejores, escuchen Sabía lo que decía. Hoy, las personas en
esta sala han terminado de tocar, y Ling Qicai de repente tiene una sensación de
impotencia. Ha trabajado duro para reparar la relación entre ellos. Si no quiere nada
más, solo Ling Jingxuan puede ser un poco escrupuloso. Haga clic en la vida y muerte
de los aldeanos, y vea que está abriendo una escuela y contratando a los aldeanos
para trabajar. Aunque su relación no es íntima, al menos han encontrado un equilibrio
que es aceptable el uno para el otro, pero ... su buen hermano Mis buenos sobrinos,
todo su arduo trabajo probablemente no servirá.
 
       
 
         
"Tú ... monstruo desvergonzado, ¿qué calificaciones tienes para decirme? Mi madre se
casó con la familia de Ling, su yerno filial, su junior junior, y se llevó bien con las
concubinas. ¿A quién en Lingjia Village no le gustó? "¿Te permitirías decir algo
erótico?"
 
    Las feroces muñecas de Ling Jingxuan les causaron muchas sombras psicológicas
después de todo. Los ojos de Ling Chengcai se abrieron de ira, pero no se atrevió a
refutarlo, pero Ling Xiaoran nunca lo había visto con sus propios ojos. Sus medios, de
pie, lo señalaron y le gritaron. No pudo encontrar ningún rastro de él, que alguna vez
había sido abuela de una gran familia. Era una tonta ignorante tonta.
 
    "¿Qué está pasando? ¿Qué pasó? Ling Jingxuan, ¿por qué están allí también?"
 
    "No sé, solo escuché el grito, ¿fue que el viejo programa fue el único que se fue?"
 
    "No, si este es el caso, Ling Chengcai, ¿por qué siguen allí? ¿No quieres ayudar a
su padre o madre a
 
    consolidar el cuerpo? " " ¿Ling Xiaoying está regañando a Ling Jingxuan? Jaja ...
¿Una mujer abandonada vino a maldecir a otros? Ling Li puede enseñarle a Ling
Jingwei y Sus hijos definitivamente no son buenos "."
 
    Jaja ".
 
    Los aldeanos del pueblo vinieron a escuchar las noticias y todos apretaron la
puerta con curiosidad. Después de ver a Ling Jingxuan, todos vieron el drama en la
cara. La expresión no pudo evitar calmarse, y no sabía quién lo decía, haciendo reír a
todos y no pudo evitar reír. En el pasado, aún podrían pensar que Ling Li era
realmente algo bueno, ya que él se ocupó de recibir el edicto imperial. Después de
eso, entendieron que todos los padres dijeron que tenían hijos, y lo contrario también
es cierto: Ling Jingwei se comunicó en secreto con su propia tía, Ling Xiaoying y sus
dos hijos fueron abandonados para irse a casa como parientes. La estimación de Ling
Li no es mucho mejor.
 
    ¿Cómo difieren las cosas de lo que planearon? Ling Chengcai y otros no pudieron
evitar entrar en pánico. Ni siquiera soñaron con eso. Los aldeanos no solo no dijeron
que Ling Jingxuan no tenía razón, sino que se rieron de ellos colectivamente. ¿Qué
pasa?
 
    Como todos saben, las mujeres jóvenes y las mujeres jóvenes de la aldea trabajan
en la fábrica de Ling Jingxuan, y sus hijos también estudian en la escuela abierta por
otros. Incluso si no hay mujeres en su fábrica, no se envían niños a la escuela. Un
día, cuando ingresó a su fábrica para ganar algo de dinero, Ling Jingxuan era igual a
sus padres en comida y ropa. En este caso, mientras no tengan una discapacidad
mental, ¿ya no pueden ofenderlo como antes?
 
    "¿Es un monstruo que no tiene nada que ver contigo, pero tu madre y tú, si mal no
recuerdo, odiaron y envenenaron a nuestra familia por lo de Ling Jingwei? Ahora
están usando un pastel filial para usarnos, tú Tuve que pedirle al anciano que te
cuidara antes. Realmente tengo que dudar de tus intenciones. ¿Podría ser que crees
que somos ricos ahora, Jinghan ha aprobado el examen y quiere quedarse con
nosotros como un chupasangre? De lo contrario, realmente lo soy. No puedo pensar
en eso. Un grupo de personas que nos odian, ¿por qué deberíamos
 
    sentirnos atraídos de esta manera? " Las personas oscuras a menudo tienen más
miedo de ver el sol, y Ling Jingxuan simplemente ha señalado su propósito. Quiere
ver qué más tienen que decir de.
 
    Esta declaración indudablemente causó mucha controversia en la multitud. Del
mismo modo, los aldeanos acusaron a un lado de ridiculizar a Ling Chengcai y otros.
Ling Chengcai y otros eran tan populares que estaban sin aliento y casi no vomitaban
sangre vieja. Ling Chenghu repentinamente se puso rojo Los ojos dijeron: "Jing Xuan,
eres demasiado para decir esto. Papá siempre es nuestro querido padre. Es tu
querido abuelo. Incluso si hay más, ya se ha ido. ¿Está mal que usemos piedad filial
contigo? "
 
       
 
         
En este momento, todavía no renunciaron a contarlos. La sonrisa en el rostro de Ling
Jingxuan desapareció repentinamente. El hermoso rostro estaba cubierto de desnudez
y nitidez. Lo miró fijamente como si fuera a matar, y miró directamente al cabello de
Ling Chenghu. Después de unos momentos de retiro, Ling Jingxuan dijo fríamente
después de un rato: "El viejo se fue, hemos hecho todo lo posible, toda la familia vino
a darle el último viaje, todos saben que mi padre y mi madre han sido independientes
Portal, no de su familia, no tiene la obligación de poner piedad filial en el anciano, o
decir, ¿quiere darme la vieja cuenta conmigo? Huh, guarde sus cálculos justos, mire
la parte de la muerte del anciano ¡Te dejaré ir por un tiempo ahora, si no haces más
 
    problemas , te culparé ! " Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan se volvió
hacia Ling Jinghan para apoyar a su padre y su madre y caminó hacia la puerta.
Comience un camino.
 
    "¿Aturdido qué? ¿No te apresures a darle convergencia a tu padre? Tu padre se ha
ido. Hay cosas más ocupadas. No siempre te enfoques en cosas que no deberías dejar
ir. ".
 
    Ling Qicai estaba tan enojado que quería patear sus pies con una persona. Ahora
eso está bien, todos están perdidos, ¿están satisfechos? En el futuro, no quieren ser
mejores en el pueblo, los aldeanos pueden ahogarlos con un asador.
 
    Asustado por Ling Jingxuan desnudo, y viendo que estaba realmente enojado, Ling
Chengcai y otros no se atrevieron a decir nada, se dieron la vuelta y entraron a la
casa a trabajar duro, pero nadie sabe, este asunto aún no ha terminado.
 
    Ling Jingxuan, quien regresó a casa, envió a su padre y a su madre a descansar en
la habitación, y los consoló antes de irse. Los niños ya estaban dormidos. Fue a su
habitación a mirarlos, los ayudó a ordenar sus colchas y besó sus frentes. Después de
llegar a su casa, no regresó a la habitación de inmediato, sino que convocó a Yan Yi,
que se escondía en la oscuridad.
 
    "Dos cosas, la anciana que envió a la familia Ling y al abuelo a la carretera juntos,
dejó que la gente fuera a la casa del esposo de Ling Xiaoran para hablar, dijo que
abusó del niño e instigó a enviar a alguien para que se llevara a los dos niños,
recuerden, este asunto debe ser secreto, No puedo dejar que nadie lo sepa ".
 
    Ling Jingxuan, sentado en los ojos de la silla, quedó desnudo y feroz. Dijo que su
paciencia es limitada. Dado que esas personas se atreven a tocar su línea de fondo
una y otra vez, No lo culpes por ser grosero.
 
    "¡Sí!"
 
    Yan Yi no preguntó nada, el destello desapareció en la noche, Ling Jingxuan se
levantó y caminó hacia la ventana y la abrió, vertiéndola en el viento frío, quitándose
el pelo de la frente y también haciendo que su cara se viera Más aún, este tipo de
cosas volvió a suceder por segunda vez. La anciana debe morir. Aunque incluso si él
no lo hiciera, no viviría mucho, pero a él no le gustaría dejar atrás a las personas. En
cuanto a Ling Xiaoran, no debería haberlo hecho. No debería ser, no debería provocar
que su padre y su madre se enojen. De esta manera, él la dejó probar el dolor de
perder su carne, y la dejó vivir con dolor para siempre. No lo culpes por ser cruel. Tal
vez, el niño siguió la casa del hombre. Bueno, no será tan largo como ellos.
 
    Han pasado varios meses desde que vine aquí. Esta es sin duda la primera vez que
Ling Jingxuan ha disparado tan fuerte. Todo se debe a que engañan tanto a las
personas que tocan el resultado final que él nunca tocará.