Capítulo 458

Condiciones de intercambio    El mundo debe estar dividido durante
mucho tiempo, y debe estar dividido durante mucho tiempo. Esta es una ley natural
eterna. Los emperadores de los tres reinos tienen el gran deseo de destruir a los
otros dos países y unificar el mundo. Sin embargo, nadie se ha dado cuenta hasta
ahora. En lo que respecta al ejército oriental, los soldados y los caballos son fuertes,
los países occidentales tienen una gran ventaja en armas y los ciudadanos
occidentales son duros, todos son buenos para disparar y luchar en los pastizales. El
país Qing siempre es acosado por los bárbaros del norte. Hay una bomba irregular en
el sur de Xinjiang, y el tesoro está vacío todos los años. Aunque con la ayuda de Ling
Jingxuan y Zhao Dalong, el ejército ha dominado la tecnología de fundición de armas
más avanzada. La reforma agrícola del año pasado también dejó pasar a la gente en
el área piloto. Es un buen día, pero el problema fundamental sigue sin resolverse.
Operaciones a gran escala, los soldados son a menudo cientos de miles, sin
mencionar que la comida diaria es solo un número astronómico inimaginable. El
tesoro no es suficiente para llegar a fin de mes. Si los tres países están en guerra, me
temo que primero perderán hasta el punto de que no tienen dinero. En la superficie,
el Estado Verde tiene menos posibilidades de ganar, y debería estar menos dispuesto
a luchar.
 
 
 
 
    "Todo lo que la concubina pidió fue una promesa del príncipe"
 
    , preguntó, y ya le había explicado su elección. Ling Jingxuan, naturalmente,
quería hablar con él como princesa Sheng, y las posibilidades de brotes de viruela en
países con muchos pastizales eran aún mayores. Genial, se estima que Occidente ya
ha estallado muchas veces, ¿verdad? Si Qingguo es tan fuerte como los países
orientales y occidentales, puede regalar vaccinia de forma gratuita. Después de todo,
su relación con Sikong Jue y Xue Wuyang está ahí, y vaccinia se usa para salvar la
vida de las personas, no para satisfacer ningún deseo privado. No es una gran
persona, pero no es tan cruel, pero el poder nacional de Qingguo obviamente no es
tan bueno como el de los dos países. Incluso si fundieron un cuchillo de acero, de
hecho, hasta ahora, solo ha sido un pequeño número de soldados. Otros Sin
mencionar que, dado que Si Kongqiu está interesado en la vacuna y no la utiliza bien,
no es Ling Jingxuan.
 
       
 
         
"Cuéntame la historia."
 
    Los ojos de Si Kongzhuan Guan se entrecerraron levemente. Antes de abandonar
la ciudad, sabía más sobre Ling Jingxuan a través de las quejas de Sikong Jue y Xue
Wuyang, pero en Lingjia Village, escuchó muchos rumores sobre Ling Jingxuan,
incluso que siempre pensó que era También escuchó acerca de las reformas agrícolas
propuestas por Chu Yunhan. De hecho, todas provenían de las ideas de Ling
Jingxuan, además de todo lo que hizo por Qingguo, especialmente las universidades
gratuitas y las vacunas gratuitas contra la vacuna. Está claro que quienes ganan los
corazones de las personas ganan el mundo. En la superficie, parece que esas políticas
libres están perdidas, pero de hecho, no importa él, Chu Yunhan o Yan Xiaoming, que
pronto se convertirán en el príncipe del Reino Qing, todos obtienen más que dinero.
Hay muchos activos intangibles. Este tipo de cosas parece muy simple, pero es
realmente difícil hacerlo y debe ser respaldado por grandes cantidades de dinero.
Desde esta perspectiva, Ling Jingxuan es sin duda un verdadero talento para
gobernar el país, además Su hombre Yan Shengrui, tal marido, intuitivamente le dijo
que es mejor no ser enemigos, aunque no los perderá si se lo pregunta, pero no es el
resultado que está dispuesto a ver que ambas partes están heridas.
 
    "Es muy simple. Mientras el Príncipe Heredero me lo prometa, no tomaré la
iniciativa de enviar tropas a Qingguo dentro de cinco años. A cambio, les daré el
conocimiento sobre la técnica de vacunación y vacunación. También puedo dar la
jeringa de vacunación ¿Cómo crees que tu príncipe real
 
    vale cien porciones? " Ling Jingxuan tampoco le habló cortésmente, sino cinco
años, aunque necesitaría tres años como máximo.
 
    "Es razonable, pero hay una excepción. Si te involucras en una guerra a gran
escala con el Este, entonces este palacio ya no tendrá que cumplir esta promesa". El
 
    Este siempre ha estado orgulloso de sí mismo como el líder de los Tres Reinos, y
su ambición de anexionarse el Oeste y el Oeste es obvia. Revelando que es muy
probable que los cuatro príncipes que heredaron el trono sean famosos por su
valentía y guerra. Son ambiciosos. Durante su vida, el Reino del Este inevitablemente
cometerá crímenes. Nadie puede saber cuántos años serán, o mañana será un
soldado. Presión, y el Reino del Este tiene una disputa con el Estado Qing, y el Estado
Qing no ha popularizado tanto el cuchillo de acero como el Estado Occidental. Si el
Estado Oriental quiere moverse, definitivamente debe mover al Estado Qing primero.
Una vez que comiencen a luchar, si el Estado Qing cae, entonces El Reino del Oeste
no verá al Reino del Este comerse el Reino de Qing y convertirse en el verdadero país
más grande, en tales circunstancias, es imposible para él no usar tropas.
 
    "Esto es, por supuesto. Su Alteza Real el Príncipe enviará a algunos médicos para
que encuentren a mi aprendiz Zhao Shan mañana, él les enseñará cómo hacerlo".
 
    La solicitud de Si Kongzhu no fue excesiva. Él haría lo mismo en su lugar. Ling
Jingxuan estuvo de acuerdo sin siquiera pensarlo. Los dos intercambiaron ojos
pensativos. Incluso si se discutiera este asunto, ¿verdad? ?
 
    "Espera, quiero agregar una condición".
 
    Xue Wuyang de repente pronunció una voz, todos no pudieron evitarlo pero su
cabeza estaba negra, en este momento, ¿qué agregó al caos? "Escuché que tus
píldoras de desintoxicación funcionaron bien, ¡y luego dame algunas botellas más!"
 
    Ignorando sus obvias expresiones de vómitos, Xue Wuyang dijo cruelmente, e
incluso le lanzó un ojo encantador con mucho cuerpo después de hablar, solo , Ling
Jingxuan no tuvo suerte, solo para sentir las convulsiones incontrolables de los
músculos faciales.
 
    "¿Por qué no tratas mis cosas como repollo chino en la calle? Hay algunas botellas,
no hay ninguna. Si quieres, puedes cambiar las cosas".
 
    Finalmente, fue solo después de que la ola de dolor de huevo fue suprimida que
Ling Jingxuan no estaba enojado. Rodó los ojos, ¿este bastardo le agregó caos
deliberadamente? "No seas así, una botella servirá, solo como un regalo para mis
recién casados. Estaré casado con las vigas cuando regrese. No debes ir, ¿verdad? Si
no llegas, el regalo será entregado por adelantado ¿Debería estar
 
       
 
         
bien ? " El envenenamiento médico de Ling Jingxuan es obvio para todos. Las píldoras
de desintoxicación que hizo son definitivamente cientos de veces mejores que las de
los doctores imperiales en el palacio. Xue Wuyang también puede considerarse una
pelea. La cara se limpia directamente y se guarda en el bolsillo para salvar la vida. No
hagas nada.
 
    "¿Quién le pide a alguien que le dé un regalo?"
 
    Ling Jingxuan se quedó sin palabras y no pudo evitar mirar con simpatía a Si
Kongqi. Había una princesa tan poco confiable, y realmente le dolía.
 
    "¿No sabes que este asiento siempre ha hecho cosas que otros no hacen?"
 
    Levantó la frente y se señaló a sí mismo. Xue Wuyang indudablemente elogió sus
vómitos, Rao Shi Ling Jingxuan también tuvo que perder su descarado e indefenso
camino. : "Te lo daré el día que te
 
    vayas ". Si es el tipo de antídoto que puede desintoxicarse, todavía necesita algo
de tiempo para hacerlo.
 
    "No hay problema".
 
    La sonrisa de Xue Wuyang era más delicada y atractiva que la flor.
 
    "Maestro, tío Sheng".
 
    Justo cuando hablaban y se reían, Zhao Shan entró desde afuera. Como siempre,
solo saludó a Ling Jingxuan y Yan Shengrui. La gente que se conoció por primera vez
podría pensar que no se respetaba a sí mismo, pero mientras Las personas que han
estado en contacto con él por un tiempo saben que su temperamento es así: está
obsesionado con las habilidades médicas y aprende rápidamente, pero ¿es por la
comunicación interpersonal? ? Solo se puede describir con un papel blanco. Otras
personas aún pueden aprender algo. Es demasiado vago para aprender e ignora
directamente todas las relaciones interpersonales. Lo único en esta familia que puede
hacer que vea Yan Shengrui y Jing Jingxuan formaban parte de una familia, e incluso
Sikong Jue, que había vivido en Wangfu durante varios meses, no podía decirle
algunas palabras.
 
    "Bueno, ¿regresas? Siéntate, tengo algo que decirte"
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan se giró hacia Nu Nuzui, el taburete junto a él, y Zhao
Shan se sentó en silencio con la ropa puesta y se sentó, esperando a Ling Yun, que
estaba a su lado, para que lo delatara en el momento adecuado. Después de servir el
té, Zhao Shan le lanzó una sonrisa: "¡Gracias!" Con Ling Yun, tuvo más contactos y
actitudes naturalmente diferentes.
 
    "Shanzi, justo ahora le dije al Príncipe West que les daría el método de vacunación
y la vacunación. Mañana coordinarás para que dos doctores les enseñen y preparen
cien juegos de jeringas".
 
    "Bueno"
 
    mientras sea Ling Jingxuan no tenía objeciones sobre lo que había explicado. Las
personas que habían sido vacunadas recientemente tenían cada vez menos personas,
y estaban relativamente ociosas. Por cierto, no era nada para enseñarles. Después de
estar realmente expuesto a la extracción de vaccinia, sabía que la extracción original
era en realidad Así de simple, el Maestro también le dijo que si no hay una condición
para extraer, usar el pus exprimido del absceso de los pacientes con viruela también
puede salvar vidas, aunque puede dejar cicatrices por todas partes, al menos la vida
puede salvar, la mayoría La aterradora plaga es en realidad la más fácil de curar, ¿se
estima que muchas personas no lo han pensado?
 
    "Además, Shanzi, ahora eres un médico famoso. Casi todos en Beijing saben que
eres mi aprendiz. Algunos accidentes ocurren. Dejaré que Yan Yi te equipe con dos
guardias en la sombra a partir de mañana". Permitirá que el equipo Thunder contrate
a una persona para que lo proteja personalmente. En el futuro, si está bien, es mejor
no ir a la clínica y no trabajar en turnos de noche ".
 
       
 
         
Antes de que pudiera descubrir lo que les sucedió a él y a Gong Changling, fue
inconveniente señalar que Shanzi era un niño simple. No quería que se lastimara,
diciendo que estaba sobreprotegido u obstaculizado sus sentimientos. No estaba
preparado para tratar con él. Gong Changling adoptó una actitud de laissez-faire.
Aunque puede ver hasta cierto punto, Gong Changling no es tan insoportable como la
leyenda del mundo exterior, pero sus persistentes fuegos artificiales y carril de sauce
son un hecho indiscutible. Sin su prueba, Gong Changling no quiere volver a contactar
a Shanzi. También.
 
    Zhao Shan frunció el ceño indetectable y luego asintió después de encontrarse con
la línea de visión de Ling Jingxuan: "Gracias Maestro, si estoy bien, iré a descansar
primero",
 
    siempre y cuando supiera que el Maestro lo estaba haciendo por él, incluso si no lo
hacía. Preocuparse por otras cosas además de la medicina no prueba que él sea
realmente ignorante y no realmente estúpido. La situación en la capital hoy es
realmente posible tratarlo en secreto y usarlo para amenazar o atacar al Maestro.
"Bueno, descanse temprano, Shanzi. , Recuerda venir a mí por cualquier cosa que no
entiendas, sin importar lo que sea ". Las
 
    últimas palabras obviamente fueron mordidas deliberadamente. Zhao Shan lo miró
sospechosamente, parpadeando dos veces confundido, y Ling Jingxuan no pudo evitar
reírse. Ve, solo hablo al respecto casualmente. "
 
    Se estima que él piensa demasiado, ¿verdad? No había tal enredo en el corazón del
niño.
 
    "Ah"
 
    no tiene nada que ver con la medicina, Zhao Shan rara vez es un callejón sin
salida, levántate y dales un saludo de vuelta, observando su espalda, el comandante
Jue de repente dijo: "? Hijo de las montañas no es lo que pasó",
 
    y si no ¿Cómo podría Ling Jingxuan organizar de repente para él la Guardia de las
Sombras y el equipo Thunder? El Hospital Xuan Sheng está a las afueras de la calle
Wangfu. Incluso si prestaron un poco de coraje a los demás, no deberían atreverse a
iniciar a Zhao Shan en esta calle.
 
    "No es nada, solo evita que las luces se oscurezcan. De acuerdo, deberías tomar
un descanso temprano. Podría viajar hacia y desde la ciudad recientemente. Si tengo
algo que hacer, esperaré hasta que regrese por la noche".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza y se levantó. Para difundir el significado de las
cosas de otras personas en todas partes, Yan Shengrui también se levantó y abrazó
su cintura. Antes de irse, también le dijo a Si Kongzhu: "En cuanto a nuestro acuerdo,
el Rey Ming te acompañará para entrevistar al hermano mayor. Acuerdo."
 
    El papel blanco y las letras negras son buenas para ambas partes, un acuerdo tan
importante no puede ser solo un acuerdo verbal.
 
    "Uh"
 
    Sikhong no habló mucho. Tres parejas salieron del pasillo una tras otra. Cuando se
apagó la luz de las velas, el pasillo cayó en el silencio de la noche.