Capítulo 042

Planificación futura
 
  "Xiaowu, ¿quieres practicar escribir o boxear?"
 
    Ling Wen, que había salido de la casa, tardó un tiempo en volver a la normalidad.
Ahora que su padre está despierto, no tienen que salir a buscar vegetales silvestres ni
nada. Mientras hablaba de dejarlos regresar para un espectáculo en el futuro, Ling
Wen decidió ir al patio trasero para practicar la escritura y cumplir con las
expectativas de su padre lo antes posible.
 
    Como todos saben, ¿qué tipo de persona pedante es Ling Jingxuan? Si realmente
tiene la intención de dejarlos tomar el camino de los exámenes imperiales, no será
tan simple como dejar que regresen después de tomar una prueba. El estudio de los
niños es un deber obligado. Simplemente no quiere que se vuelvan analfabetos en el
futuro. El espectáculo está en su mente No contaba demasiado con sus requisitos
después de graduarse de la escuela secundaria. En cuanto a si tomarán el camino de
examen imperial en el futuro, respetará absolutamente sus propias opiniones.
 
    "Quiero practicar boxeo. En el futuro quiero protegerte a ti y a tu padre de ser
intimidados por otros".
 
    Xiao Baozi sacudió la cabeza. Comparado con Ling Wen, era absolutamente
inocente, pero en comparación con otros niños, también era precoz. Sí, aunque son
gemelos, mi hermano siempre se enorgullece de su hermano mayor y es el pilar de
su familia. Se puede decir que ha crecido mirando la espalda de su hermano. Cada
vez que los niños de la aldea los intimidan y los regañan, el hermano se para. Lo
protege desde el frente, para que esas personas no lo toquen, así que cada vez que
es golpeado, él siempre es su hermano. Ahora que su padre es mejor, su familia será
mejor y mejor. El padre también les enseñó a golpear y reconocer palabras. Quiere
aprender boxeo más que reconocimiento, porque quiere proteger a su padre y
hermano favorito.
 
    "Bueno, vayamos al patio trasero a tomar el té. Este tipo de clima es demasiado
caluroso para golpear. No tienes que preocuparte por practicar".
 
    Tocando la cara de su hermano angustiado, Ling Wen lo llevó a la cocina y tomó
una gran taza de té antes de darse la vuelta. En el patio trasero, los hermanos ni
siquiera se dieron cuenta de que se avecinaba un desastre.
 
       
 
         
La casa de Ling Jingxuan es muy remota, al menos a una milla de distancia del
pueblo, y lleva tiempo ir y venir. Las ancianas no son tan rápidas como los hombres.
No han llegado por un momento. Después de que Ling Jingpeng en la montaña
recogiera dos grandes cestas de bambú de uvas silvestres, Ling Jingxuan también
regresó. Los hermanos se miraron el uno al otro sudorosamente, y la cara
ligeramente tierna y sonrojada estaba pálida, pero no estaban cansados en absoluto.
Comparado con la enorme tentación de un tarro de mermelada o dos o dos de plata,
fue un trabajo duro. ¿Qué puede ser?
 
    "¿Bash? Hermano, ¿por qué te cortaste la ropa y envolviste las cosas otra vez, no
tienes miedo de que Xiaowen te moleste de nuevo?"
 
    Después, descubrí que el Gran Hermano seguía tirando de dos enormes cargas, y
que en su mayoría faltaba Ling Jingpeng se rió ruidosamente de la ropa, recuerdo que
Xiaowen había estado charlando por un tiempo la última vez.
 
    "¿Ah? ¿No me recuerdas que voy a morir?"
 
    Ling Jingxuan lo miró con un ojo morado, Dios sabe que sus pequeños bollos
obviamente lo vieron cortar su ropa, pero no lo detuvo, ¿verdad? ? ¿El pensó? ?
Quién sabe que cuando están libres, Xiao Baozi sigue hablando de su desprecio por
las cosas, el desperdicio, etc., de modo que sus oídos están casi ocultos, y ahora no
puede evitar sentir dolor de cabeza cuando piensa en la escena.
 
    "¿Jaja? No, pero hermano, ¿qué estás haciendo adentro?"
 
    Al ver esto, Ling Jingpeng se rió más exageradamente. Su hermano mayor se
enojó y tuvo que obligarse a cambiar de tema y enfocarse en esos dos. Es una carga,
todo en la montaña, y su hermano es un experto, y mucho menos decir que, además
de las frutas silvestres, recoge esos hongos y hongos también es delicioso, muy
delicioso, ha estado pensando en pedirle que le enseñe cómo Identifica esas cosas.
 
    "Por supuesto que es algo bueno. Ven aquí y mira. Esto es frambuesa. Encontré
algunos árboles frutales de frambuesa grandes en frente. Están llenos de frutos rojos
maduros. Este sabor ligeramente agrio y dulce es solo un sustituto. Las uvas
silvestres hacen mermelada, he mirado cuidadosamente, hay muchos pequeños
árboles de frambuesa junto a nosotros, la excavaremos en dos días y la plantaremos
en el patio, el próximo año no tendremos que aventurarnos en las montañas, y Esto
es bayberry silvestre, pero desafortunadamente mayo es su período principal, la
mayoría de ellos ya no están, y solo lo recogí un poco, esto tiene un fuerte valor
medicinal, no solo se usa para hacer vino y bebidas. Apaga la sed, apetitosa y
fortalece el bazo, y previene y trata el golpe de calor. Vayamos a principios del año
que viene y tomemos un momento para beber vino ".
 
    Hablando de su nuevo descubrimiento, Ling Jingxuan desenvolvió una de sus
cargas como un tesoro. Las frutas son de color rojo brillante y tienen un sabor
agridulce. La diferencia es que su apariencia, uso y valor medicinal. El uso a largo
plazo de las frambuesas también puede ser afrodisíaco. ¿A qué temen más los
antiguos? Habrá más puntos de venta para hacer mermelada en el futuro.
 
    Hay que decir que las habilidades médicas de Ling Jingxuan realmente le
proporcionaron mucha comodidad. Cualquier cosa con valor medicinal se puede
comprender fácilmente, y una serie de métodos para ganar dinero se han ampliado
de acuerdo con el conocimiento y el conocimiento de la vida anterior. Mire Ling
Jingpeng. Puedes ver lo impactante que es.
 
    "¿Tos? ¿Qué pasa con este?"
 
    Finalmente fue difícil reprimir el fuerte shock que trajo el rico conocimiento y la
mente viva de su hermano. Ling Jingpeng se obligó a calmarse con dos toses. Tenía el
presentimiento de que su familia pronto Luego se desarrollará realmente.
 
    "Estos son hongos y varios hongos. No es la temporada para que los hongos
crezcan en grandes cantidades. No es malo encontrar tantos. Será bueno esperar
hasta que octubre sea fresco. Puede haber hongos sin fin en esta montaña". Trabaja
más duro y elige más para vender en la ciudad, ¿cuánto cuesta una entrada? "No
importa cuán
 
       
 
         
pequeño sea un mosquito, es carne. Si puedes ganar dinero sin costo, ¿por qué no
hacerlo?
    "Hermano, ¿cómo sabes tanto?",
    Preguntó Ling Jingpeng casualmente, pero Ling Jingxuan era una rigidez reflexiva,
y luego se dio vuelta para mirar las uvas para ocultar la parte antinatural: "Me
olvidaste pero yo era un niño". Hay tantos libros, así que hay más para saber ".
    Ling Jingxuan sintió pánico por la misma excusa. Su hermano pequeño no era un
bollo pequeño en casa. Era extraño poder engañarlo.
    "¿Lo es? He escogido dos grandes canastas de bambú para uvas silvestres. ¿Ves lo
suficiente? No será suficiente para que las recoja solo en la montaña. Puedes dejarlas
en casa y lavarlas. Hervir la mermelada juntos más tarde".
    Lo sorprendió . Además, Ling Jingpeng no cavó en el fondo, pero dijo que iba a
ponerse en cuclillas y cargar una de las cestas de bambú. Ling Jingxuan lo miró con
recelo. No vio ninguna duda en su rostro. El niño perplejo continuó.
    "Espera, ya que está aquí, cortemos algunas ramas de uvas silvestres y volvamos
a plantar. La última vez que planté todas han estado vivas".
    Pero Ling Jingxuan no luchó por mucho tiempo. ¿No sospecha el joven que es algo
bueno?
    Gracias al creciente agua de manantial, la cortó hace unos días e insertó la rama
de peral silvestre y la rama de uva en el patio. Toda el agua de manantial creciente
no solo atrae peces, sino que también promueve el crecimiento de plantas. Según sus
observaciones, también tiene un cuerpo humano. Este es un gran beneficio. La
evidencia más obvia es la herida en la cara de Xiaobaozi. Son solo unos pocos días.
Bajo el efecto de tomar agua de manantial y lavarse la cara con agua de manantial,
apenas puede verlo ahora. Por esta razón, también está más decidido. Para no
contarles a otros sobre Crescent Moon Spring y apreciar sus pecados, no quería
buscar problemas.
    "¿Estás vivo? Solo han pasado unos días, ¿no te equivocas?" Wen Yan, Ling
Jingpeng lo miró, no pudo evitar mirarlo con recelo. Era un hombre de la mitad de la
cosecha. ¿Por qué no sabía que Guozhiya era tan fácil de cultivar?
    "¿Tos? ¿Puedo estar equivocado? De todos modos, solo escúchame. En el futuro,
puedo pensar en comprar todas las granjas alrededor de mi casa para hacer un
huerto". No
    es natural toser. Ling Jingxuan dijo mientras agitaba una hoz y cortaba ramas
gruesas. Desde que descubrió el efecto de la luna creciente, comenzó a pensar en
comprar la granja primero. De todos modos, el lugar estaba inactivo, y nadie se
atrevió a mudarse con ellos. ¿No viven juntos? Presumiblemente, el precio no debería
ser caro? ¿sólo? ? El magistrado del condado no es tan bueno como es. La razón de
Lizheng es muy grande en la aldea. Cuando piensa en tratar con su abuelo nominal,
Lizheng, se siente incómodo.
    "Compra tierra". Ling Jingpeng se sobresaltó de nuevo, e inmediatamente suspiró y
tomó una hoz para ayudarlo a cortar las ramas.
    "¿Zah? ¿No es imposible comprar?"
    Al darse cuenta de que no tenía razón, Ling Jingxuan preguntó extrañamente, Ling
Jingpeng sacudió la cabeza: "No, solo? Olvídalo, el padre y la madre no me dejaron
decirte estas cosas. Presumiblemente también sabes que la familia Ling te toma como
a ti Míralo como una vergüenza. Te llevaron rápidamente a la montaña Yuehua en ese
momento. Ni siquiera planearon darte la oportunidad de vivir. Sin mencionar el
misterio de la montaña Yuehua, solo las diversas bestias feroces en esta montaña
pueden matar personas. Un día bajaron la montaña, y el primero que murió debe
haber sido usted. Estaban ansiosos por morir. Para comprarle los tres acres de tierra,
mi padre y mi madre se arrodillaron todo el día y la noche en la casa del segundo
abuelo. Todavía recuerdo, Después de que el padre y la madre regresaron, no
pudieron salir de la cama durante varios días. Más tarde, fue la abuela quien trajo a
unos tíos a la casa del segundo abuelo, y él acordó vendernos la tierra. Todos en la
familia del segundo abuelo todavía odian al padre y a la abuela. Los antepasados y los
abuelos también son cada vez más fríos y malos con el padre y la madre debido a
este asunto. Si realmente quieres comprar tierra, me temo que no es tan fácil ".
       
 
         
Obviamente están relacionados con la sangre, pero están ansiosos por morir, no un
hombre que da a luz, además de un embarazo soltero". ¿Importan ellos?
 
    A Ling Jingxuan no le gustaba por completo la familia Ling, excepto el padre y la
madre. La preciosa reputación en sus ojos es básicamente inútil para él. La diferencia
entre ellos no es la conspiración. En el futuro, no debería contactarlos tanto como sea
posible. , Tienes que encontrar una manera de separar a tu padre y tu madre lo antes
posible.
 
    "Está bien, ¿el derecho de Li Zheng puede ser mayor que el tío del condado? La
tierra no es suya. A lo sumo, ayuda a los mandados a hacer el contrato. En el futuro,
iré directamente al condado a buscar al tío del condado para comprar tierras". La
 
    dinastía Qing declaró claramente que una pequeña cantidad El acuerdo inmobiliario
requiere el consentimiento local, pero ¿qué pasa si él tiene más de mil acres? Huh, no
lo creía. ¿Puede seguir comprando algo con dinero?
 
    "¿Buscar al maestro del condado para comprar?"
 
    Ling Jingpeng estaba aturdido. ¿Cuánta tierra tenía que vender? ¿O pensó que el
dueño del condado era más pausado y también manejaba unos cuantos acres de
tierra en persona?
 
    "Oh ... ¿crees que me estaba tomando el pelo que dije que quería comprar esa
mitad de sal en la mañana? En la actualidad, nadie más que yo puede cultivar algo en
la mitad de la sal. El dueño del condado puede estar agradecido por gastar dinero".
Lo compré. Cuando realmente planto algo, el mérito del maestro del condado será
excelente. ¿Dijiste que éramos el maestro del condado o yo en ese momento? "
 
    Deteniendo su trabajo, Ling Jingxuan se puso en cuclillas en el suelo y dijo en
broma que al menos decenas de miles de hectáreas de tierra semi-salada en la
Cuenca del Mar Interior, si realmente puede cultivar algo, se estima que el maestro
del condado puede llamar a su padre, esto es cierto La realidad es que todo lo que
tiene que hacer ahora es ahorrar dinero lo antes posible, comprar tierras y contratar
personas para que hagan todos los preparativos antes de que se devuelva el agua de
mar.
 
    "¿Realmente puedes cultivar allí?" Si las acciones sobrias de Ling Jingxuan lo
sorprendieron y lo deleitaron, entonces ahora era conmoción y emoción, y había una
especie de intuición en su corazón que le decía que tal vez podría hacerlo.
 
    "Bueno, tengo algunas ideas. Es demasiado pronto para decir eso, vámonos,
vámonos a casa". Ahora es más una charla en papel, e incluso la gente pensará que
es un tonto. Cuando se presentan los hechos frente a él, él No hay necesidad de
explicar una palabra.
 
    "¿Ah? ¿De acuerdo?"
 
    Sin respuestas afirmativas, Ling Jingpeng estaba en trance, pero cuando llevaron
las cestas de bambú por separado y vieron que Ling Jingxuan iba a recoger las ramas
resistentes que estaban atadas, Ling Jingpeng estaba sobrio y tomó las dos primeras.
El equipaje estaba metido en sus brazos, pero arrastró las ramas y caminó frente a
él, donde Ling Jingxuan no podía ver, y el rostro ligeramente oscuro, joven y guapo
levantó lentamente una sonrisa. Creía que si fuera el hermano mayor ahora, estaría
bien.
 
Episodio 043
 
   "Hermano, ¿crees que jugué bien?" En
 
    el patio trasero, los dos hermanos Ling Wen Ling Wu practicaban escribir en la
mesa de arena casera con una rama, y uno sudaba como Tai Chi. El primero estaba
sentado como una campana, el silencio era como el agua, el segundo Moviéndose
como un conejo, siendo ágiles y ágiles, los hermanos no solo se ven exactamente
iguales, sino que tienen la misma motivación para hacer las cosas en serio, y aunque
hacen cosas diferentes, sus actitudes son las mismas.
 
       
 
         
"Bueno, muy bien, ven a tomar un poco de té y mira qué tan caliente estás".
 
    Levantando la vista, Ling Wen rápidamente le sirvió una taza de té de hierbas y se
la entregó. La tetera y la taza acaban de comprarse hoy en la ciudad, aunque cuando
lo compré Él vino de todo tipo de angustia, pero ahora me siento muy bien de usarlo.
 
    "Está bien"
 
    "¿Parachoques?"
 
    "Ling Jingxuan, perra, ¿abre la puerta? ¿Abre la puerta rápidamente?"
 
    Ling Wu, que había tomado el té, aún no había tenido tiempo de beber, y hubo un
repentino golpe violento en la puerta. Los insultos y abusos de la mujer, los pequeños
bollos sacudieron sus manos y cayeron cerca de sus hermanos inconscientemente.
Ling Wen también extendió habitualmente sus brazos delgados y cortos para
abrazarlo, y su cuerpo delgado trató de levantarse, tratando de darse a sí mismo.
Desarrolla coraje con tu hermano.
 
    "¿Es la mujer feroz al mediodía?"
 
    Ling Wu no pudo evitar ahogarse cuando escuchó la voz de la mujer. Como era
pequeño, todavía sabía que la mujer era abuela y su mayor.
 
    "No tengas miedo, voy a echar un vistazo".
 
    Ling Wen saldrá a acariciar la espalda de su hermano. Ling Wu lo agarró
rápidamente: "Hermano, no te vayas, son tan feroces, ¿debemos esperar
 
    a que vuelva nuestro padre ?" Tenía miedo de que mi hermano fuera golpeado
nuevamente, aunque esas personas eran sus mayores, él sabía que no les gustaban.
 
    "Solo miraré por la puerta, y papá y tío casi deberían regresar".
 
    Girando la cabeza y luchando por traer una sonrisa relajante, Ling Wen insistió en
que Ling Wu solo podía salir con él. La puerta de regaño que se encontraba fuera de
la puerta nunca se detuvo. Los hermanos miraron por la rendija de la puerta. Había
varios feroces afuera A la mujer Baba, no muy lejos de ellos, le siguió mucha gente
que observaba el bullicio. Los dos hermanos tenían miedo de abrir la puerta
fácilmente. Yan Shengrui, que yacía en la habitación, también escuchó naturalmente
la conmoción afuera, pensando que Ling Jingxuan no estaba en casa. El niño sufrió
una pérdida, no le importaron sus heridas, luchando por levantarse de la pila de paja,
la persona no se había quedado quieta, una enorme cantidad de mareos barrió,
obligándolo a sentarse nuevamente.
 
    "¿Qué estás haciendo? Madre, ¿por qué estás aquí?" Después de que la conmoción
fuera de la puerta continuó por un tiempo, vi que la puerta de madera estaba a punto
de ser derribada, y la voz de Ling Wang de repente sonó, abrazándose a la vez. Los
hermanos se miraron con alegría y ambos se acercaron a la puerta para comprobar la
situación en el exterior.
 
    No fue solo Ling Wang, sino también Ling Chenglong. También fue una
coincidencia. Hoy, el té que salieron de la franja había desaparecido, y Ling
Chenglong envió a su nuera a buscar algo. El día caluroso, no beba ¿Qué hay del
agua? Pero cuando Ling Wang regresó, se encontró con Ling Jinghan, que se estaba
quedando sin su cuerpo en ruinas, y su boca se enteró de que la madre y la tía joven
y otras personas estaban aquí para encontrar fallas, y a Ling Wang no le importaba el
té. Ling Jinghan, quien puede colapsar en cualquier momento, fue enviado a su casa y
fue al campo a llamar a Ling Chenglong. La pareja se apresuró desde el suelo.
 
    Desde lejos, vi a los espectadores y a la familia Lingjiang que pateaban
vigorosamente la puerta. Ling Chenglong no pudo evitar verse azul. Cuando se
acercaron a la anciana, los dos temblaban de ira. Todavía son ancianos ¿Dónde los
provocó su familia Jingxuan? ¿Por qué siempre luchan entre ellos?
 
    Pero debido a la piedad filial, la pareja no se atrevió a enojarse con la anciana, sino
que se paró frente a ella de manera adecuada.
 
    Ling Chenghua, Ling Jiang y Ling Xiaoying se volvieron para ver a la pareja de Ling
Chenglong, y sus sonrisas en las caras eran una tras otra, y la mirada de la anciana
hacia la pareja fue como apagar el veneno, y no vio nada de la amabilidad de la
madre. Amor maternal, como un par de ellos como enemigos.
 
       
 
         
"¿Por qué? ¿Todavía no puedo venir? Si no vuelvo, ¿ustedes parejas que no están
comiendo no pueden mudar a toda la familia Ling aquí?"
 
    La apertura de la anciana fue aún más amarga y cruel. La pareja de Ling
Chenglong se veía pálida por un tiempo, y los aleteantes labios blancos mostraban la
paciencia de las dos personas. Ling Chenglong tiró en silencio a la hija que no podía
soportarlo. Dos pasos hacia adelante, de pie respetuosamente frente a la anciana y
dijo con una sonrisa: "Madre, mira lo que dijiste, ¿cómo puedo hacer ese tipo de
cosas?"
 
    De los tres viejos hijos de la anciana, Ling Chenglong es sin duda el más sincero y
sincero. No tenía planes y era el más filial. Desafortunadamente, no le gustaba la
anciana.
 
    "No puedes hacerlo, algunas personas no tienen que estarlo". Durante el discurso,
los ojos endurecidos de la anciana se dirigieron hacia los Ling Wang detrás de él.
 
    "Las lágrimas de Long Ge Ling estallaron en lágrimas y miró a Ling Chenglong con
frustración. Su paciencia se está desintegrando paso a paso.
 
    " Madre, ¿lo hará? ? "Después de
 
    ver esto, las manos de Ling Chenglong cubiertas de callosidades no pudieron evitar
apretarse, y le tomó un tiempo obligarse a discutir con la anciana, pero la anciana no
le dio la oportunidad de terminar de hablar, y sus ojos agudos y agudos eran feroces.
Mirando fijamente, su voz se elevó de repente: "¿Qué más no puede ella?" Si ella no
te hubiera recogido en ese momento, ¿podría nuestra familia vivir con tu segundo tío?
¿No me ha llevado de vuelta a las semillas más baratas estos años? Está bien ahora,
y atrévete a recogerte a ti y a Jingpeng para pescar y vender el dinero y enviarlo.
¿Todavía me tienes como madre y la vieja familia Ling? "Cuando
 
    pienso en los acontecimientos de ese año, la anciana estaba aún más furiosa. En la
familia Ling, aparte del abuelo del jefe de la familia, ella está a cargo de todas las
propiedades de la casa. Sin duda está cubriendo el cielo. Qué hijo, nuera, nietos no se
atreven a escucharla. Pero esa cosa se convirtió en una espina en su corazón. Con el
fin de comprar tierras para la semilla barata que fue desalojada de la familia, la
pareja más honesta realmente se había unido a ella, sin importar cuán esclavizados
en los últimos años, El odio no ha disminuido un poco. Las
 
    palabras y oraciones de la anciana sin duda están empujando sus nidos de
corazones, y los dos que ya estaban extremadamente pálidos Ling Chenglong estaban
aún más tranquilos, y toda la persona era como caer en la cueva de hielo. hicieron
ganado y caballos para esa familia en 2013. no es suficiente para compensar la
desobediencia de ese año, lo que quieren es encontrar una salida para su hijo, que
son mal?
 
    "Bump! "
 
    "Madre, mi madre biológica, oye, ¿te ruego que no te digas? El año es filial, hijo,
¿tienes que admitir que estás bien? Por favor, madre, vuelve".
 
    Imponente hombre de siete pies, en realidad toca en una gran multitud Arrodíllate
con un grito, rogándole a la anciana que se enoje, la piedad filial de Ling Chenglong
es suficiente para ser llamada estúpida y filial, los aldeanos no pudieron evitar
señalarlos, susurrando, incluso algunas mujeres mayores Miraron a la anciana con
envidia, celos y odio.Si su hijo pudiera ser tan filial, y mucho menos un nieto
depravado, incluso si se llevara al padre y al hijo de regreso, estarían dispuestos.
 
    Cuando las personas envejecen, ¿a qué le temen más? Es indudable que los niños
no son filiales, y no importa cuán buena sea su reputación, no pueden cambiar al hijo
más filial.
 
    "¿Volver? ¿Cómo puede haber algo tan bueno? Si no recupero todas las cosas que
ayudaste hoy en la casa de la perra, no iré a
 
    ningún lado ". Desafortunadamente, todos los extraños fueron influenciados por la
piedad filial de Ling Chenglong, pero la anciana Era duro e impasible, y las tres damas
que estaban a su lado eran aún más burlonas y despectivas, al no ver la bondad y la
tolerancia que debería haber entre sus familias.
 
       
 
         
"Señora, admito que Long Brother y Jing Peng han venido recientemente para ayudar
a Jing Xuan a vender pescado, pero Jing Xuan solo captura esos peces, solo estamos
ayudando a vender, ¿cómo puede decir que comemos adentro y afuera? ¿Hermano
hace menos por la familia? Jingxuan es tu nieto, incluso si está mal, ¿cómo puedes
llamar a una perra? Él es una perra, ¿qué somos? "
 
    Ling Chenglong , que ha estado arrodillado, es minucioso El corazón estaba frío y
toda la persona estaba paralizada. La familia Ling Wang no podía soportarlo. Levantar
el sangriento Ling Chenglong fue una serie de refutaciones crepitantes. Ella tuvo
suficiente, ya que la golpeó con la familia Ling, la anciana puede decir que nunca Le
dio una buena mirada, cuando querían expulsar a su hijo mayor, lo soportó en
silencio. Después de todo, Jing Xuan estaba realmente equivocado, pero en este
momento, no pudo soportarlo más y fue expulsada de la casa. Jingxuan no ganó una
pequeña cantidad de dinero por su propia habilidad, llegaron a la puerta, ¡estaba
tratando de matarlos a todos!
 
    "¿Tú? ¿Te maté, desobediente?" ¿Por qué ella siempre ha sido la única a la que su
yerno me ha respetado? La anciana estaba tan enojada que quería pelear con ella.
 
    "Madre, Yisow no debe ser intencional, eliminas la calma". "
 
    Yisow, cómo enfureces a tu madre, no te arrodillas rápidamente para disculparte
con tu madre?"
 
    "¿ Leches y gas, no es Hu Du ansioso por hacer Ershen? , Jing Xuan dijo que ella
también es su hijo mayor. "Los
 
    tres Ling Linghua parecen estar empujando a la anciana para disuadir. De hecho,
dijeron uno por uno que golpearan sus corazones y dejaran en claro que al agregar
combustible y agregar vinagre, la anciana estaba aún más enojada. Chongguan,
brutalmente se separó y tiró de su nuera, se levantó e incluso avivó las grandes
bocas de Ling Wang, las uñas afiladas dejaron algunas brillantes manchas de sangre
en su rostro.
 
    "Suficiente, ya que mi madre no puede soportarnos tanto, entonces regresaré y le
pediré a papá que nos deje separar las dos habitaciones". Las heridas en el rostro de
la nuera eran deslumbrantes, y el rugido de Ling Chenglong fue fuerte, y finalmente
nació. Pensándolo bien, el viejo hijo filial se derrumbó y colapsó gradualmente.
 
    "¿Te atreves?", La anciana aturdió, luego abrió los ojos rápidamente y deseó ver
dos agujeros de sangre en él. Nunca había soñado que el hijo más honesto se
atrevería a proponerle matrimonio a tanta gente. Separado por uno.
 
    "El hijo es simplemente una madre de pleno derecho", dijo Ling Chenglong, que
estaba angustiada y sosteniendo a su hija llorando injustamente, con ojos visibles. Si
puedes, ¿a quién le gustaría ser una persona desleal? También era un medio lector. Si
no hubiera visto a su nuera y la familia de su hijo fuera forzada a morir, o incluso lo
matara, no se atrevería a tener la idea de tener una sola familia.
 
    "Tú, tú, tú. La anciana lo señaló con dedos temblorosos, sin aliento, y no has
estado allí por mucho tiempo. Al ver que la situación se volvía cada vez más
incontrolable, los ojos de Ling Chenghua se hundieron y un vicioso escondido en su
interior , Pretendiendo pretender apoyar a su madre en serio: "Segundo hermano,
¿cómo sigues jugando con la madre? Mírate, estoy tan enojado, en caso de que estés
en problemas, ¿no te arrepientes? ¿Qué no se puede resolver en nuestra familia?
Pídele disculpas a Niang, creo que Niang realmente no te culpará. "
 
    Mírala con un rostro pesado de piedad filial y virtud, muchas personas lo han
elogiado, y es digno de ser una hija talentosa, que tiene más conocimiento que las
tías ordinarias de la aldea
 
    " . Sí, segundo hermano y segunda cuñada, ¿no puedes ser engañado? Dios, el
padre y la madre todavía están vivos, ¿cómo puedes proponer un proyecto de ley por
separado? "
 
       
 
         
Debes saber que la principal actividad agrícola y doméstica de la familia en los
últimos años es básicamente la pareja de Ling Chenglong, Bao Yuan'er. Tan pronto
como se enteró de que iba a separar a la familia, la familia Lingjiang estaba ansiosa.
Entonces, el desafortunado se convirtió en ella.