Capítulo 320

Edicto, Plan de descanso    La reina madre tuvo un "derrame cerebral" y
el palacio nunca se atrevió a simpatizar con la princesa Xian. Muchas concubinas
vieron el viento hacer que el timón se inclinara hacia Chu Yunhan. El prometedor Yan
Shengru se detuvo allí, y no tenía el cerebro para atreverse a suplicarle a la familia
Xiao frente a él. El gran príncipe más prometedor perdió todas sus ventajas, y todo
parecía estar de vuelta en la línea de salida. Las oportunidades se han convertido en
las mismas, y aún se desconoce quién alcanzará la cima al final.
 
       
 
         
               
 
 
    Recientemente, una tienda llamada Ling's Brewing apareció repentinamente en
Jingcheng, y los vinos vendidos están casi locos. Los vinos de 821 todavía están
programados para estar disponibles durante al menos 10 días y medio. Suministro
ilimitado de licor de sorgo Debido a que el precio es barato, se está apoderando
rápidamente del mercado del alcohol. Todos los días no han abierto la puerta. Algunas
personas están haciendo cola afuera de la puerta, esperando para comprar su casa.
No es que nadie esté celoso de su negocio. Unos pocos, pero esas personas sin
excepción, todas desaparecieron al día siguiente, nadie sabe si están vivos o muertos,
todos solo lo saben, hay personas detrás de la elaboración de Ling, ¡no pueden
moverse!
 
    En este punto, la elaboración de Ling ha sentado las bases en Beijing. Ling
Jingxuan cree que bajo la administración de Zhang Zhang y Han Fei, pronto podrán
establecerse y expandirse rápidamente hacia las ciudades circundantes, y también
puede dejarlo ir por completo.
 
    Desde que regresaron a casa del palacio ese día, Ling Jingxuan y Zhao Dalong han
estudiado lo que quiere que construyan. No solo todas las personas que Yan Shengru
encontró para él firmaron la escritura de la muerte, sino que todos ellos eran
jugadores de hierro. Zhao Dalong les dijo Saben cómo construir esas cosas delicadas,
pero la tecnología se filtró. Todos son responsables de las diferentes partes. Lo más
importante es que Zhao Dalong es responsable de ello. Por lo tanto, los 20 conjuntos
de equipos se colocan en Ling Jingxuan Fue casi medio mes después. Al mismo
tiempo, después de casi 20 días de tratamiento, se eliminó el veneno residual en Yan
Shangqing, la picazón comenzó a aparecer en la capa interna de la piel y la superficie
también estaba más seca y rígida, y el niño no podía soportarlo todos los días. ,
Siempre quiero agarrar con fuerza, pero Ling Jingxuan dijo que esto se debe a que la
nueva piel está creciendo y la piel de la superficie está a punto de caerse,
especialmente cuando Si Kongjue, quien lavó la cara del niño una mañana, descubrió
que su cara se había quitado un pedazo Placas marrones del tamaño de un pulgar,
aunque la piel interior es roja, incluso cuando se pueden ver los vasos sanguíneos en
su rostro, Sikong Jue está loco de emoción. En el futuro, se dedicará más al cuidado
de los niños, incluso él y Las cosas de Yan Xiaohua fueron arrojadas a un lado.
 
    Durante este tiempo, Ling Jingxuan no dejó a los miembros del equipo Thunder
inactivos, de acuerdo con el recuerdo de la vida anterior, Ling Jingxuan formuló un
plan de entrenamiento físico casi imposible, excepto el primer día que los miró y
completó todo lo anterior con ellos. Después del entrenamiento, le dio la
responsabilidad de supervisión a Qin Muyan y Li Ruhong. Aunque el contenido del
entrenamiento es realmente extraño para aquellos que practican artes marciales, y la
cantidad no es lo que la gente común puede hacer, incluso si tienen una base de kung
fu También fue muy difícil de hacer, pero todos vieron que Ling Jingxuan lo completó
fácilmente el primer día. Todo el grupo fue el maestro que se negó a aceptar la
derrota. Se esforzaron por practicar de una vez y casi completaron la tarea casi todos
los días.
 
    "¿A dónde va esto?" Los
 
    asuntos de la familia Xiao finalmente llegaron a su fin hoy. Aunque las fuerzas de
la familia Xiao no fueron desarraigadas, también fueron gravemente heridas. Por el
momento, no deberían atreverse a saltar de nuevo y casualmente, y Yan Shengrui
también es raro. A principios de la dinastía, cuando regresó, se encontró con él y
Zhao Dalong con un grupo de sirvientes que llevaban unas cajas grandes para ir al
patio trasero. Yan Shengrui los alcanzó en la punta de los dedos de los pies y lanzó
un decreto a Zhao Dalong antes de abrazar a Ling Jingxuan .
 
    "El emperador te selló como la División de Refinación de Sexto Grado. Lo rechazaré
por ti, y hay algunas recompensas. Las enviaré al palacio directamente más tarde,
pero espero que puedas señalar a los herreros que construyen armas cuando tienes
problemas. "
 
       
 
         
" ¿Ah? ",
 
    Zhao Dalong sorprendió, y luego agradeció:" No hay problema, gracias a Shengrui,
no te escondas de ti, realmente no soy el material de un oficial " . Liupinguan
 
    , reemplazado por otros, estima He saltado tres pies de largo y he olvidado quién
es mi apellido, pero Zhao Dalong es una rara vergüenza. Si digo algo, no tengo miedo
de sus bromas. Además de la habilidad de hacer hierro, solo hace mermelada y
elaboración de vino. , Que sea oficial, es equivalente a dejarlo ir a la muerte, este
punto de autoconocimiento que aún tiene.
 
    "Jeje ... Hermano Zhao, eres demasiado egoísta, y ser un funcionario no es tan
terrible, pero personalmente siento que ser un funcionario no es un propietario
ocioso, y no podemos darnos el lujo de usarlo, así que ¿por qué molestarse en pelear
con otros? "
 
    Incluso cuando se convirtió en princesa y regresó al palacio, los pensamientos de
Ling Jingxuan no cambiaron. Al mismo tiempo, en el palacio, a menos que fuera
necesario, todavía era un algodón simple, y los niños, ahora es finales de octubre, el
clima es frío, Todos se pusieron una chaqueta delgada. Este año planea incluir una
gran cantidad de chaquetas en la sede del Baiyun Pavilion en Beijing. En la primera
etapa, también ayudó especialmente al equipo Thunder a probar dos conjuntos de
chaquetas similares a la versión moderna de camuflaje. La diferencia es que la ropa
no tiene cremalleras. La hebilla del traje Tang fue reemplazada, y ahora está listo
para llevársela.
 
    "Esa es la razón, y no quiero estar encerrado en la oficina para enseñar a otros a
hacer hierro todos los días. Quiero mejorar mi oficio y quiero ayudarlo a construir más
cosas que nunca antes había visto. Si algún día puedo ver lo que he construido Se
usan armas en el campo de batalla para agregar fichas de victoria a las tropas de
 
    Shengrui , luego estoy satisfecho ". Rara vez, Zhao Dalong también tuvo más
palabras. Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui y sonrió:" Este deseo no se cumplió hace
mucho tiempo. ¿No fue la última victoria de Sheng Rui una bendición con un cuchillo
de acero? Ahora que la frontera está temporalmente intacta, la corte recuperará
lentamente su fuerza y esperará a que el tesoro se llene. Después de eso, debes
hacer un cuchillo de acero para refinar y forjar. Todo esto es tu crédito. "
 
    Para ser honesto, sin Zhao Dalong, no podría forjar acero en absoluto. Después de
todo, él solo conocía la teoría, y Zhao Dalong hizo la práctica por él.
 
    "¿Oye? Sería
 
    bueno si pudiera hacer esto". Oye, oye, se rió, Zhao Dalong no es un soldado, pero
un hombre, un hombre estará lleno de sangre, no es la excepción, no tiene familia e
hijos, pero no artes marciales. Pero puede usar su oficio para ayudar a los soldados
en el campo de batalla, lo cual es bastante satisfactorio para él.
 
    "Ciertamente lo hará".
 
    Lanzándole una mirada positiva, Ling Jingxuan se volvió y miró al hombre en su
casa: "¿Por qué regresaste tan temprano hoy?"
 
    "Te extraño"
 
    Bueno, el Príncipe Cheng dijo seriamente. Con palabras dulces, Ling Jingxuan
asintió solemnemente: "¿Oh? ¿En serio?"
 
    "Oh ... ¿No puedes tocarlo un poco?"
 
    Alzando las cejas, ignorando la existencia de otras personas, Yan Shengrui se
inclinó y lo abrazó, y se dirigió hacia su cuello como una piel. Su esposa estaba muy
ocupada recientemente, y él no estaba inactivo, a pesar de que dormía juntos todas
las noches. Jugar al juego de las peleas de duendes, pero no han sido dulces durante
mucho tiempo. Para este fin, Yan Shengrui no está contento. Esto no es así, tan
pronto como se libera, comienza a pedir consuelo.
 
       
 
         
"¿No me veo impresionado?"
 
    Sabiendo que su hombre volvería a ser 'il', Ling Jingxuan no tuvo más remedio que
cooperar con él. Para ser sincero, también sintió que después de venir a Beijing, no
se habían relajado durante mucho tiempo.
 
    "¿Cómo es? Jingxuan, ¿no estás ocupado esta tarde? ¿Me acompañarás a caminar
fuera de la ciudad?" Las
 
    tropas pronto serán atraídas a la Mansión del Estado Dorado para quedarse. Su
ajetreo es concebible. Para el cumpleaños de la princesa, tuvo que ir al cuartel para
organizar el envío todos los días. No sé por qué. Hoy, especialmente, quiere llevar a
su esposa con él.
 
    "
 
    Está bien, estaré bien con Qin Muyan más tarde ". Mirándolo profundamente, Ling
Jingxuan asintió y aceptó. No son hombres y mujeres comunes, no necesitan estar
juntos a cada momento, sino compañía ocasional. Todavía es indispensable, de lo
contrario, su ajetreo no tendrá sentido.
 
    "Jeje ... ¿Qué pasa con los niños? ¿Por qué no los viste hoy?" Yan Shengrui estaba
satisfecho, y finalmente lo dejó ir después de un beso en la mejilla.
 
    "En Jue, la enfermedad de Shang Qing ha mejorado mucho, es decir, la picazón no
es suficiente todos los días, por temor a que se rasque la piel del recién nacido, Jue y
los niños pasan mucho tiempo con él todos los días y hablan con él para distraerlo".
Realmente no es fácil para un niño tan pequeño, la piel de todo el cuerpo es nueva y
la mayoría de la gente no puede imaginar el tipo de picazón. Se estima que los
adultos no pueden evitarlo, y el niño nunca lo atrapó ".
 
    Ling Jingxuan no pudo decir nada al respecto . Es angustiante para los niños
mayores de cuatro años trabajar duro para soportar durante el día, y por la noche
inconscientemente, Sikong Jue vigila toda la noche y toda la noche. Tanto el padre
como el hijo son maestros.
 
    "Estará bien, ¿no lo dijiste? Cuando su piel superficial se despega naturalmente, la
picazón se detendrá gradualmente y volverá a la apariencia blanca y tierna anterior".
 
    Sabiendo que siempre ama a los niños, especialmente a los suyos. Niño, Yan
Shengrui no pudo evitar apretar las manos, Ling Jingxuan se dio la vuelta y sonrió:
"Bueno, solo suspiro y suspiro. Este es el proceso por el que Xiao Shangqing debe
pasar. Es casi perfecto. Por cierto, ¿cuál es la fecha del cumpleaños de tía Huang?
¿Está lejos del cumpleaños de nuestros bollos? "
 
    Noviembre es también el cumpleaños de sus bollos pequeños. En un abrir y cerrar
de ojos, tienen seis años. También.
 
    "Parece que están unos días detrás de Xiaowen, ¿por qué? ¿Tienes arreglos?"
 
    Para cosas como el cumpleaños, Yan Shengrui no le prestó mucha atención. Ni
siquiera podía recordar su cumpleaños, y perdió el favor de su tía, él Para recordar los
días aproximados, alguien le recordará cualquier vida importante en el pasado, como
su madre Yun Taifei.
 
    "Bueno, le pregunté a Zhu Guanshi, tienes algunos Zhuangzi fuera de la ciudad,
quiero aprovechar el cumpleaños de los pequeños bollos, nuestra familia fue a
Zhuangzi por dos días, y vinieron a la capital casi un mes, parece que No me he
relajado una vez, excepto por el día del banquete del palacio, los niños nunca han
estado fuera, y ahí está el papá lobo
 
    . ¿No quieres que tu familia esté segura y feliz? Si están enterrados en
conspiración y batalla todo el día, ¿cuál es el significado de sus vidas? Cuando es hora
de relajarse, es hora de relajarse adecuadamente. Descansar no significa darse por
vencido, sino ir más allá.
 
    "Haces arreglos y llamaremos a Jinghan, y viviremos unos días más".
 
    ¿Por qué Yan Shengrui no quería llevar a su esposa e hijos a dar un paseo? Si no
hubiera sido claro sobre el temperamento de su esposa, ¿lo mantendría tan ocupado?
"Bueno, solo diles a Xiaowen más tarde, creo que estarán muy felices".
 
       
 
         
Cuando estaban en Lingjia Village, solían salir a jugar, pero luego abrieron una
academia y se invitó a más niños a salir a jugar. Esta vez, fue casi un mes en
Wangfu. Me temo que ya los han asfixiado. Los niños, al igual que el ganado vacuno y
las ovejas, todavía tienen que ser abastecidos.
 
321 arma extraña    El patio donde vive el equipo Thunder no está lejos del patio
principal, y Ling Jingxuan no tiene ningún significado para ocultarlos. Mientras estén
en la casa, la mayoría de ellos saben de su existencia, pero no puso demasiadas
personas en el patio. Además de la limpieza, todas las demás cosas se hacen solas. Al
principio, no quería que la gente supiera cómo practicaban. Si volviera, también era
para cultivar su capacidad de autocuidado en la vida. No hay forma. La mayoría de los
hombres antiguos eran grandes ideas y se fueron. Después de la suegra y el
sirviente, la vida es básicamente idiota. Afortunadamente, la mayoría de estas
personas nacen en el bosque verde. No son muy repulsivas en la lavandería y la
cocina. Aprenden rápidamente y deben ser reemplazados por aquellos que estudian o
son hijos ricos. .
 
 
 
 
    Cuando Yan Shengrui fue allí, el equipo Thunder realizaba un entrenamiento físico
específico todos los días. Toda la parte trasera del patio convirtió a Ling Jingxuan en
un campo de entrenamiento profesional, con una cuadrícula, barras paralelas
individuales, equipo de combate e incluso paredes altas para escalar. Con sus artes
marciales, todo está bien, pero lo que él quiere fortalecer es su fuerza física, pura
fuerza física, así que antes de comenzar una serie de ejercicios, les dijo que si usan la
fuerza interna, lo despojarán inmediatamente. Excepto por esto, estos viejos están
cansados como perros todos los días y no se atreven a usar su fuerza interna para
recuperarse cuando están descansando. Sin embargo, en solo diez días más o menos,
su estado físico ha cambiado drásticamente. Por lo tanto, todos los hombres que han
estado encerrados en las profundidades de la prisión durante años se han vuelto locos
por el ejercicio, no necesitan la supervisión de los demás y completan
automáticamente las tareas de forma espontánea todos los días.
 
    "¡Señor Xuan!"
 
    Al verlos venir, Qin Muyan, el capitán, agitó su mano, y un grupo de personas
sudorosas corrieron frente a ellos de manera uniforme, y todos los ojos miraban a
Ling Jingxuan, en sus mentes En este caso, siempre hay un solo maestro, e incluso el
Príncipe Sheng no puede reemplazar al maestro.
 
    "Bueno, volver"
 
    asintió, Ling Jingxuan congeló volver al criado que lleva a la caja, y esperó hasta
que se fueron antes de volverse hacia el otro lado para establecer un área objetivo:
"Levante la caja y siga"
 
    "Sí"
 
    No había dudas al respecto. Dos grupos de dos llevaban una caja de madera
enorme y pesada. El objetivo estaba dividido en dos partes. Una parte se usaba para
practicar flechas, y algunos objetivos eran más y más pequeños. Todavía no se
usaban. Ling Jingxuan los llevó a Era esa área. Después de dejar las cajas, se
encontraron con los ojos dudosos de todos. Ling Jingxuan sacó cosas diferentes de
cada caja y las dejó caer sobre la mesa simple. Solo las dos últimas cajas no se
movieron.
 
    "Esta será su arma en el futuro, vea cómo armarla".
 
    Colocando las partes sobre la mesa, Ling Jingxuan les hizo señas para que las
rodearan. Después de eso, sus manos rápidamente agarraron esas partes con rapidez
y precisión. Hubo un ruido breve, y un arma oscura y extraña apareció en su mano, y
todas las partes aparentemente desordenadas y extrañas desaparecieron.
 
    "¿Qué arma es esta?",
 
    Yan Shengrui miró con curiosidad las cosas que tenía en la mano. El peso todavía
era bastante pesado, pero no sabía lo que estaba haciendo.
 
       
 
         
"El rifle automático puede matar a todas las criaturas dentro de cientos de metros, y
se puede lograr en el combate de largo alcance y cuerpo a cuerpo",
 
    dijo Ling Jingxuan mientras recogía una caja pesada, abría el interior lleno de balas
especiales, el arma es bueno decir, estas balas se pueden gastar Le tomó mucho
esfuerzo sacarlo por varios días, pero cuando vi esas cosas, las dudas de todos se
hicieron más profundas, entonces, ¿de qué sirve una pequeña gran cosa? También
está el rifle automático, cómo lucir raro, ¿qué demonios es?
 
    "¿La última vez que te
 
    equipé con espinas militares?" Sabiendo que todos estaban perplejos, Ling
Jingxuan no lo explicó, solo tomó el rifle para quitar la revista y vertió las balas una
por una. Aunque lleno de dudas, Qin Muyan seguía siendo obediente. Sacando la
espina militar y entregándosela, Ling Jingxuan instaló una espina militar de medio pie
de largo en el rifle frente a ellos, y luego llevó el rifle a la posición de disparo.
 
    "Golpe y golpe". Cuando
 
    se apretó el gatillo, varios ruidos fuertes sonaron uno tras otro. Las personas
desprevenidas se sobresaltaron. Antes de que pudieran calmarse, la voz de Ling
Jingxuan volvió a sonar: "¿Quién pondrá lo contrario? ¿Conseguir el objetivo?
 
    Ha pasado mucho tiempo desde que usé un arma. No creo que todo esté en el
corazón, pero no debería estar muy lejos. He estado con armas toda mi vida. Estoy
seguro de que todavía lo tiene.
 
    "Sí"
 
    Un miembro del equipo se volvió y salió corriendo. Todos los ojos cambiaron
cuando vieron el arma. Incluso si no lo habían visto, todos realmente experimentaron
una lucha sangrienta. Disparar varias veces seguidas es obviamente mejor que los
arcos y flechas o incluso las ballestas. Demasiados, cuando luchas contra el enemigo,
si tienes esto, incluso si las habilidades de artes marciales de la otra parte son altas,
no puedes escapar de su ataque en serie.
 
    "Lo más emocionante de Jingxuan es Yan Shengrui. Él ve claramente. Las balas
alcanzan la velocidad rápidamente. Incluso para él, podría esconderse por primera
vez y probablemente no por segunda vez. Si se usa en una batalla a gran escala,
????????????????????????????????????????????????????????????????? .
 
    "yo sé lo que quiere decir, espera un minuto. "
 
    Pero Ling Jingxuan no le dio la oportunidad de hablar. Miró al compañero de equipo
que ya estaba corriendo con el objetivo. Ling Jingxuan bajó el arma y le indicó al
oponente que pusiera el objetivo sobre la mesa. Cuando todos vieron el corazón rojo
que estaba completamente vaciado, Todos no pudieron evitar disparar con los ojos
abiertos y tan precisos, Rao se está preguntando cien pasos para usar Yang Shengrui,
no pudo evitar sorprenderse, nunca supo que el disparo de la esposa fue tan preciso
 
    "Jeje ... Parece que no hay regresión. "
 
    Pensó que perdería al menos uno o dos disparos. Aunque las armas de su vida
anterior eran básicamente escalpelos que llevaba consigo, todavía estaba muy
familiarizado con armas y municiones. Algunos ataques de largo alcance, los
escalpelos no eran tan fáciles de usar".
 
    Está bien . "¿Ha llamado antes? "
 
    Entendiendo estrictamente el punto clave, Yan Shengrui lo miró extrañamente, y
Ling Jingxuan no quiso esconderse:" Bueno, es solo que es diferente de esta arma. "
 
    Este es el rifle automático más antiguo y más simple, y es simplemente
incomparable con la tecnología de alta tecnología que utilizó antes, pero los
materiales en esta época son realmente muy escasos, y ya es muy poderoso para
fabricar tal arma".
 
       
 
         
"Bueno, lo intento"
 
    Yan Shengrui no pensó mucho. Ahora está totalmente concentrado en esta nueva
arma, y Ling Jingxuan no lo detuvo. Cuando supo cómo sostenía su arma y apuntó al
objetivo, Ling Jingxuan continuó. Corrigió la postura para él antes: "El retroceso del
rifle automático es fuerte, preste atención". Las
 
    personas que no están acostumbradas a usar el arma a menudo tiran el arma
debido al fuerte retroceso. No es bueno limpiar el arma.
 
    "Uh" asintió, Yan Shengrui trató de apuntar al objetivo con tiro con arco, y apretó
el gatillo con su dedo.
 
    "¡Golpe!" La
 
    bala salió volando en respuesta, y Yan Shengrui miró su mano con incredulidad. Si
había una nuera que se lo recordaba, podría haberla perdido, y su fuerte retroceso,
me temo que tomaría algún esfuerzo acostumbrarse a ella.
 
    Esta vez, sin esperar a que Ling Jingxuan ordenara, el miembro del equipo anterior
corrió hacia el objetivo nuevamente y lo atrapó. Yan Shengrui, quien había estado
usando Yang durante cientos de pasos, solo tocó el objetivo, no solo él, sino que
todos los demás no podían creer lo que veía. Incluso si no está claro qué es el tiro con
arco de Yan Shengrui, son los generales que lideran el ejército para luchar, incluso si
no alcanzan el punto donde las flechas están intactas, ¿al menos no deberían estar
lejos de la diana? ¿lata? ?
 
    "Resultó que cuando apreté el gatillo, debido al fuerte retroceso, mi mano se
desvió y la bala también se desvió". Es
 
    digno de Yan Shengrui, y pronto llegó al meollo del problema, Ling Jingxuan asintió
y levantó el arma. : "Sí, así que debería acostumbrarse a su retroceso lo antes
posible. Ahora, primero coloque todas las partes en la caja en el escritorio y
ordénelas. Ok, le enseñaré cómo ensamblar. El número de balas no es mucho ahora.
Existe la última caja, que se llena con su uniforme de combate, y distribúyalo usted
mismo después de bajar. "
 
    Hoy les está enseñando principalmente cómo armarlo, desmontarlo y usarlo, y
saben cómo usar su ropa.
 
    "Si"
 
    Varias personas levantaron enormes cajas de madera una tras otra, y después de
mover la pequeña caja con balas, lala vertió todos los accesorios sobre la mesa,
porque solo había dieciocho juegos, no muchos, por lo que Ling Jingxuan lo colocó
suavemente. Después de desmontar el rifle montado, Yan Shengrui, que
originalmente quería probarlo, tuvo que darse por vencido. De todos modos, el viejo
Zhao está aquí. Después de bajar, déjelo construir otro para que juegue lentamente.
 
    "Lo volveré a armar para ti. Debes recordar los pasos, y luego recogerás todos los
accesorios de aquí, y luego tratarás de ensamblarte tú mismo". Los
 
    accesorios están mezclados, incluidas todas las cosas que finalmente desmanteló el
arma. Ling Jingxuan dijo que mientras escogía las cosas que necesitaba, no todos se
atrevían a parpadear. Todos observaban las cosas que escogía cuidadosamente, y
luego miraban cómo las ensamblaba. Esta vez Ling Jingxuan desaceleró
deliberadamente el movimiento, lado a lado. Después de recoger los accesorios
necesarios uno por uno, apareció un nuevo rifle nuevamente.
 
    "Intenta." El
 
    arma fue desmantelada nuevamente después de tres veces, cinco divisiones y dos.
Ling Jingxuan señaló los accesorios en la mesa y siguió dos pasos hacia atrás. Los
miembros del equipo de truenos que habían estado luchando duro y rápido habían
pulular y estaban ocupados. Buscando las cosas que necesitaban en la pila de
accesorios, Ling Jingxuan no hizo ruido durante todo el viaje. Cuando se detuvieron,
miraron los accesorios que estaban frente a ellos uno por uno. Algunos eran
obviamente inadecuados, algunos se repetían, y el centro del escritorio en realidad se
dejó. Ling Jingxuan no pudo evitar reírse cuando se acercó a los siguientes accesorios
pequeños. Fue a ayudarlos a clasificarlos y les dijo que recordaran todos los
accesorios necesarios para un arma, ni más ni menos, el grupo de personas que se
vieron muy afectados por el ataque estaban todos en el mismo grupo. Cabecear.
 
       
 
         
"Está bien,     comencemos el montaje". "
 
    Sí"
 
Ling Jingxuan ordenó a todos que recogieran los accesorios requeridos. El montaje
fue suave al principio y no hubo error. Cuanto más llegabas a la parte trasera, menos
sabías qué hacer. Algunas personas ni siquiera saben qué accesorios disparar, y a
menudo miran a Ling Jingxuan en busca de ayuda. Este último tampoco tiene
impaciencia. Los señalaron uno por uno. Después de todo, son la primera vez que
tocan el arma, cometen errores u olvidan los pasos de montaje. Son normales
 
    "¡Señor Xuan!"
 
    Cuando el primer ensamblado, Li Ruhong, sostenía un nuevo rifle, la cara de Jun Yi
estaba llena de emoción y emoción. Estaba listo. ¿Lo hizo? ?
 
    "Oh ... Bueno, no está mal".
 
    Mirando el rifle en su mano, Ling Jingxuan asintió, y luego los demás también se
reunieron uno tras otro. Todos parecían emocionados después de completar la difícil
tarea. , Los ojos de Ling Jingxuan destellaron rápidamente una pizca de panza negra
y dijo en voz alta: "Ahora, todo eliminado". "
 
    ¿Hah?"
 
    Todos están estupefactos, ¿no? Simplemente lo ensamblaron. Es inútil. ¿Qué tal si
lo desmontamos?
 
    "Ja, ja ¿Qué? No son manos rápidas, luego te pido que te derriben antes de que se
vayan a la cama todos los días de limpieza y mantenimiento, buenos días en la
asamblea, aquellos que no pueden, temporalmente confiscaré el arma".
 
    "No ah Xuanzhu, Vamos a derribarlo, ¿no lo destruiremos? ",
 
    Dijo Qin Mu a toda prisa, e incluso el nombre de Jing Jing fue olvidado.
Rápidamente lo rompió. Otros no se atrevieron a retrasarse. Todos estaban ocupados
y comenzaron a trabajar. Tenía miedo de que si daba un paso lento, Ling Jingxuan
sería real. Después de recuperarlo, Ling Jingxuan se volvió para guiñarle un ojo a Yan
Shengrui y Zhao Dalong con picardía, y ambos se rieron al unísono. Fue realmente
amargo ser su subordinado.