Capítulo 359

: Él Shou (9): un gran bollo que sucede    La segunda obra cantada por
la compañía Xiangyun fue un drama de artes marciales con dobles protagonistas. Los
actores eran los dos actores famosos de la compañía, Lian Fang Lianyun. La niña
mayor y su esposa de repente se emocionaron, y Ling Jingxuan, que estaba sentado
al frente, no pudo evitarlo. Sobrio, sonó el gong de apertura, y el conjunto de
dragones giró una docena de cubos, luego apareció uno de los protagonistas, y el
protagonista se interpuso en un grupo de conjuntos de dragones de artes marciales
en círculo en el escenario antes de cantar, durante el cual el conjunto de dragones
rodó No me he detenido, aunque todavía no entiendo, pero la escena parece al menos
muy animada. Ling Jingxuan también trató de verla.
       
 
         
               
 
 
    "¡Está bien!"
 
    "Papapap"
 
    Ahora los gritos de los hombres suenan constantemente. Las mujeres tienen miedo
de gritar debido a la restricción, y solo pueden aplaudir con los hombres, y los niños
no tienen escrúpulos, y gritan y saltan. Al ver que los pequeños amigos se están
volviendo cada vez más enérgicos, se han sentido atraídos varias veces, y los
pequeños bollos que aman practicar artes marciales están saltando y saltando, y
están demasiado emocionados, y los grandes bollos no pueden evitar sentirse
ansiosos. , Nadie cree, ¿verdad?
 
    Si bien nadie se dio cuenta, el gran bollo volteó silenciosamente su pequeño bolso
y descubrió que, aparte de algo de plata rota, solo la medicina y las diez placas de
cobre que le dio su padre, juntas, eran menos de cinco o dos de plata. La pequeña
cara no pudo evitar, pero apareció el comportamiento enredado y angustiado. Todos
al menos ganaron una docena o dos platas en el último juego. Este es probablemente
más. Mira la plata acumulada en las canastas debajo del escenario. ¿Cuántas piezas
de plata o cobre rotas debes tirar?
 
    Pensando en esto, Dabaozi miró a su alegre hermano y a Tiewazi Xiaoshangqing
nuevamente, no esperaban mucho dinero. Ni siquiera tienen que hablar sobre Xiao
Huzi. Bajo su influencia, básicamente traen algunas placas de cobre, incluso si están
listas. Antes de salir, ¿quién puede pensar en pagar un espectáculo? No, tenía que
encontrar a su padre para obtener algo de dinero, pero hay demasiada gente aquí, y
sus personajes son demasiado cortos y no puede encontrar al padre y la sombra del
padre. Afortunadamente, por la seguridad de Shang Qing, Sikong Jue no estaba muy
lejos, y los grandes bollos vacilaron un poco, y se acercó a él con la ropa en la cara, y
supo lo doloroso que era en ese momento. Tan pronto como pensaba en las flores
blancas y plateadas, lo gastaría en sus manos. Y no podía comprar nada más, sentía
que sus piernas no podían abrirse como el plomo.
 
    Las artes marciales son definitivamente las favoritas de muchos generales
presentes. La aparición de Lian Yun Lian Fang también entusiasmó a las grandes y a
las nueras jóvenes. La atmósfera en la escena era sin precedentes animada. Sikong
Jue estaba muy por detrás de los niños, siempre prestando atención. Debido a sus
movimientos, Yan Xiaohua no estuvo acompañado temporalmente por él porque
quería socializar. Inconscientemente, Si Kongjue también se sintió atraído por el
maravilloso drama en el escenario.
 
    "Hermano Jue, hermano Jue."
 
    No fue hasta que sintió que alguien le estaba quitando el dobladillo de la ropa, Si
Kongjue se volvió, miró hacia abajo, el gran moño lo miraba ansioso, no pudo evitar
preocuparse, pensó que estaba fuera. Lo que sucedió, se agachó rápidamente y
preguntó nerviosamente: "¿Qué pasa? ¿Qué pasó?"
 
    ¿No sería Qing'er? Pensando en esto, los claros ojos azules también estaban
ansiosos, ¿eh? ?
 
    "Hermano Jue, por favor
 
    , cállate , ven aquí y ten algo que decirte". Si temía atraer la atención de los
demás, Sikong Jue no pudo evitar sentirse más perplejo, Ling Wen estaba cerca de su
oído con una cara tímida Dijo: "Hermano Jue, ¿me prestas algo de dinero? Solo tengo
unas pocas piezas de plata en mi bolso". "
 
    ¿Huh?"
 
    Sikong Jue estaba estupefacto, Ling Wen incluso estaba avergonzado, ¿cómo
podría saber que es necesario escuchar un cumpleaños? Recompensas, en el pasado,
solo ponía unas pocas placas de cobre en su bolso, ahora la mayoría de ellas ponen
algunas piezas de plata, ya muchas, ¿de acuerdo? Estas personas en Beijing están
llenas de comida, no gastan nada, y el dinero no es arrastrado por el viento, y él está
angustiado hasta la muerte.
 
       
 
         
"Jaja, espera un minuto" Cuando
 
    pensé en Dios, escuché que había robado la puerta antes. Sikong Jue no pudo
evitar bajar la voz y se echó a reír. Luego se levantó y le dijo en voz baja a la madre
de Qin Ma, la madre de Qin Ma no pudo evitar reír. Echó un vistazo a Ling Wen, sacó
en silencio unos lingotes y se los entregó a Si Kongjue. Este último vio a Ling Wen
sonrojarse y se dio cuenta de que el pequeño amaba su rostro. Se agachó y tomó su
mano, cubriéndola bajo la manga de la nube. Los siguientes lingotes le fueron
entregados, lo que indirectamente cubrió su rostro, aunque era una sospecha de
cubrirse las orejas y robar campanas.
 
    "Gracias hermano Jue, te pagaré cuando regrese".
 
    El gran moño estaba muy feliz, sin prestar atención al peso de los lingotes. Los
metió en su mochila indiscriminadamente, se dio la vuelta y se apretó contra la
multitud, mirando su espalda desaparecer en la línea de visión, y la sonrisa en el
rostro de Si Kongjue nunca se rompió. Este niño necesita más ejercicio. Después de
regresar, tiene que mencionar a Jingxuan. No siempre puede dejar que se queden en
el palacio. Si el niño tiene entretenimiento para niños, debería dejar que salgan a
conocer el mundo. No sé cuándo se enteró Después de la cantidad de dinero, ¿le
dolerá y fumará el cuerpo? Pensando en esto, la sonrisa muy impasible de Sikong Jue
fue aún más brillante.
 
    Después de la segunda obra, los dos actores famosos agradecieron la escena
varias veces en el escenario para salir del backstage. Esta vez, como maestros,
nacieron como soldados y una vez recibieron un premio de dos mil plata, y los otros
también fueron quinientos ochenta. Cientos de recompensas, las parientes femeninas
no son más educadas que los abuelos, las menos son alrededor de trescientos dos,
esta vez Ling Jingxuan ya no puede ser estable y no lo entiendo, lo que significa
doscientos dos recompensas, de lo contrario no digas, al menos las personas están
peleando Se volvió bien.
 
    Muchas personas no pudieron evitar mirar sus recompensas. Aunque no mostraron
su desprecio frente a Yan Shengrui, también tenían una sonrisa de malas intenciones,
pero Ling Jingxuan era un par Doscientos dos ya es su límite. Aunque no pica, no
gasta audazmente mucho dinero para una obra ininteligible. En lugar de gastar esa
injusticia, es mejor dar más al palacio. Los sirvientes dan algunos beneficios, pueden
no estar agradecidos con Dade, recompensar el drama, ¿puede recordar su bien?
¿Puedes agradecerle? Se estima que nadie lo conoce, y es posible regañar a otros por
demasiado dinero en el fondo. El dinero no debe gastarse, pero debe gastarse en el
filo de la navaja.
 
    Para ser un hombre diferente, ya que su nuera es tan mala, ella definitivamente se
sentirá avergonzada, pero Yan Shengrui no siente nada en absoluto, no, para ser
correcto, no le prestó mucha atención, estaba molestando al niño de principio a fin,
No tengo tiempo para ocuparme de todo del mundo exterior, y si retrocedo 10,000
pasos, incluso si él lo sabe, me temo que elogiará la diligencia y la frugalidad de la
esposa.
 
    Por otro lado, los niños pedo también sacaron la plata uno tras otro, y hubo diez o
dos recompensas, Yan Xiaoming recompensó ciento dos, nueve príncipes y diez
príncipes cada uno recompensó cincuenta y dos, porque todos sintieron que Taiwán El
ventilador superior giró muy bien y el arma también era buena. Ling Wen, quien pidió
prestado el dinero, distribuyó el dinero en silencio a sus hermanos menores. Cuando
llegó su turno, no se atrevió a tirar de la puerta de nuevo, incluso si le dolía la cara,
También finge ser audaz y quítate la mochila para descubrir el lingote, ¿puedes? ?
 
    Cuando miró claramente los cien o dos lingotes en su mano, su aliento ya no era
suave. Doce plata ya era su límite. Queriendo que premiara directamente a cien o
dos, ¿sería su vida?
 
    Sin mencionarlo, fueron los pequeños bollos y Tiewazi quienes descubrieron de la
mochila que los metió en silencio en su plata y no pudieron evitar mirarlos, ambos lo
miraron. La idea común en sus mentes es cuándo es su hogar. Gran Hermano es tan
heroico?
 
       
 
         
Yan Xiaoming al lado de ellos los miró divertido, pero ya no hizo ningún ridículo.
Xiaowen robó la puerta y la giró, pero también fue extremadamente salvador. Si
realmente lastimara la cara de su hermano, se estima que lo abandonarían. Hermano,
pero es realmente interesante ver cómo robó la puerta. Si lo dejara hacerse cargo del
tesoro en el futuro, el tesoro nunca volvería a estar vacío.
 
    "¿Por qué te paras con un tonto plateado? Recompensa rápida, la tercera jugada
está por comenzar".
 
    Por otro lado, los nueve príncipes y los diez príncipes tienen menos escrúpulos que
Yan Xiaoming, solo piensan que Ling Wen es extraño. También están Lingwu y
Tiewazi Xiaoshangqing. Como todos saben, el gran moño no se ha movido. ¿Cómo
pueden moverse otras personas primero? Los bollos de la APN todavía se lamentan de
su dinero, enredados con la posibilidad de volver a ponerlos en sus mochilas.
 
    "Tos tos recompensa, recompensa de inmediato" El
 
    pequeño niño pedo no sabía cómo bajar la voz. Después de rugir, muchas
personas lo miraron. La cabeza de Ling Wen estaba oscura, y de repente quería llorar
sin lágrimas, enredado durante mucho tiempo antes de temblar. Prepárate para tirar
el lingote a la canasta que ya estaba llena en el frente.
 
    "Bofetada"
 
    Cien o dos platas, solo un sonido crujiente, el corazón de los grandes bollos se
apretó obstinadamente, pero los bollos pequeños vieron a su hermano recompensar
el dinero, y rápidamente tiraron el dinero, el sonido crujiente de repente lo dejó
¿Estás tan orgulloso de ti mismo? Es un hombre. No mencione lo angustiados que
están los grandes bollos. Cada vez que escucho el anillo de plata, no puedo evitar
temblar con la atención del hígado. En un abrir y cerrar de ojos, las doscientas y dos
platas se habrán ido. Es suficiente para que su abuelo pase toda la vida.
 
    "Yan, Yan, creo que es muy aburrido aquí, hay demasiada gente. Vayamos a jugar
a otro lado, ¿de acuerdo?" Al ver que la tercera jugada estaba por comenzar de
nuevo, Ling Wen sacudió rápidamente la garganta y sostuvo el de Yan Xiaoming.
Míralo de nuevo y su alcancía se encogerá rápidamente.
 
    "Oh ... Está bien, vámonos".
 
    Sabiendo que estaba angustiado por el dinero, Yan Xiaoming ya no se burló de él,
se inclinó para abrazar a Xiao Shangqing y saludó a Xiao Jiu Xiao Shi y a un grupo de
niños para exprimir a la multitud, que No me di cuenta de que Ling Wen, que sostenía
a Xiaobao y Tiewazi, respiró hondo cuando se dio la vuelta, y finalmente ya no tuvo
que gastar dinero.
 
    "Lao Jiu, el segundo hermano quería decirte algo a ti y a Jing Xuan, ¿vamos al
patio de al lado?"
 
    Al otro lado, al comienzo de la tercera escena, Zeng Shaoming se apretó en
silencio, provocando al niño Yan Shengrui, mirando hacia arriba reflexivamente Xiang
Lingxuan, este último había estado ansioso por irse, y asintió
 
    sin pensar : "Entonces vámonos". El esposo y la esposa se pusieron de pie
mientras decían, Yan Shengrui entregó el niño a Ling Jingxuan, se inclinó y le dijo a
Zenghou Después de un momento de vacilación, Zeng Shaoming regresó y llamó a su
nuera. Los cuatro se fueron rápidamente, y lo que no sabían era que detrás de ellos,
siguieron varias miradas sin escrúpulos.
 
    "¿Estás seguro de que Xiao Qing y Yan Xiaoming se han ido juntos?"
 
    Poco después de que se fueron, una niña susurró en voz baja al oído de la princesa
Ling Qiang, un extraño cálculo apareció en la cara del rico maquillaje de Ling Qiang, y
Xiao Xiao asintió con la cabeza. Luego, el cálculo en su rostro se hizo más obvio, pero
pronto se vio obligada a bajarlo nuevamente, y susurró después de que la niña se
golpeó la oreja por un momento antes de agitarla para que la dejara ir, porque el
escenario ya había comenzado a cantar nuevamente. Otras damas también
informaron cosas o se fueron por un tiempo, pero nadie notó sus anormalidades. Las
comisuras de la boca de Ling Qiang sonreían con orgullo, y su atención parecía estar
en el escenario. De hecho, sus ojos no estaban enfocados en absoluto. Yan Xiaoming,
Ling Jingxuan, ve más tarde cómo estás orgulloso, ¡hum!
 
       
 
         
                Capítulo 360 Él Shou (10) - ¿Ves a un médico? ¡Que pasó!    "¿Qué le pasa
al segundo hermano?"
 
 
 
 
    El patio no muy lejos del escenario se llama Meiyuan. El patio está lleno de ciruelas
frías. En el frío invierno, otros árboles se han quedado desnudos, pero Hanmei está
floreciendo con orgullo en la helada. El esposo de Yan Shengruo y su esposa entraron
al pasillo del patio con la pareja de Zeng Shaoming. Al ver que expulsó a todos sus
hombres, Yan Shengrui Ling Jingxuan no pudo evitar preguntarse, ¿qué debe ser tan
cuidadoso? "En realidad, estaba buscando a Jingxuan".
 
    Zeng Shaoming no pudo ocultar su vergüenza y señaló a Ling Jingxuan antes de
volverse hacia él. "Es un Jingxuan. Escuché que tus habilidades médicas son muy
buenas. Quiero pedirte que me ayudes a mí y a los de adentro". Míranos, tos, ¿por
qué tenemos dificultades en la fertilidad? "Mientras
 
    más decía al final, más avergonzado Zeng Shaoming no podía hablar. Después de
todo, este tipo de cosas es demasiado privado, si escucho a la esposa decir Jing Xuan
La medicina es tan buena que se puede ver de un vistazo que Ling Qiang nunca dio a
luz, y es muy probable que no pueda dar a luz. No moverá esta mente. Las personas
que tienen casi cuarenta años ya casi aceptan que no puede haber un hijo en su vida.
.
 
    "¿Huh? ¿El segundo hermano y la segunda cuñada no tienen hijos?" Ling Jingxuan
no pudo evitar levantar las cejas, sus ojos se posaron en la segunda dama. No
parecía que nunca hubiera tenido hijos antes.
 
    "No, ¿es realmente el caso?"
 
    Al ver que su esposo estaba demasiado avergonzado, la segunda dama reunió el
coraje para contarle a su hijo mayor prematuramente y la cuestión de tener solo
cinco hijas durante muchos años. Hay cuatro mujeres. Cuando nació la hija mayor, no
se dieron cuenta de nada. Hay muchos herederos varones en Houyuan en Weiyuan,
pocas hijas y la familia está muy feliz, pero quién sabe, las próximas En 1949, nunca
volvió a concebir un hijo, forzándola a aceptar concubinas para su esposo. Lo que es
aún más inaceptable es que una tras otra las concubinas se casan en la puerta, y solo
cuatro concubinas nacen. Y todas las hijas nacieron, y Erfang se convirtió
gradualmente en el hazmerreír de otras personas. Excepto Xiaoliu, que aún no estaba
casada, y el condado de Wu, el señor del condado que era esposa y cuñada, las tres
concubinas restantes siempre fueron intencionales o involuntarias. Ella se burló de
ella, e incluso con la segunda habitación, no podía levantar la cabeza. Dios sabe
cuánto espera que las concubinas del esposo puedan darle un hijo, incluso el hijo
mayor, también lo reconoció.
 
    "Esto, el asunto de tener un niño o una niña no está bajo el control del médico. Mi
hermano
 
    mayor y mi segunda cuñada, incluso si soy inteligente en habilidades médicas, no
puedo controlar este tipo de cosas". Por primera vez, Ling Jingxuan se sintió
avergonzado, pudo darse cuenta de su fracaso. Fácil, hay muchos hermanos en
Houfu, y puede que no haya disputas entre ellos, pero las mujeres son diferentes.
Competir por algo es inevitable, y el hijo es extremadamente importante para las
personas de esta época. No hay ningún hijo en la segunda habitación. Lo triste que es
es básicamente concebible, pero el problema es que, mucho menos en esta era,
incluso en el siglo XXI, los médicos no pueden controlar el hecho de tener hijos.
 
    "Eso es todo".
 
    Zeng Shaoming no pudo ocultar su pérdida. Estaba bien cuando no había
esperanza. Una vez que vio una pequeña esperanza y la perdió al instante, el golpe
fue definitivamente enorme y pesado. Incluso si el heroico héroe heroico era como él,
estaba algo angustiado.
 
    Al ver a su esposo triste, la segunda dama no pudo evitar llorar con frecuencia,
¿están condenados a no tener un hijo en la segunda habitación, está destinado a
convertirse en el hazmerreír de los demás? En una familia como ellos, el hijo mayor
es un insulto a la Sra. Masahiro. Ni siquiera le importa. ¿Por qué Dios se niega a darle
un hijo a Erfang?
 
       
 
         
Ling Jingxuan intercambió de mala gana los ojos con Yan Shengrui y dijo
tentativamente: "¿Debería darle un pulso a mi segundo hermano y a mi segunda
hermana, tal vez pueda encontrar una pista?"
 
    La infertilidad de la Sra. Er durante muchos años, la concubina de Zeng Shaoming
no debe Poco, pero solo tiene cinco hijas. Parece un poco anormal. Si realmente
puede descubrir el problema y mejorar su capacidad de concebir una mujer, ¿cuántas
personas más están embarazadas con el niño, tal vez tendrá un hijo?
 
    La cara de Zeng Shaoming estaba decepcionada, pero todavía extendía su mano
con una incomodidad insoportable. Los dedos de Ling Jingxuan descansaban
ligeramente sobre sus muñecas. Después de unos momentos, sus cejas eran casi
indetectables, y luego no se movió. Después de enterarse de su situación
 
    , él entrecerró la voz y dijo: "¿Se lastimó su segundo hermano cuando era joven?"
Durante el discurso, Ling Jingxuan miró a su parte inferior del cuerpo con cierta
dirección, dándole una mirada tan desnuda, Zeng Shaoming El viejo rostro se sonrojó
y tartamudeó: "Entonces no hay ninguno, pero el abdomen fue apuñalado en el
campo de batalla".
 
    Cualquier hombre se avergonzaría cuando se le preguntara sobre tales cosas. Zeng
Shaoming probablemente no ha sido tan modificado en su vida.
 
    "Así es, ¿ese cuchillo lastimó tus conductos deferentes, de modo que tu esperma?"
 
    Al ver su rostro aturdido, Ling Jingxuan de repente pensó que los espermatozoides
deferentes son términos médicos modernos, no deben entender, simplemente Lo más
simple posible: "En pocas palabras, es decir, puede reducir la cantidad de cosas que
hacen que una mujer quede embarazada, por lo que su mujer es más difícil de
concebir. En cuanto a por qué solo hay una hija, esto no es fácil de decir. Las
probabilidades de cinco, tal vez tu suerte es pobre, si no te importa, he oído hablar de
muchos remedios para tener un hijo, aunque no se ha probado, pero es razonable
que exista, si realmente quieres un hijo, es Puedes probarlo ".
 
    Para un médico con excelentes habilidades médicas, definitivamente no se
recomienda para remedios caseros, pero debido a que son tan incómodos, su hombre
tiene una relación con Hou Fu, Ling Jingxuan hizo una excepción decisiva, ¿puede
quedar embarazada? El hijo depende de su suerte.
 
    "¿En serio?",
 
    Zeng Shaoming, que todavía estaba decepcionado y avergonzado, abrió mucho los
ojos, y la segunda dama a su lado también era increíble, frente a la mirada que
esperaban, Ling Jingxuan asintió: "Bueno, pero todos son remedios. Y son algunas
cosas como los cambios de postura durante el sexo, escribiré en el papel en detalle
más tarde, después de que bajes y te ilumines, también te recetaré una receta para
que intentes mejorar la actividad de los espermatozoides. Ersao, tu físico está un
poco frío. Debes prestar atención al calentamiento de tu palacio. También te recetaré
la receta. ¿Hay algún papel de arroz aquí? "
 
    De hecho, lo que quiere decir es tratar de mejorar su fertilidad. Dio a luz a un hijo,
pero mirándolos tan expectantes, no es tan sencillo, de todos modos, Houfu no tiene
nada más, y hay tanto dinero, incluso si dio a luz a algunos equipos de fútbol, no se
preocuparía por criar.
 
    "Sí hay."
 
    Tan pronto como hubo esperanza, la segunda dama no pudo evitar llorar. Se
levantó con entusiasmo y fue al pasillo lateral a buscar un montón de papel de arroz.
Ling Jingxuan descubrió la pluma de carbón casera que llevaba con él y la enterró en
su cabeza. Sus ojos brillaban intensamente, y Yan Shengrui, sosteniendo a su hijo a
su lado, sacudió la cabeza con impotencia. La ambigüedad en el tono de Jingxuan era
tan obvia que podía escucharlo con un poco más de atención, pero ¿podrían? ? ¿Cual
es la diferencia entre hijo e hija? Todos son sus propios hijos, ¿por qué deben
preguntar por su hijo?
 
       
 
         
Sin embargo, no pudo decir estas palabras, al menos no frente a Zeng Shaoming,
porque ahora tiene tres hijos, sin importar lo que diga, la gente podría pensar que
está presumiendo y perjudicando a sus hermanos. sensación.
 
    Fuera del patio, un grupo de niños de tamaño medio persigue y juega. Los niños
son diferentes de los adultos. No les importa si la otra parte es del país. Mientras
puedan despertar su interés, están dispuestos a jugar juntos. Las mochilas de los
bollos pequeños y la ropa especial hacen que otros los envidien. Cuando se fueron,
muchos niños lo siguieron.
 
    "Xiaowen, ten cuidado, no corras tan rápido". En la
 
    nieve, porque la enfermedad de Xiao Shangqing aún no está completa, no puede
correr y saltar como otros niños, y Yan Xiaoming tiene que quedarse para cuidarlo. No
olvides recordarle al grupo de niños oso que han olvidado por qué.
 
    "Hola, hermano Yan, lo sabemos".
 
    Los grandes bollos que perseguían con otros niños felizmente dijeron que nunca
habían jugado con tantos pequeños amigos, y la precocidad de los días de semana
también se quedó atrás, finalmente mostrando al niño El lado inocente y simple, no
muy lejos, docenas de señoras de la leche con diferentes ropas se reunieron, algunas
charlaban en grupos, algunas siempre miraban atentamente al maestro que corría, y
Song Xiaohu tres seguía de cerca El lado de Xiao Ming ayudó a cuidar a Xiao
Shangqing, pero sus ojos nunca dejaron a sus respectivos maestros.
 
    "¿Eh? Tan cansado, esto no es divertido, tenemos otra diversión".
 
    En el clima frío, todos los osos sudaban uno por uno, y los niños que se inclinaban
de rodillas y jadeaban tenían labios rojos y dientes blancos, y se veían muy lindos.
Parecían tener seis o siete años. Se llamaba Yan Xiaoqing, y él era el viejo
emperador. El nieto más preciado, el viejo abuelo lo lleva a todas partes durante los
días de semana. En comparación con otros hermanos y hermanas, él y los bollos son
sin duda más íntimos, porque el viejo abuelo rara vez se queda en él ya que no se ha
ocupado mucho de las cosas. En Beijing, ha estado en cualquier campo rural y, a
veces, incluso vive en el pueblo de incógnito. Comenzó siendo sensible y ha visto más
en el país, por lo que le gustan especialmente los bollos.
 
    "Entonces, ¿qué vamos a hacer? No hay nada aquí, ¿o deberíamos jugar a montar
a caballo para pelear guerras?"
 
    Xiao Baozi también es familiar y puede hablar con cualquiera, al ver que los
amigos se han detenido, él también Volvió corriendo.
 
    "Pelear a caballo es divertido en Yanwuchang. Nuestro Yanwuchang está en el
patio exterior. Juguemos con otras cosas". El
 
    niño que habla parecía tener siete u ocho años. Debería ser el hijo de un abuelo en
Houfu. Los bollos no podían decir quién era quién, pero cuando vieron a todos los
demás asentir con la cabeza, Ling Wu solo pudo darse por vencido con la boca
fruncida, los ojos de Yan Xiaoqing se volvieron astutamente, y un niño vestido con
ropa ordinaria repentinamente golpeó su oído. murmurando algunas palabras, los
ojos de Yan Xiaoqing se iluminaron, y de repente se dispusieron en forma vertical y
gritaron, "los árboles aquí son la mayoría de los árboles, o dejar de árboles de
ascenso en el juego, ver quién sube más alto."
 
    "bueno, bueno, Comparando. "
 
    "     Comparando, ¿es posible que el Maestro tenga miedo de que no tengas éxito?
"
 
    " Sí, ¿es mejor que trepar a un árbol? "
 
Ambos son niños y traviesos. La propuesta de Yan Xiaoqing atrapó rápidamente a
todos El apoyo de los bollos es naturalmente imposible de eliminar la naturaleza de
todos, todos ignoran el tema de la seguridad y se unieron a la competencia con gran
interés. No muy lejos, Yan Xiaoming vio esta escena y no la detuvo. Es raro que todos
jueguen Contento.
 
       
 
         
"Segundo hermano y segunda cuñada, este es un supuesto remedio. Mire hacia abajo
lentamente después de caer. Estas dos son las medicinas que usted y la cuñada
toman. Si a la cuñada no le importa, puede tomar algunas concubinas más para el
segundo hermano". Beba en la habitación, recuerde no comer cosas frías entre
semana, use pies de burbujas de agua caliente y una segunda cuñada, si no está en
problemas, es mejor sugerirle a la cuñada, comprar algunas vacas para traer de
regreso y tomar una copa todas las mañanas y tardes La leche fresca tibia es muy
buena para los cuerpos de adultos y niños ". Después de
 
    escribir cinco hojas completas de papel de arroz, Ling Jingxuan les dijo y se las
entregó. Como médico, solo podía abrir recetas, sobre cómo mantener Depende de
los suyos.
 
    "¿Vaca?"
 
    La pareja que tomó el papel de arroz se preguntó al mismo tiempo que podrían
beber leche. Sabían que la pregunta era, ¿qué tan buena es? Esta vez Ling Jingxuan
llegó demasiado tarde para hablar, Yan Shengrui dijo primero: "Las vacas pueden
criarse. Nuestra familia bebe leche por la mañana y los niños están sanos. Veamos si
mis pequeñas albóndigas están mejor".
 
    Mientras hablaba, Yan Shengrui también mostró a los niños para presumirlos, y la
imagen de las albóndigas de carne inmediatamente confió en la pareja Zeng
Shaoming.
 
    "Esa línea, la recordamos, y cuando baje yo ...
 
    " La princesa no es buena, ¿es mala? "
 
    Las dos palabras de Zeng Shaoming aún no habían terminado. Song Shuiling,
quien fue apresurada, entró corriendo y tropezó. Los cuatro parecían un poco
aburridos, y todos mostraron un poco de disgusto. En otras palabras, Song Shuiling
definitivamente podía percibirlo, pero en este momento ella Pero fue llevado a Ling
Jingxuan con pánico, y ni siquiera podía preocuparse por la distinción entre maestro y
sirviente. Se atragantó y dijo: "No es bueno, princesa, ¿qué pasó, joven maestro? ?
Ellos ... "
 
    " ¿De qué estás hablando? ! "Tan
 
    pronto como se enteraron de que eran pequeños bollos, Ling Jingxuan tampoco
pudo encargarse de eso. Gritó y salió corriendo con un fuerte rugido. Yan Shengrui,
que sostenía al niño, atrapó sin pensar. Al ver esto, Zeng Shaoming y su esposa
también aceleraron su mirada. Al mismo tiempo, no solo ellos, sino también las
personas que vieron el drama del otro lado, se apresuraron al área de juegos de los
niños bajo el aviso de sus respectivos sirvientes.
 
 Capítulo 361 Él Shou (11): Shou Ban ve sangre (Parte 1)    "Ooo, ooo ......"
 
 
 
 
    "ladrando".
 
    Reunidos en la nieve afuera del patio mucha gente, los llantos de los niños
constantemente salían del interior, salieron corriendo del patio con un apretado
corazón de Lingjing Xuan, forzados a permanecer al aire libre La persona frente a él
fue apretada entre la multitud. Cuando un pedazo de sangre cayó ante su vista, Ling
Jingxuan solo sintió que su cuerpo era inestable, no, no, no serían sus pequeños
bollos, absolutamente no.
 
    En la nieve, un pequeño cuerpo se retorció y yacía en el suelo. La nieve debajo
había manchado la sangre con sangre roja. Como la ropa y el cabello del niño estaban
dispersos, no podía ver claramente su apariencia. Ling Jingxuan estaba demasiado
nervioso. ¿No se dio cuenta de que el niño no llevaba los bollos en su familia hasta? ?
 
    "¡Papá!"
 
    Los gritos de los bollos sonaron repentinamente. Luego, algunos niños lloraron
abrazaron sus piernas y cintura. Ling Jingxuan se calmó y se agachó para sostener a
todos los bollos pequeños. En sus brazos, sabía en este momento que la posición de
los bollos en su mente era múltiple, y no podían evitar temblar con las manos.
 
       
 
         
"¿Papi? ¿Papi? ¿Vas a rescatar a Xiaoqing? ¿Papi?" Lo
 
    apartó un poco, el bollo grande señaló al niño que se retorcía de dolor en la nieve y
gritó en voz alta, y el bollo también gritó: "Padre ?? Xiao Qing lo lastima, ¿lo
rescatarás? "
 
    " ¿Padrino? "
 
    " Tío Ling-
 
    Por primera vez, los cuatro bollos lloraron sin tener en cuenta la imagen. Aunque
Yan Xiaoming no lloró, sus ojos estaban un poco rojos. Los ojos de Ling Jingxuan se
condensaron con la tormenta, y el corazón era tan doloroso que no pudo hacerlo. Se
volvió en dirección a sus dedos y miró hacia la nieve. Niño, una boca ensangrentada
atravesó su estómago directamente, los intestinos se cayeron, los dos sirvientes junto
a ellos estaban paralizados en el suelo por el miedo, y el resto eran los pequeños
maestros que se abrazaron llorando, Dan Fengyan no pudo evitar mirar hacia arriba
Vaya, el frente del tocón está a unos dos metros del suelo. El extremo delantero de la
rama gruesa es rojo y colorido. Obviamente, el niño cayó desde una altura y fue
cortado a través del vientre por el extremo grueso y afilado. ¿Es un accidente simple
o artificial? Entonces, ¿cómo puede romperse una rama gruesa de repente? Y Yiyi
también pinchó el estómago del niño e intuitivamente le dijo que este asunto
probablemente no es simple.
 
    "¿Cómo volver a
 
    Xiaoqing? ¿Xiaoqing ?" La multitud de repente cedió, y la pareja y el viejo
emperador se apresuraron con todos y vieron el momento del niño, pero la figura del
viejo emperador viejo pero bastante fuerte De repente, sin pensarlo, Ling Jingxuan
solo sintió una mano apretada, y el gran moño inconscientemente tiró de él, pero sus
ojos estaban mirando al niño, sus ojos se oscurecieron.
 
    "No lo muevas".
 
    Antes de que el viejo emperador levantara al niño, Ling Jingxuan gritó, ignorando
la incómoda voz del viejo emperador por un momento: "Si quieres que muera, solo
muévelo". Yu Bi
 
    , independientemente de Lo que otras personas pensaban, Ling Jingxuan tocó las
cabezas de los niños por separado, les lanzó una mirada tranquilizadora, se levantó y
le dijo a Yan Shengrui: "Mira bien al niño".
 
    "Bueno, si puedes salvar, entonces salva".
 
    Yan Shengrui asintió con la cabeza, lo que ya quería decir Obviamente, si no puede
guardarlo, no lo fuerce, de lo contrario es posible que las personas dentro y fuera no
"hmm" y se
 
    quiten las pieles. Cuando Ling Jingxuan se dio la vuelta, Yan Xiaoming se quitó la
ropa, sabiendo que tenía algo que decir, Pero Ling Jingxuan no le dio la oportunidad
de hablar: "Es importante salvar a la gente".
 
    Lo principal para ellos ahora es determinar si el niño se salva. Otros pueden hablar
más tarde y entender lo que quiere decir. Yan Xiaoming suelta su ropa. Después de
que Ling Jingxuan se fue, miró a Yan Shengrui nuevamente: "Nueve Emperador Tío,
este no es un
 
    asunto simple , ¿puedo pedirle a la tía que bloquee la Mansión Weiyuanhou ? "
Aunque es el séptimo príncipe, es un niño después de todo. En este caso, me temo
que la tía que siempre ha sido usada para dar órdenes no se ocupará de él. Tío Nueve
Es diferente.
 
    "Según lo que dijiste, Xiaoqi, muestra tu coraje. El tío no es tan terrible como
crees. Tienes que aprender a dar órdenes".
 
    Yan Shengrui parecía agua, sosteniendo a los niños con ambas manos para tratar
de apaciguarlos tanto como sea posible. Long Zhang, que sostiene una pequeña bola
de masa hervida, y otros lo siguieron correctamente, y Ling Yun y Song Shuiling
aplacaron a los mismos niños asustados. No sé cuándo Yan Yi, Yan Shan y Yan Si han
salido de la oscuridad. Sal, y ahora la silenciosa guardia de montaña está a su
alrededor.
 
       
 
         
"Sí"
 
    Yan Xiaoming apretó los puños y llevó a los nueve príncipes y diez príncipes a
Zenghou y otros. Por otro lado, Ling Jingxuan se agachó y agarró la mano del niño
para probar el pulso y los latidos del corazón, y luego verificó otras condiciones, como
si los huesos estaban rotos. Después, dijo suavemente en su oído: "No tengas miedo,
soy el padre de Xiaowen. Según tu antigüedad, deberías llamarme tía Jiuhuang. La
medicina de la tía Jiuhuang es muy buena. Ten la seguridad de que te salvaré Sí,
puedes decirme ahora, ¿puedes oír mi voz claramente? "La
 
    escena era demasiado ruidosa. Nadie podía escuchar lo que Ling Jingxuan estaba
diciendo. El niño perdió demasiada sangre y el dolor estaba entumecido, pero aún lo
escuchaba vagamente. La voz de Zhang Jing intentó emitir un sonido, pero no pudo
oír con claridad debido al ruido que lo rodeaba. Los ojos sombríos de Ling Jingxuan se
dirigieron hacia los espectadores.
 
    "¡Dame paz!" Cuando
 
    llegó el rugido, no solo los adultos que parloteaban, sino también los niños que
lloraban se detuvieron, Ling Jingxuan congeló sus ojos, se condensó y dijo: "¿Quién
quiere hacer un pequeño ruido?" ¡Ben Fei se cortó la lengua! "
 
    Después de terminar el discurso, independientemente de si escucharían o no, Ling
Jingxuan sacó la aguja de plata que llevaba consigo, rasgó la ropa del niño y lo
atravesó con algunas agujas, lo ayudó temporalmente a detener el sangrado y el
dolor, todas las personas a su alrededor lo miraron por un momento Con cada uno de
sus movimientos, en su conciencia, Ling Jingxuan fue en vano, y sus intestinos se
cayeron. ¿Cómo podría aún salvarse? Nadie notó que el destello de placer y crueldad
que estaba frente a los ojos de Ling Qiang, todo el mundo sabe que el señor más
viejo ama a Xiao Qing más, y Xiao Qing murió y jugó con él. No lo pienses,
especialmente porque son de mediana edad, y son el séptimo príncipe Yan Xiaoming
quien es responsable de liderarlos.
 
    Después de hacer un trabajo simple, Ling Jingxuan no lo movió precipitadamente.
La baja temperatura de la nieve puede disminuir la velocidad del flujo sanguíneo.
Moverse precipitadamente solo lo hará morir más rápido, y un poco de sangre lo
tocará suavemente. Cabeza: "Buen chico, tía Nueve Emperador ha aliviado tu dolor.
¿No es mejor?"
 
    "Bueno"
 
    esta vez, aunque los mosquitos estaban bien, de todos modos, podía escuchar
claramente su tono único, y el viejo emperador a su lado también Ya no me importa
ninguna identidad. Me tumbé en el suelo y lo miré llorando: "Qing'er, ¿cómo estás?
¿Es doloroso? ¿No debes estar bien, mi Qinger?
 
    " "¿Zeng? ¿Zu?"
 
    Parecía que el abuelo lloraba por la vaguedad, Yan Xiaoqing hizo un tono difícil,
tratando de levantar la mano, pero Ling Jingxuan lo detuvo, ignorando la ira del viejo
emperador y la idea del niño, Ling Jingxuan levantó la cabeza. A los ojos llorosos del
viejo emperador: "El viejo emperador está enojado, sé que estás triste, pero ahora
tenemos que salvar al niño primero, por favor, mantén la calma y escúchame".
 
    El tiempo para que la aguja de plata deje de sangrar es limitado. No hay mucho
tiempo para pasar en la primavera herida y el triste otoño, y el próximo rescate debe
llevarse a cabo lo antes posible.
 
    "¿Realmente puedes salvarlo?" Es
 
    absolutamente engañoso decir que no hay ninguna duda. Después de todo, en su
conocimiento, un estómago roto es equivalente a la muerte. Ahora que los intestinos
de los niños se han caído, hay ¿Es posible sobrevivir? Sin embargo, debido a su amor
por los niños, quería alcanzar la única esperanza.
 
    "No necesariamente uno". "
 
    "El viejo emperador está un poco inquieto, escúchame".
 
    Ling Jingxuan solo escupió algunas palabras y fue interrumpido por el viejo
emperador. Sin embargo, Ling Jingxuan fue gentil y fuerte y tomó el derecho de
responder. Estoy insatisfecho, pero no lo interrumpiré más antes de continuar
diciendo: "He revisado al niño. Además de las lesiones en el estómago, también tiene
fracturas obvias en la pierna y la pantorrilla derechas". Cerebro, estas son buenas
noticias, pero la mala noticia es que el niño está perdiendo demasiada sangre. Tengo
que hacer dos cosas. La primera es administrarle una transfusión de sangre. Los
padres, hermanos o tíos del niño deben ser encontrados en el menor tiempo posible.
Aquí, la transfusión de sangre no puede ser aleatoria. La posibilidad de que los
familiares coincidan con la sangre es relativamente alta. En segundo lugar, lo ayudaré
a limpiar los órganos internos, verificar si los órganos internos están dañados y
finalmente cerrar la herida. En principio, no hay peligro en este asunto, pero Mientras
sea una operación, existen ciertos riesgos. Nadie puede garantizar al 100% que lo
salvaré si acepta la operación. Espero que pueda estar mentalmente preparado.
Depende de usted si no realiza esta operación ".
 
       
 
         
El viejo emperador es el patriarca de la familia imperial, e incluso la emperatriz viuda
no puede permitirse ofenderlo. Lo mismo ocurre con su familia, pero su fuerza no es
tan buena como la de él. Una sola palabra de piedad filial es suficiente para aplastar a
la gente. Debes dejar en claro que no quiere ser acusado de asesinar a los herederos
de la familia real, y mucho menos que el viejo emperador lo odie.
 
    "¿Qué tan seguro estás?"
 
    Después de un pequeño silencio, el viejo emperador barrió su gaffe anterior, sus
ojos lo miraron como una cuchilla afilada, el bebé y el nieto ya estaban así, y no podía
preocuparse por ver sangre o no. Mientras pueda salvarlo, está dispuesto a intentar
cualquier cosa.
 
    "Si sus órganos internos no están dañados, puede encontrar un tipo de sangre
adecuado a tiempo. En principio, debe estar 90% seguro. La capa restante depende
del significado de Dios".
 
    De hecho, esto solo puede considerarse como una operación menor, que es más
que una cesárea. Simple, pero debido a que estos antiguos eran demasiado
supersticiosos y la identidad del niño era demasiado especial, tuvo que ser tratado
con precaución.
 
    "Está bien, puedes estar seguro de qué tipo de cirugía, Ben Wang no se ha
confundido, incluso. Incluso si al final no puedes salvar al niño, Ben Wang no te
culpará, Qinger por favor".
 
    Después de hacer un profundo contacto visual con él, el viejo emperador tomó una
decisión decisiva, y Fu bajó al oído del niño y susurró: "Qing'er puede estar seguro, el
bisabuelo lo salvará. La medicina de la tía Nueve Emperador es muy buena, usted
¿Tiene que cooperar bien? ¿Sabe?
 
    Dios sabe que está sosteniendo un caballo muerto como un médico de caballos
vivos, y no tiene fondo de corazón. Sin embargo, como la princesa de Lao Jiu lo dijo
con confianza, frente al niño, también tuvo que hacerlo. Mostrar un lado firme.
 
    "Huh", el
 
    niño asintió débilmente, sus ojos no podían abrirse cansados, pero Ling Jingxuan
se inclinó para apoyarlo, nunca durmió, al mismo tiempo, también dejó que el gran
moño le quitara la almohadilla de la mochila. Debajo de la cabeza, para evitar que la
nieve dañe el cerebro, el cuerpo no tiene forma de moverse temporalmente y la aguja
plateada no puede detener el sangrado.