Capítulo 530

: Cuatro Grandes Clan, Continúa matando.    Tianhong City Kang Family
Mansion.
 
 
 
 
    "¿Qué? ¿El fantasma del agua no regresó?" Cuando la
 
    noche fue tranquila, un grito enojado repentinamente vino de la sala de estudio en
el patio delantero de la mansión de la familia Kang. Los diez hombres y mujeres en la
habitación fruncieron el ceño por la ira.
 
    Hace unos días, cuando el Maestro Kang participó en la boda de la familia de Yao,
de repente recibió noticias de que alguien vio al Príncipe Fu del Príncipe Sheng en la
ciudad de Shanyang. Al principio, no estaban dispuestos a creer que el Príncipe Fu de
Zi Sheng partiera de Beijing. Después de la partida, todos los días había un flujo
constante de noticias de ellos hacia las principales familias. Según la información más
reciente, su barco aún no había llegado a Nanzhou. ¿Cómo podría el Príncipe Fu, el
padre, aparecer solo en la ciudad de Shanyang? Debe ser que la persona leyó algo
incorrecto, la persona tiene similitudes, y también se preocupa por este asunto, es
inevitable admitir el error.
 
       
 
         
Sin embargo, Kang Huaiyang, el joven maestro de la familia Kang, aprovechó el
hecho de que las cuatro grandes familias se reunieron en la familia Yao. Descubrieron
que vieron al gerente de Yan Shengruifu, y su confianza comenzó a temblar. Debido a
que todos conocían a ese gerente, él no era otra persona. Fue Yan Xiaodong, los tres
príncipes que fueron degradados a los príncipes por el primer emperador y se
distribuyeron tres mil millas al suroeste. Cuando estaba a punto de morir en el
camino, Kang Huaiyang salió a hacer negocios y lo rescató. A partir de ese momento,
soportó la humillación y los mendigos en secreto. Come, si es él, no debería estar
equivocado.
 
    Todos se reunieron de nuevo y lo pensaron cuidadosamente. Yan Shengrui hizo
una pausa en cada capital del estado después de que su bote llegó a Huizhou. Varios
niños desembarcaron y jugaron durante la mayor parte del día. Al principio, no podían
entender lo que estaban vendiendo en la calabaza. Medicina, si se combinaban con
Yan Shengrui y aparecían en la ciudad de Shanyang, todo parecía explicarse. Yan
Shengrui dirigió a los soldados durante todo el año, y sus doctores princesas eran
venenosos y venenosos. Ambos eran maestros audaces y cuidadosos y se colaban por
adelantado No es imposible para el sur de Xinjiang, y esos dos barcos y niños son
probablemente los obstáculos que usaron.
 
    Independientemente de si los hechos son tal como lo adivinaron, manteniendo la
idea del error de Ning Shi, las cuatro grandes familias dieron órdenes a las personas
de sus respectivas familias el mismo día. Yan Xiaodong probablemente pintó un
retrato de Yan Shengrui e hizo todo lo posible por encontrar dos. Debo decir que la
gente, los esposos del coraje de Yan Shengrui es realmente muy grande, en realidad
se pavonea en varias ciudades, excepto en la ciudad del sur de Hubei, las otras tres
ciudades los han dejado ir, recibí la noticia ayer de que son muy hoy. Es posible que
entren en la ciudad de Tianhong. Los representantes de las cuatro grandes familias
reunirán a la familia de Kang de manera decisiva y enviarán conjuntamente a sus
subordinados para robarlos. Pero esperaron un día entero, pero el resultado fue tal
resultado. No solo la gente de Kang estaba enojada, sino otros No muy refrescante.
 
    "Parece que el esposo del Príncipe Fu debería haber escapado. ¿Qué deberíamos
hacer a continuación?"
 
    No fueron los otros los que representaron a la familia Yao. Fue Yao Shunxi, el
joven maestro de la familia Yao. Después de enterarse de que el esposo del Príncipe
Fu había llegado a la ciudad de Shanyang, Se dio cuenta vagamente de que la
persona que ayudó a su esposa y a él puede ser ellos, por lo que hoy dejó que la
gente los envenenara en su té, advirtiéndole que se fuera rápidamente, a cambio de
su amabilidad, como por el robo fuera de la ciudad, que Fue arreglado por la familia
Kang, y él era impotente. Solo podían pedir más bendiciones. Después de todo, él
también era un representante de las cuatro familias principales, y había ayuda
limitada para ellos.
 
    "Maestro Yao, ¿la segunda posada de la posada es suya? ¿Cómo puede su té ser
venenoso?"
 
    Kang Huaiyang de repente apuntó con su dedo a Yao Shunxi. Su disposición inicial
fue monitorearlos primero, y luego emitir silenciosamente humo venenoso después de
que se durmieran por la noche. El último incendio quemó la posada, incluso si la corte
lo investigó más tarde, a lo sumo fue una muerte accidental, y no tuvieron nada que
ver con ellos, pero se dieron cuenta y huyeron por adelantado, y Yan Shengrui en el
caos estaba recogiendo en silencio lo que comían. Al irse, el veneno en el té se
adivinó por completo según la descripción de sus subordinados, porque solo tocaban
el té en la posada, y el problema debería estar en el té.
 
    "¿El Maestro Kang duda de mí? No lo olvides, también soy miembro de la familia
Yao. ¿Cómo es bueno para mí ayudar al Príncipe Sheng? ¿Solo porque el segundo hijo
de la tienda es mi hombre? ¿Y el chef y tú? Soy ¿No es posible dudar que rompiste el
plan de todos? He oído que la princesa de Yan Shengrui es un buen negocio. Su
hermano y primo son todos hombres de negocios ricos cuyos nombres son dados por
Central Plains. Tu familia Kang también hace negocios. ¿No hay alguna idea? Bueno,
piensa en ti mismo antes de dudar de los demás. Es más probable que vendas
Xinjiang del Sur que yo. No eres
 
       
 
         
vegetariano . Yao Shunxi no tiene pruebas y eres bienvenido. Los anti-labios son los
herederos de la futura familia, ¿mostrarán debilidad aquí?
 
    "Tú". "
 
    Suficiente, ¿cuándo quieres pelear? Lo más importante ahora es el Príncipe Fu".
 
    Kang Huaiyang estaba furioso, y su hermoso rostro se retorció y se deformó al
instante, pero el contraataque se encontró con el anciano. Reprendidos, ambos se
miraron ferozmente y se retorcieron al principio. Las cuatro grandes familias no
estaban tan unidas como los forasteros. En realidad, hay muchas batallas de este
tipo. Todos quieren ser más fuertes que el otro, incluso tratando de reprimir a los
otros tres. Desafortunadamente, a excepción de la familia Jiang, las otras tres fuerzas
son casi iguales, y debido a que la familia Jiang tiene el control de las otras tres, no
hay forma de lograr realmente unificar Xinjiang del Sur, y solo pueden enfrentar la
invasión de enemigos extranjeros. Solo entonces la unidad se unirá. El llamado
enemigo extranjero es, por supuesto, la corte imperial. A lo largo de los años, han
intentado la autonomía, y la corte imperial es su mayor enemigo.
 
    "Esta vez, la corte implementó la integración político-militar, y estaba claramente
dirigida a nosotros. Yan Shengru tenía grandes méritos militares e innumerables
méritos militares. No fueron destruidos, pero fue asesinado por un disparo y un
disparo en el campo de batalla. Él escaparía de mí". No es sorprendente que ahora
seamos inútiles para investigar quién es el responsable. Es mejor pensar en cómo
continuar robándolos mientras se aprovechan de sus victorias mientras ahora están
ordenando ".
 
    El abridor es alto y tiene cejas fuertes para resaltar la dominación. Parece tener
unos 40 o 50 años. Es el actual jefe de la familia Jiang. Jiang Qingshan. Ahora Yan
Shengrui no ha mostrado su identidad y todavía está en el orden. South Xinjiang La
gente siempre ha sido dura, y el bandolerismo es constante. Incluso si están muertos,
pueden ser empujados a accidentes. La corte no tiene nada que ver con ellos. En
cuanto a la princesa Sheng, de quien se dice que tiene drogas y drogas, un hombre
que se casa con otros no vale la pena. Poniéndolo en sus ojos, su veneno es como el
truco de un niño a los ojos de su gente en el sur de Xinjiang, y no tiene miedo.
 
    Mientras el Príncipe Sheng muera, la corte imperial no podrá cambiar nada. ¡El sur
de Xinjiang es autónomo y está a la vuelta de la esquina!
 
    Jiang Qingshan merece ser el jefe de las cuatro familias principales. Como él dijo,
todas las emociones de la gente han desaparecido y nadie es estúpido. En este
momento, matar a Yan Shengrui y Yan Shengrui a cargo de Nanjiang significa lo que
significan. Jiang Qingshan tenía razón, pero ahora es una oportunidad única en la
vida: si llega la gente de Yan Shengrui, será más difícil para ellos moverlo.
 
    En cuanto a las consecuencias de matar a Yan Shengrui, las cuatro grandes
familias se han atrincherado en el sur de Xinjiang durante todo el año. Si tienen
miedo de la corte, no estarán tan felices.
 
    "Jiang Shibo tenía razón. El joven sobrino fue grosero y yo estaba equivocado, por
favor no te preocupes por eso".
 
    Kang Huaiyang barrió la ira distorsionada anterior y apretó los puños a todos los
presentes. Yao Shunxi no pudo contenerlo. , Solo puede devolverle la sonrisa, incluso
si los dos están resueltos.
 
    "Los jóvenes están inquietos y aún carecen de ejercicio. Con respecto al esposo del
Príncipe Fu, de hecho están en la balsa de bambú que hemos arreglado. Es cierto que
muchas personas pueden demostrar que el fantasma del agua no ha regresado, lo
que significa que pueden Hemos visto lo que hemos escapado. Mientras enviemos
personas a buscar río abajo, deberíamos poder encontrar algunas pistas. ¿No sé qué
piensas? "El
 
       
 
         
abuelo de la familia Kang también abrió la boca. El hombre escapó bajo la influencia
de su familia Kang. Tienen la responsabilidad de encontrarlos.
 
    Todos asintieron con frecuencia, Jiang Qingshan agregó: "Todavía son las viejas
reglas. Tenemos algunas personas en nuestra familia. Cuando encontremos su
paradero, no cacen pasto y asusten a las serpientes. Inmediatamente les hacemos
señas a las personas cercanas. "
 
    De hecho, cualquiera de las cuatro familias principales tiene soldados privados en
cautiverio, y algunos de ellos son humanos. Sin embargo, este tipo de cosas
generalmente implica una comprensión tácita del hecho de que su familia envía a
algunas personas a participar. Una cosa es evitar que algunas personas se queden
atrás, y la otra es unir a todos. Algo realmente sucedió, y ninguno de ellos quería
huir.
 
    "Solo hazlo. ¿Alguien más tiene algo que agregar?" Las
 
    familias Tuoba y Yao provienen de la generación más joven. Básicamente no tienen
derecho a hablar. Mientras no perjudiquen sus propios intereses, definitivamente no
tendrán opiniones. Las cuatro familias principales son solo un éxito. En este
momento, Yan Xiaodong, que siempre estaba parado en silencio detrás de Kang
Huaiyang, se destacó: "Los esclavos son habladores, solo notaron a Yan Shengrui, no
le importó en absoluto su princesa, la habilidad de Ling Jingxuan nunca fue menor
que la de Yan Shengrui, su veneno fue suficiente Todos los tipos de venenos
venenosos son comparables. Si lo subestimas, definitivamente sufrirás una gran
pérdida ". El
 
    príncipe una vez alto solo puede pretender ser un minion. Todo esto fue causado
por Ling Jingxuan. Originalmente pensó que sería difícil vengarse en esta vida. No
esperaba que Ling Jingxuan los hubiera enviado a su puerta. Ahora no tiene más que
un corazón ansioso por vengarse. ¡Quiere que Ling Jingxuan lo pierda todo y sufra el
mismo dolor y tortura que él!
 
    "Ling Jingxuan? Solo un granjero. Aunque puede ordenar medicinas y venenos, su
cerebro puede ser más flexible que la persona promedio. Después de todo, él es solo
un granjero. Incluso si se esfuerza más por unos años más, no podrá producir
venenos que sean más venenosos que el sur de Xinjiang. De lo contrario, Hoy no
estarán tan avergonzados ".
 
    Jiang Qingshan susurró, no puso su advertencia en el fondo de sus ojos, y siempre
ocupó el primer lugar entre las cuatro familias principales. La gente de la familia Jiang
es indudablemente más arrogante y dominante que las de otras familias. Casi no
pongas a otras personas en los ojos.
 
    "Los sirvientes son arrogantes, por lo que saben los sirvientes, la familia Jiang se
había coludido con la Concubina Chaozhong Bai, ¿verdad? Escuché que la persona
que enviaste para contactar era el hermano del dueño de la familia, pero ¿qué pasó?
Perdió las manos de Ling Jingxuan En la parte superior, Ling Jingxuan no es solo un
agricultor. Hay tantas concubinas en la ciudad imperial. Es imposible que todos sean
tontos. Al final, todas las excepciones se deben a su muerte. Debido a que lo
menospreciamos, seríamos derrotados. En cuanto a su veneno, el minion sintió que
podría no estar lo suficientemente preparado hoy, o tal vez no era un veneno tan
potente. Hasta donde yo sé, tiene un veneno que se derrama En un período de
tiempo muy corto, las personas vivas se convertirán en sangre y agua, y los esclavos
han estado en el sur de Xinjiang durante tres o cuatro años. Hasta ahora, no se ha
visto ningún veneno que sea más venenoso que eso. Está preparado y lo enfrentará
nuevamente en el futuro. Su veneno puede convertirse en su mayor lesión mortal. Es
mejor prevenirlo ".
 
    Yan Xiaodong no se inmutó, sino que se adelantó para atravesar el dolor de Jiang
Qingshan y mirar la cara de Jiang Qingshan. La contracción de los músculos
superiores sabe lo cruel que es, pero otras personas han estado en silencio alerta
después de escuchar lo que dijo. Sin miedo a 10,000, por si acaso, la preparación es
mejor que nada. Yan Shengrui no es más que los directores ejecutivos del pasado,
por lo que no puede esperar a que lo tomen a la ligera.
 
       
 
         
"En este caso, las personas que enviamos deberían elegir a algunas personas que
sean buenas para el venenoso gu". El Sr.
 
    Kang le dio una mirada significativa a Jiang Qingshan, que estaba descontento, y
tomó una decisión decisiva, y pudo ver a la familia Jiang comiendo desinflada. No es
muy difícil hoy.
 
    "Nosotros los Tuoba no tenemos opinión. Siempre es bueno conducir durante miles
de años con cuidado. El
 
    joven maestro Tuoba no es tan femenino como Kang Huaiyang, ni tan abierto
como Yao Shunxi, y se parece a Yuan Shaoqi. Es similar, pero se siente un poco más
principesco: los genes de la gran familia están cuidadosamente seleccionados, y la
apariencia es, naturalmente, sin mencionar.
 
    "La familia de Yao no tiene opinión".
 
    Yao Shunxi también estuvo de acuerdo en nombre de la familia de Yao. Estaba
inevitablemente enredado. Yan Shengrui y Ling Jingxuan contaban como benefactores
de su amada esposa, pero ¿para el beneficio de su familia, tenía que hacerlo? ? Solo
espero que salgan temprano de Nanjiang y que no entren más en este agua turbia.
 
    "Entonces terminaremos. Mañana por la mañana arreglaremos a las personas para
que bajen por el canal del río, ¡vean morir a las personas cuando mueran, y verán
cadáveres!",
 
    Dijo el Sr. Kang, se puso de pie, y las personas reunidas se saludaron y se
dispersaron. , Yan Xiaodong, que siempre siguió a Kang Huaiyang, en silencio evocó
una sonrisa viciosa, Yan Shengrui Ling Jingxuan, ¡esta vez, vea cómo escapó!