Capítulo 559

: Convivencia de lobos y tigres.    Cuando Ling Jingxuan se ocupó de la
casa trasera, Yan Xiaobei, como actual secretario jefe, también comenzó a alienar a
los siguientes funcionarios. Después de que el esposo y la esposa hablaron por un
tiempo, Ling Jingxuan no pudo estar seguro de que su hijo se enfrentaba a los viejos
gángsters, instando a Yan Shengrui Ve y mira, mientras él esté presente, incluso si se
sienta allí y no habla, otros no se atreven a subestimar al todavía joven Xiao Bei, y él
mismo, mientras los niños todavía están durmiendo una siesta, simplemente se
voltearon hacia el que está en el East Crossyard. Lobo engendra su habitación.
 
 
 
 
    "Woo ..."
 
    Al ver su llegada, Dahei Xiaohei felizmente lo rodeó en círculo, eran muy altos,
seguían siendo los mismos que cuando eran jóvenes, especialmente les gusta
quedarse con él, Ling Jingxuan también está mimado Frotándose la cabeza: "Dahei
Xiaohei, ¿extrañaste a Dad Ling? Siento no haberte ido a ver cuando regresé anoche"
 
    "Woo ..."
 
    "Uh ..." Los
 
    dos huevos de bebé lloraron de emoción, Al mismo tiempo, el bambú redondo que
yacía mordisqueando la cama también se tiró. Ahora que no era un niño, Ling
Jingxuan se encogió de miedo, y Dahei Xiaohe dio una pata cada uno, de acuerdo con
su espalda. Con una pata, los dos chicos lindos rodaron en el mismo lugar, los
pasaron por alto y llegaron al lado de Ling Jingxuan. Se subieron y se pararon de
izquierda a derecha, con las patas rascándose alrededor de él.
 
    "Jeje ... bueno, sé que ustedes también echan de menos a Ling Ling, no se
 
    echen a perder nunca más" No puedo soportar su entusiasmo, la cara de Ling
Jingxuan estaba llena de sonrisas brillantes, los dos bebés lloraron, pensando en este
momento. Después de frotar la cabeza de Dahei Xiaohei solo, Ling Jingxuan los frotó
rápidamente por separado, para apaciguarlos temporalmente ¿Quién dijo que los
animales no tenían coeficiente intelectual? Los animales de su familia aún competirán
por las mascotas.
 
       
 
         
"¿Por qué sigues compitiendo con el hermano negro? ¿No sabes cómo hacer esto en
el futuro? ¿Tienes alguna disputa entre los hermanos?" Girándose y agarrando las dos
patas delanteras redondas, Ling Jingxuan aplastó deliberadamente su rostro. Dos
llamadas, su cabeza se arqueó apresuradamente sobre él, tratando de seguir
coqueteándolo, este lado todavía se vende lindo, el otro lado no está seco, dos garras
directamente sobre su espalda, el peso del cuerpo está presionado En él, Ling
Jingxuan se interpuso de repente entre dos lindos productos, um, tarareando,
"Ustedes dos son suficientes, apúrense, Ling Dad no puede moverlos".
 
    Ling Jingxuan estaba tan confundido por ellos, esto Dos, son más lindos que sus
pequeñas albóndigas.
 
    "¡Rugido!"
 
    El padre del lobo que yacía en la cama gimió, y los dos cuerpos que no estaban
dispuestos a perdonar estaban rígidos, y luego se deslizaron obedientemente, y los
dos yacieron en el suelo casi al mismo tiempo, una imagen especial como esa tocando
la porcelana, Ling Jingxuan es curioso y divertido se agachó y tocó la cabeza para
apaciguar a: ".. está bien, papá lobo no grite a usted a propósito de conversación,
obediente al hermano negro y dejar que beban agua junto a él papá Ling tiene algo
que decir a papá lobo."
 
    Said En ese momento, Ling Jingxuan soltó Crescent Moon Spring y lo colocó en la
esquina de la habitación. Los dos finalmente estaban felices y caminaron
apresuradamente con Dahei Xiaohei. Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente y
miró a los lobos que ocupaban una cama en la habitación. Papá y el hermano Hu no
pudieron evitar tener dolor de cabeza y se acercaron para sentarse al lado de Papi
Lobo. Ling Jingxuan se apoyó en él como siempre: "Lao Lang, te he vuelto a molestar
esta vez. Los niños solo pueden llegar con seguridad al Sur gracias a tu protección.
Xinjiang, no tienes que preocuparte por el problema de la habitación. Ya he pedido a
la gente que busque artesanos. Puedo comenzar el trabajo mañana a más tardar.
Tatami no es demasiado difícil. Solo tienes que aguantar dos días. Sin embargo, no es
mejor que estar en casa. Tatami, luego construye una piscina, el resto se habrá ido,
te sentirás mal con los niños, y volveremos después de ocuparnos de las cosas en el
sur de Xinjiang ".
 
    Una persona y un lobo charlaron como viejos amigos durante muchos años,
apoyándose en el padre del lobo. Ling Jingxuan es un alivio raro, ya son los miembros
más importantes de su familia.
 
    "Cortejar..."
 
    El lobo gritó dos veces y pareció responderle. No importa si estaba insatisfecho o
aprobado, Ling Jingxuan lo consideraba aprobado: "Puedes entenderlo, Dahei te
molestará, Otra cosa es el viejo lobo. Cuando Shengrui y yo caímos a las montañas,
gracias al hermano Hu, que nos sacó, sería nuestro salvador y se convertirá en
nuestra familia en el futuro. ¿Podrían llevarse bien con eso? "
 
    Sentándose para enfrentarlo, Ling Jingxuan dijo muy en serio. Los ojos estrechos y
largos de Danfeng brillaron y rezaron. Entendió la verdad de que no hay dos tigres en
una montaña. Pero ahora el Hermano Tigre se ha convertido en un miembro de su
familia, y continúan causando problemas.
 
    "
 
    Rugido rugido". Después de que los ojos del lobo verde le estaban gritando a
medias, el padre del lobo susurró un rugido de insatisfacción similar, pero si miraba
con atención, su atención no estaba en Ling Jingxuan, sino en él. Detrás de la escena,
Ling Jingxuan se dio la vuelta lentamente y vio que el hermano tigre que había estado
acostado en la cama había mirado los ojos del tigre de Huang Chengcheng e inclinó
su cuerpo. Puede ignorar su solicitud, resultó que era un fantasma en la parte de
atrás.
 
    "
 
    Déjamelo a mí, yo me encargaré". Palmeando el cuerpo del lobo para apaciguarlo,
Ling Jingxuan se dirigió hacia el hermano Hu con una línea negra en la frente:
"Hermano Hu, hablemos sobre nuestros
 
       
 
         
pies ". Sentado a su lado, Ling Jingxuan le dio unas palmaditas. Acariciando la
superficie de la cama, el previamente feroz hermano Hu se bajó lentamente, y Ling
Jingxuan también se recostó sobre su cuerpo como el padre del lobo: "Hermano Hu,
también viste que el viejo lobo y el gran negro pequeño y negro están a mi alrededor.
Mi familia, de la nada que tengo ahora, han estado conmigo y mis hijos por más
tiempo que Shengrui. La razón por la cual Shengrui y yo podemos dejar que nuestras
manos y pies salgan y hagan nuestras propias cosas se debe principalmente a Todo
se debe a que están en casa para proteger a los niños, hermano Tigre, tú también
eres mi benefactor que salva vidas. Ya que estás dispuesto a quedarte en casa,
¿quieres tratar de llevarte bien con el viejo lobo? Para ser sincero, no tienes razón
para ver al rey. Los niños están muy preocupados y no estoy a gusto ".
 
    Se puede decir que los días en la montaña profunda son la experiencia más oscura
de su vida, aunque al principio Tiger Brother apenas accedió a sacarlos de la montaña
debido a Crescent Moon Spring, más tarde también sintió más o menos que el
hermano Tiger era amigable con ellos. Volvió a su casa de nuevo y se alegró
sinceramente de darle la bienvenida. Si pudiera llevarse bien con el papá lobo, sería
aún más feliz.
 
    Después de todo, Tiger Brother no es tan psíquico como Wolf Fathers, y no sé si
entiende lo que dijo Ling Jingxuan, pero los ojos de tigre de Huang Chengcheng han
estado mirando la dirección del padre de Wolf, y los ojos verdes de Wolf no son
débiles. Todo es considerado como Yamanaka, tal vez se están comunicando a su
manera, y Ling Jingxuan no los instó. Una persona se apoyó en silencio sobre Hu Ge y
esperó. Inconscientemente, sus párpados se volvieron pesados y se durmió
lentamente. .
 
    Lo que no sabía es que se dio cuenta de que estaba dormido, y el hermano Tigre
no se movió en absoluto, y Wolf Daddy se levantó y no sabía que había sacado una
colcha de la cama y lo cubrió con Dahei Xiaohe. En este cuerpo, a partir de hoy, el
lobo tigre ya no tiene batalla. Aunque no sea armonioso, puede tolerarse entre sí. En
el futuro, incluso lucharán juntos para ayudar a Ling Jingxuan a calmar el mundo. Por
supuesto, todo esto es un comentario posterior. .
 
    "Hmm"
 
    sentí que alguien estaba levantando mi cuerpo. Ling Jingxuan hizo un gemido
confuso mientras dormía, oliendo un olor familiar, y movió su cuerpo para encontrar
una posición más cómoda, y lentamente se durmió nuevamente, sosteniendo Su Yan
Shengrui inclinó la cabeza y besó suavemente su frente. Miró al padre lobo y al
hermano tigre por separado: "Viejo lobo, hermano Hu, gracias por cuidar de
Jingxuan, realmente se preocupa por ti, no te preocupes por nada más. Después de
una pelea, él y los niños estarán tristes ".
 
    Yan Bi, Yan Shengrui se alejó un paso de él, el padre lobo y el hermano se
miraron, ambos miraron con torpeza y el gran negro y negro Vueltas y vueltas, se
acuesta obedientemente en otra cama, aunque las cuatro son de diferentes tipos,
están realmente más cerca que sus hermanos.
 
    De repente, había unos cuantos niños más en casa. Acababan de llegar aquí y
tenían que empezar de cero. En los últimos dos días, Song Shuiling, Zhang y Ling Yun
apresuradamente hicieron ropa para Yangliuyangshu tan pronto como se liberaron. En
cuanto a Yang Huai, él Aunque es más grande que una pequeña bola de masa
hervida, es débil en huesos. Es suficiente usar la ropa de la pequeña bola de masa
por un tiempo. Después de almorzar para los sirvientes de la casa, Long Zhang y
Song Shuiling están ocupados nuevamente. Ling Yun tiene que ayudar a organizar No
hay forma de unirse a ellos.
 
    "Tía Long, hermana Shui Ling, ¿has visto a tu padre?"
 
    Xiaotuan caminó frente a ellos, frotándose los ojos y persiguiendo todo tipo de
quejas, abriendo los ojos y sin ver a su padre. Dijo que estaba muy infeliz.
 
       
 
         
"¿Ah? Lo siento, Xiaojun Wang, me olvidé de despertarte. La princesa durmió
demasiado tarde anoche y hoy se levantó temprano, y se durmió en la casa del papá
lobo. El príncipe lo llevó de regreso a su habitación. , Xiaojun Wang tiene hambre o
hambre? La tía te dará algo de comida primero? Deja que la princesa duerma un poco
más, Xiaojun Wang ciertamente no quiere que la princesa esté demasiado cansada,
¿verdad? "
 
    Bajando el hilo de la aguja y sujetándolo, Long Zhang se culpó a sí mismo. Fui a
hacer la ropa tanto como pude, y olvidé que Xiaojun Wang estaba persuadiendo a
tomar una siesta.
 
    "¿Pero la gente quiere a papá?" En
 
    general, Long Zhang asintió tan pronto como persuadió a las pequeñas albóndigas,
pero ahora se acababa de despertar y no podía escuchar lo que ella decía, su boca se
entrecerró. Debes llorar cuando estás en una posición. La familia Long Zhang se
siente angustiada y apresuradamente dijo: "No llores ni llores, Xiaojun Wang no
debería llorar. La tía te llevará con papá".
 
    "Um"
 
    Xiaotuan asintió con satisfacción, estaba No menciones los ojos angustiados que se
frotaron en rojo. Long Zhang, que siempre lo tomaba como un hijo, lo levantó y
caminó hacia la habitación de Yan Shengrui. Afortunadamente, la casa no era grande
y estaba a solo unos minutos de distancia.
 
    "¿Golpearlo?"
 
    "¿Papá abrió la puerta, el niño quería papi? ¿Papi?"
 
    Antes de que Long Zhang llamara a la puerta, Xiaotuan agarró su puño y golpeó, y
su boca continuó gritando. En la habitación, Yan Shengrui, que acababa de quitarse el
abrigo y se preparó para abrazar a su nuera para dormir juntos, de repente tuvo una
cara oscura. Luego, mirando hacia atrás, Ling Jingxuan, que estaba dormido, también
abrió los ojos, los dos se miraron y ambos sonrieron sin poder hacer nada.
 
    "Está bien, compensarte por la noche, ve y abre la puerta, mi hijo está a punto de
demoler la casa".
 
    Sostén su cuerpo y bésalo en la cara. Ling Jingxuan también está sin palabras. La
casa es demasiado pequeña para ser buena. Habitación tranquila para esposo.
 
    "¿Puedo romper su trasero?", Preguntó Yan Shengrui con insatisfacción mientras se
levantaba.
 
    "¿Jaja? No funciona si me preguntas. Tienes que preguntarle a Xiaobei Xiaowen. Si
están de acuerdo, no tienes que pelear, pero antes de golpearlo, debes avisarme.
Tengo que encontrar un lugar donde esconderme. "" Las
 
    pequeñas albóndigas de su familia lloraban como aullando y aullando. No quería
quedarse en casa y sufrir.
 
    "Sé que tienes la menor conciencia".
 
    Los hombros de Yan Shengrui se derrumbaron, y todo tipo de depresión fue a
abrirle la puerta a su hijo, mirando a su espalda, Ling Jingxuan se dio vuelta y sonrió
con una manta, quien te hizo ¿Quería que lo pensara tan pronto como naciera? ¿Jaja?
?