Capítulo 323

: El reino occidental, el hombre tibetano espejo    "No, quiero decir,
¿estás aquí, hermano Príncipe?" Sosteniendo su
 
 
 
 
    mano, Si Kongjue señaló que , en su impresión, el Hermano Príncipe y el Hermano
Yang siempre han sido inseparables, Yang Hermano está aquí, ¿significa que el
príncipe heredero también está aquí?
 
    Los ojos de Xue Wuyang brillaron inexplicablemente, y se sentó al margen,
mirándolo con una mano de mortero sobre la mesa, sosteniendo su cabeza de
manera juguetona: "Se estima que su príncipe heredero escapó del palacio fantasma.
El calabozo? Quién sabe, Xiao Juer, no lo has visto en unos años, ¿no quieres
perderte este asiento? Es por este viejo que huye para verte. "
 
    " ¿Por qué? Quiero morir a todos ustedes, Hermano Yang, ¿por qué
 
    volviste a poner al príncipe heredero en la mazmorra? " Sikong Jue no parecía
sorprendido por la experiencia de su hermano en absoluto. Era solo curiosidad. No
había manera. Esto sucedió muchas veces, no solo él, incluso su padre. La reina
madre estaba acostumbrada. Mientras el príncipe desapareciera repentinamente sin
ninguna razón, debía tener algo que ver con Yang. Eran demasiado flojos para enviar
a alguien a buscarlo. De todos modos, el príncipe no tardaría mucho en regresar.
 
       
 
         
"Todos los niños de la familia curiosidad por qué tantos? Oí, el gobernador de su casa
que usted no parece buena, hace poco estaba bastante aburrido, quieres que darle
una lección?"
 
    Estropeado Rebotando su frente, Xue Wuyang obviamente no quería hablar de
alguien. Sikong Jue también era simple. Al escuchar eso, estaba realmente ansioso y
rápidamente dijo: "No, esto es asunto mío, Yang, ¿no? Intervenir y, si el Príncipe
Heredero está aquí, ¿no le dirá si está bien? "Si
 
    realmente lo deja intervenir, ¿su familia Xiaohua aún podría estar viva? Además, al
principio, tuvo que casarse con el propio Qing Guo, y también lastimó los corazones
de su padre, emperatriz y hermano mayor.¿Cómo se atrevió a hacerles saber que la
pasó mal?
 
    "¿De Verdad?"
 
    Alzando las cejas, Xue Wuyang entrecerró los ojos y lo miró perezosamente. Tan
pronto como llegó a la Ciudad Imperial de la dinastía Qing hace unos meses, sabía lo
que estaba haciendo con Yan Xiaohua, y esa noche guardó silencio. Se escabulló en la
mansión Junwang, pero lo que vio fue que Yan Xiaohua se escabulló en su patio y olió
el olor extraño en él, y se dio la vuelta y se fue. El asunto entre el esposo y la esposa,
los extraños solo intervino en su relación. Lo peor es que él mismo está en un
desastre, ¿cómo puede ayudar a Jue?
 
    Visto por él como un poco sum sum, Sikong Jue no miró hacia otro lado
naturalmente. La familia real del Reino Occidental no era la misma que el Reino Qing.
El padre y la madre se amaban mucho. No había concubina en el harén. Los tres
hermanos salieron de sus madres. Fue establecido como un príncipe cuando nació, y
el segundo príncipe y él también fueron reyes desde su nacimiento. Desde el joven
padre, el príncipe tomó al príncipe y personalmente le enseñó el camino del rey, y él
y el segundo príncipe fueron mimados por su madre. Crecer sin preocupaciones ha
cultivado indirectamente su carácter voluntario, pero sus dos hermanos mayores son
muy buenos, especialmente el príncipe heredero, su prestigio en Chaotang y la gente
son extremadamente altos. Aunque a él no le gusta hablar, todos están muy
convencidos. Si no quisiera, podría haberlo dado hace mucho tiempo. La gente de su
familia es extremadamente miope. Si le haces saber al príncipe heredero que Xiao
Hua no es bueno para él, no tendrá que enredarse y puede que haya regresado a
Occidente cuando se haya despertado.
 
    "Ah, tienes un bocadillo, ¿de qué sirve ese tipo de hombre?"
 
    Con la astucia de Xue Wuyang, ¿no vería su anormalidad? Los delgados y
hermosos dedos no pudieron evitar volver a tocar su frente, y el encanto del gancho
se extendió lentamente por todas las personas presentes, y finalmente se fijó en el
cuerpo de Ling Jingxuan: "¿La princesa ni siquiera se resistirá a almorzar? ¿Este
asiento? No he comido en días, y la gente está casi hambrienta. "
 
    ¿Dónde se ve tu chica que va a tener hambre?
 
    Ling Jingxuan puso los ojos en blanco con enojo: "Hanshe té tosco y arroz ligero,
me temo que no se ajusta al apetito del rey sabio. Si el rey sabio tiene hambre,
debería haber muchos restaurantes en la capital para satisfacerte".
 
    "El asiento no puede moverse, o puedes dejar que el restaurante entregue ""
 
    "Oh, mira la cara de Jue, Ben Fei dejó que el siguiente hombre hiciera mandados
por ti, dales dinero primero".
 
    "¿A la princesa todavía le faltará una comida? ¿Cómo se dice que el visitante es un
invitado y que la Casa del Príncipe Cheng trata a los invitados así?"
 
    "Si la persona no invitada también es un invitado, la pequeña Casa del Príncipe
Sheng puede ser ¿Está a punto de ser exprimido, o decir, que el santo príncipe es
demasiado pobre para siquiera comer? "
 
       
 
         
" Jeje ... de hecho, este asiento es realmente sin dinero, parece no querer ver a la
princesa mirar Tome asiento en este asiento, y luego sea paciente. "
 
    Ustedes dos van y vienen, luchando entre sí, una sonrisa es más brillante que la
otra, pero si se trata de piel gruesa, me temo que Ling Jingxuan se caerá. Junto a
ellos, Si Kong Jue Zhao Dalong y los pequeños bollos los miraron con los ojos abiertos
y hacia atrás, diciendo que eran enemigos, y los dos aún podían sentarse juntos
sonriendo, pero si eran amigos, ¿cómo podría un amigo hablar así?
 
    "¡Maestro, princesa!"
 
    La repentina aparición de Yan Yi rompió el punto muerto entre los dos, y Ling
Jingxuan era demasiado vago para cuidar a un demonio no invitado, y se volvió para
mirarlo con Yan Shengrui.
 
    "Di".
 
    Pensando en las cosas que le había pedido que revisara antes, Yan Shengrui bajó
los ojos y su voz cayó al nivel más bajo. Yan Yi no se atrevió a dudar. El segundo
tendero de Xinyuan, pero hace unos días, toda su familia desapareció. Hoy, él y sus
amigos en la tienda no volvieron después de enviar la mesa, me temo que él y su
familia ya no existen. quien, por favor, la expiación de los príncipes, aún se encuentra
detrás del ángel Shi ",
 
    dijo Yan-wing con una rodilla hacia abajo, en tan poco tiempo, se lo puede
encontrar en un hardware considerado muy rápido, y Yan Sheng Rui No lo culpó, solo
dijo con voz profunda: "¿Dónde está Xiao Liu?"
 
    "Liu Ye todavía está en el palacio, y el emperador lo dejó para comer".
 
    Es decir, era imposible que Zeng Shaoqing enviara el asiento al 100%. , Xinyuan
realmente fuera del fantasma.
 
    "Continúa revisando".
 
    Atrévete a mover el suelo sobre la cabeza del Príncipe Sheng, quería ver dónde la
otra parte es sagrada.
 
    "Si"
 
    Yan Yi se inclinó hacia atrás e incluso la cara del niño cambió en el pasillo. Nadie
esperaba que alguien se atreviera a provocar al Príncipe Sheng tan descaradamente.
 
    "Incapaz de averiguarlo, la otra parte ha hecho un trabajo limpio, e incluso el
paradero de Shaoqing está bien puntuado, parece que este hombre espejo tibetano
es un cerebro".
 
    Ling Jingxuan dijo con suavidad, había esperado este tipo de cosas hace mucho
tiempo. Cuando llegué, no esperaba llegar tan rápido. Después de todo, la familia
Xiao acababa de sufrir. Esas personas deberían estar ocupadas absorbiendo el poder
de la familia Xiao. ¡No deberían mirarlos tan rápido, a menos que su propósito no sea
solo el trono!
 
    "Este asiento parece ponerse al día con cosas interesantes, ¿pareces muy feliz?"
 
    Xue Wuyang miró a Ling Jingxuan perezosamente. Su sentimiento era realmente
cierto. Son del mismo tipo. Cuanto más poderoso es el enemigo, más emocionantes
son.
 
    "No me he dolido tanto todavía".
 
    Lo miró enojado, ¿a quién le gustaría jugar a la conspiración con otros? Si puede,
preferiría regresar a Lingjia Village para ser su arrendador ocioso, pero como la gente
ya ha tomado la iniciativa al disparar el primer tiro, ¿no puede escapar? Realmente lo
estaba esperando, ¡el momento en que sacó al hombre con el espejo!
 
    "Shui Ling'er, serás responsable de todo lo que comamos en el futuro, y lo harás
en la pequeña cocina. Zhu se encargará de eso. La gran cocina encontrará un
momento para vencer al custodio allí".
 
    "Sí"
 
    Las dos personas nombradas respondieron al unísono, Ling Jingxuan Asintió y se
volvió hacia unos pequeños bollos, dijo: "Mientras no sea algo hecho por Shui Ling'er,
no lo comas, por supuesto, no hay problema si hay un padre y un padre".
 
       
 
         
Parece que este Beijing puede ¿Dejar que suelte sus manos y pies para jugar dos,
simplemente no sabe si la otra parte puede llevar su contraataque por unas rondas?
No dejes que esté demasiado decepcionado.
 
    "Bueno", los San Baozi son maestros precoces y sensibles. Conociendo la seriedad
del asunto, incluso los bollos más codiciosos respondieron sabiamente.
 
    "Oh ... solo sé paciente por un tiempo, solo espera a que papá saque a esa
persona".
 
    Al tocar la cabeza por separado, Ling Jingxuan no pudo ocultar su angustia:
"próximo cumpleaños, su padre ha discutido con su padre, y él te llevará a vivir en
Zhuangzi fuera de la ciudad durante dos días, entonces se puede salir a jugar."
 
    " ¿En serio? "
 
    Algunos panecillos mostraron entusiasmo al instante, ¿pueden finalmente salir?
 
    "Bueno, Xiao Shangqing también puede ir con nosotros".
 
    Yu Guang miró a Yan Shangqing y la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan no pudo
evitar ser más espléndida. ¿Este niño, probablemente ya sofocado?
 
    "¿Padre?"
 
    Wen Yan, Yan Shangqing miró a Si Kongjue con nostalgia. Como estaba enfermo,
no se atrevió a salir del palacio. No, para ser correcto, ni siquiera se atrevió a salir de
la puerta de la casa. Mi primo lo regañaron como un espíritu de sauce. Desde
entonces, se ha mostrado reacio a salir, pero el tío Ling nunca pensó en él, quería
estar con ellos.
 
    "El cumpleaños de Xiaowen Xiaowu, por supuesto, tenemos que
 
    ir y unirnos a la diversión ". Si Kongjue se acercó para abrazarlo y miró a Ling Wen
Lingwu con una sonrisa, si nada más, si no lo ayudaron a mirar a Shang Qing, Es
posible que no pueda soportarlo por mucho tiempo. Debe preparar un gran regalo
para su cumpleaños.
 
    "Genial, papá, no olvides lo que nos prometiste el año pasado, ¡haremos un pastel
de cumpleaños para nosotros!" Después de que los
 
    bollos dijeron con entusiasmo, no olvidaron olfatear, y Ling Jingxuan se rió en voz
alta con diversión: "Tú Meriendas, papá se atreve a olvidar? "
 
    Él realmente quiere olvidarlo, el pequeño tiene miedo de estar enojado por un
tiempo, ¿verdad? Todavía recuerda cómo estaban enojados cuando Sheng Rui lo dejó
el año pasado sin despertarlos.
 
    "Oye", Xiao Baozi siempre ha sido de piel gruesa, y no le importa el vómito de su
padre, mientras tenga comida deliciosa, estará satisfecho.
 
    "Princesa, es hora de cenar".
 
    Al ver que casi habían hablado, Zhu Guanshi se reunió a tiempo, y Ling Jingxuan
asintió: "Pásalo".
 
    Sus comidas siempre llegaban a tiempo y, obviamente, era un poco tarde hoy, sin
mencionar que el niño estaba hambriento y gimiendo.
 
    "¿Las pequeñas albóndigas de papá están bien hoy? ¿Has dormido de nuevo por la
mañana?"
 
    Toma tiempo pasar la comida. Ling Jingxuan se levantó y caminó hacia la cama
especial de madera en el pasillo. No importa si el niño estaba dormido o despierto,
abrácelo directamente Cuando se levantó, nunca lo había visto despierto de todos
modos. El pequeño grupo frunce el ceño con impaciencia. Romperlo, aplastarlo, boca
pequeña, incluso los ojos no están abiertos, la cabeza de Ling Jingxuan está negra, y
no puede ayudarlo. el pequeño culo tomó dos gentilmente: "Te veo luego, o mejor
llamé al cerdito, y hablamos con papá ¿Qué tal tú, no le pongas cara a tu padre?"
 
    "¡papá"!
 
    Voz hacia abajo, bollos grandes La voz incómoda sonó repentinamente, tan
asustada que Ling Jingxuan casi no soltó sus manos. Al segundo siguiente, el gran
moño lo fulminó con la mirada y se precipitó frente a él. Las dos pequeñas manos
incluso agarraron cruelmente las gordas piernas del hermano menor. Lo robó al
pasado: "Papá, prometiste que no abandonarías las pequeñas albóndigas".
 
       
 
         
Hu Bao abrazó a su hermano menor, sus grandes ojos redondos estaban llenos de ira
y protesta, Ling Jingxuan se rió secamente, se volvió consciente y aburrido. En su
vida, no le tenía miedo al cielo, tenía miedo de la molestia de su gran moño, por lo
que no tuvo más remedio que esconderse.
 
    "Jaja".
 
    La mayoría de la gente ya tiene la culpa. ¿Algún día Ling Jingxuan no respirará y
no dejará que los bollos grandes digan algo? Estuvieron acostumbrados durante
mucho tiempo. La risa provino de Xue Wuyang, que vio esta situación por primera
vez. No esperaba que la princesa Sheng temiera a su hijo.
 
 
 Capítulo 324    No importa cuán ocupados estén todos los días, tomarán una siesta.
Este hábito ha continuado desde la aldea de Lingjia hasta el presente. Después del
almuerzo, Si Kongjue llevó a Xue Wuyang a su patio. El caótico Ling Jingxuan solo
puede detenerse temporalmente. La gente no lo ha visto desde hace unos años, y él
no es tan ignorante.
 
 
 
 
    "¿Realmente no planeas llevarte a ese Xue Wuyang?"
 
    De vuelta a la habitación, Yan Shengrui abrazó a su nuera y presionó cruelmente la
mayor parte de su peso corporal sobre él, porque Xue Wuyang apareció de repente, él
También decidió no ir al campamento militar esta tarde, ¿ese hombre? ? ¡Muy fuerte!
 
    "¿Crees que es posible?"
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado, Ling Jingxuan lo arrastró hasta el borde de la cama,
Yan Shengrui lo ayudó espontáneamente a quitarse las botas y el abrigo, luego se
quitó la corona dorada que le arreglaba el cabello y lo abrazó acostado En la cama,
Ling Jingxuan se tocó la cara de lado: "Xue Wuyang no tiene ojos malos, al menos no
ahora, simplemente está aburrido, tendré la oportunidad de hablar con él si tengo la
oportunidad, no dejaré que nos afecte, no te preocupes".
 
    Xue Un hombre como Wuyang se detiene o mata, y no quiere hacerlo, y no tiene
interés en matarlo. Mientras no lo provoque, es demasiado vago para preocuparse
por él. Quizás esto también sea una especie de amistad. Aunque, no son amigos, pero
en muchos sentidos son muy similares.
 
    "¿Sabes por qué el sabio del salón fantasma es famoso en todo el mundo?" Los
 
    dedos envolvieron aburridamente su cabello disperso, Yan Shengrui lo miró y
continuó diciendo: "En los ríos y lagos, su Su reputación siempre ha sido correcta y
malvada, matará personas sin razón y salvará personas sin razón. Todo depende de
cómo se sienta ese día. Se dice que él y el Príncipe de Occidente son los mejores
amigos, pero nadie los ha visto nunca. Apareció en la misma ocasión, este asunto
nunca ha sido probado. Por la reacción de Sikong Jue hoy, puede ser que no sean tan
simples como el amor. Creo que pronto, el Príncipe Occidental debería visitar el
Qingguo Bueno, entonces, si no ocultan su relación, ¿cómo puede dudarnos del
palacio? "
 
    No está bromeando. La reputación del Príncipe West es bien conocida en todo el
mundo. Si tuviera una relación con él, el hermano mayor no estaría ansioso por
sorprenderse. En esta ciudad capital, ¿hay menos personas esperando verlo caer? En
ese momento, las personas que cayeron en la roca no tenían miedo de hablar al
respecto.
 
    "Mientras sigamos vivos, definitivamente sospechará. Recuerdo que lo dije antes.
El poder militar en tus manos es demasiado complicado. Es normal que todos lo
deseen. El emperador no puede ser aliviado es normal. En cuanto a Xue Wuyang, si
es posible, lo haré No quiero tomar la iniciativa de ofenderlo. No tengo miedo, pero
estoy molesto. Un demonio con un fuerte arte marcial, un estatus distinguido y un
mal. Ahora lo involucra a él y al Príncipe del Oeste. Ofenderlo solo nos hará más
problemáticos. Le encanta tratarlo. Solo espera, no hay escasez de su par de palillos
en los palacios izquierdo y derecho, pero la premisa es que no nos provocará, de lo
contrario, no garantizaré que lo mueva ".
 
       
 
         
No sabe qué tan fuerte es la sala fantasma. Cuán enorme es el poder militar de
Occidente, mientras lo provoque, definitivamente intentará contraatacar, incluso si la
sangre fluye hacia el río, no le importa.
 
    "Jeje ... entonces
 
    quédatelo ". El significado de Yan Shengrui era claro cuando se tocaba la cara en
mal estado. Si no fuera por las palabras de su esposa, tal vez encontraría a Xue
Wuyang pronto, la sala fantasma Quizás poderoso, el Príncipe Sheng no es
vegetariano, ¿cómo puede ser provocado una y otra vez? "Algunas personas tienen
algo y no tienen que usar la fuerza para resolverlo. Xue Wuyang tiene razón al decir
algo. Él y yo somos del mismo tipo. La gente como nosotros es realmente muy
perezosa y no necesitamos hacerlo". No lo haré fácilmente, pero si alguien nos
provoca, entonces me da vergüenza. Mi vida no es buena, y otros no deberían tenerla
".
 
    Con la astucia de Ling Jingxuan, ¿cómo podría no entender lo que dijo? Hasta
ahora, Xue Wuyang solo ha estado jugando, no siente la necesidad de matarlo.
 
    "Eres mucho más fuerte que él. Mi nuera es la mejor del mundo".
 
    Ella se inclinó y le mordió el cuello. Yan Shengrui no querría alabar a su nuera en
ningún momento y en ningún lugar.
 
    "¿Jaja? ¿Parar, picazón? ¿No vamos a ir al cuartel?" No lo soporto lamiendo y
masticando su cuello, Ling Jingxuan encogió su cuerpo para evitar su provocación, ya
familiarizado con el amor no puede soportarlo Mezcle y continúe, no quieren salir de
esta cama hoy.
 
    "No te vayas, nuera, ¿lo quiero?"
 
    No solo dejó de acosar, Yan Shengrui incluso tuvo que darse la vuelta y
presionarlo, inclinándose para cubrir sus labios rojo cereza, y sus manos estaban
colocadas irregularmente sobre él con ropas vulgares. Frotando de un lado a otro por
todo el cuerpo, el sensible Ling Jingxuan casi arde un poco. La negativa previa se
convirtió instantáneamente en una tentación activa. La punta de la lengua apuñaló
tentativamente la lengua que lo atravesó en la cavidad bucal, y luego lo envolvió
fuertemente, solo pensando en él. Sus manos se envolvieron alrededor de su cuello.
 
    Después de recibir su respuesta, Yan Shengrui ya no era cortés, enrolló la lengua y
la sacó, sus labios se cerraron, incluyendo su fuerte succión y lamido, y la voz susurró
lentamente desde la parte más profunda de la garganta, feroz La brecha de besos, las
manos que enganchaban su cuello tiraron de la ropa sobre su cuerpo, la delgada y
vulgar ropa colgaba flojamente de su cuerpo, el cuerpo fuerte y delgado se cernía, y
las dos manos no fueron bienvenidas a lo largo de la solapa abierta. Tocado
 
    La pasión está al borde. Cuando se detienen, casi una hora después. Ling
Jingxuan, que está desnudo, no quiere moverse cuando está acostado en la cama. En
términos de asuntos, Yan Shengrui siempre ha sido fuerte y duradero. Le dolía la
espalda como si fuera suyo, pero, sin lugar a dudas, era realmente genial.
 
    "¿Cansado?" Yan Shengrui, que acababa de experimentar voces eróticas, estaba
acostado en la cama, apoyado en sus hombros blancos y redondos, y lo besó
suavemente. La parte inferior de su rostro estaba llena de satisfacción desnuda. Nada
lo enorgullece más que dejar que su nuera se ponga de pie.
 
    "¡Tonterías! Un día me dejaste follar, mi cintura casi no es mía".
 
    Dicho esto, la satisfacción en su rostro no puede engañar a la gente, aunque el
lugar del hombre no es para el sexo, Pero por dentro puede traerles una gran alegría,
y la persona que lo ama es Yan Shengrui, y el placer se duplica.
 
    "Jeje ... simplemente no sabía quién llamaba al esposo que lo quería?"
 
    No importa el tono incómodo de la nuera, la mano de Yan Shengrui bajó por su
espalda lisa, apretó ferozmente las nalgas de sus caderas antes de volver a su
cintura, cinco dedos presionaron rítmicamente detrás Los puntos de acupuntura,
alivian íntimamente su fatiga.
 
       
 
         
"¿Eh? ¿Un poco más pesado? ¿Eso es todo, tan cómodo?"
 
    Este grito, si no fuera alguien que no lo supiera, podría no pensar lo que los dos
estaban haciendo, el deseo de Yan Shengrui de desahogarse pronto fue débil y cruel
nuevamente. Síntomas, la nuera está exhausta, solo puede inclinarse y mordisquear
su hombro para obtener algo de interés.
 
    "No lo llames tan ridículo, ¿no lo soportas?" No
 
    olvides recordarle con voz ronca, ¿Dios sabe lo duro que aguanta?
Afortunadamente, fue en Wangfu, que se cambió a Lingjia Village. Me temo que sus
bollos habrían llamado a la puerta hace mucho tiempo.
 
    "¿Eh? Jaja".
 
    Después de decirlo, Ling Jingxuan lo sintió con decisión y lo apretó con fuerza
contra sus piernas masculinas. De repente no le importó su cintura, ni estaba
cansado. Reprimido, mirando su fuerte rostro, no pudo evitar reírse más
públicamente: "Todavía te ríes, lo creas o no, ¿Wang Li lo hará?" La
 
    mirada fingida lo molestó, Yan Shengrui se lanzará sobre su postura. Ling
Jingxuan, que estaba en sus brazos, suplicaba en repetidas ocasiones piedad: "No,
señor, ¿estoy equivocado?" La
 
    llamada diversión del tocador, los dos en la sala, a menudo no tienen moral en
absoluto.
 
    "¿Es correcto? Al esposo no le importa cometer un error".
 
    Yan Shengrui tiró de él sobre su pecho y se tumbó y deslizó sus brazos alrededor
de sus nalgas, frotando y apretando.
 
    "¿Huh? No me toques más, quiero volver a intentarlo".
 
    El cuerpo que acababa de llegar al clímax ya era sensible, lo hacía burlarse, y era
extraño que no hiciera calor, y no quería hacerlo durante el día. Vuelve con él, la
resistencia de la chica es increíble, especialmente después de desahogarse una vez,
otra vez puede hacerlo desmayar.
 
    "Eso no está bien, debes saber que Huofu está feliz de satisfacerte en cualquier
momento y en cualquier lugar".
 
    Yan Bi, Yan Shengrui también le lanzó una cálida mirada, pero la mano que apretó
la aleta de su cadera se alejó, causando problemas. Realmente no quería volver de
nuevo, por supuesto, si la nuera lo necesitaba, estaría encantado de acompañarlo.
 
    "¿Marido?"
 
    Se escuchó un murmullo tentador, Ling Jingxuan enganchó el cuello y bajó la
cabeza, tomando la iniciativa de poner los labios hinchados, Yan Shengrui no era
cortés, con su succión salvaje lamiendo, los dos Cambiando los diferentes ángulos,
persistiendo y chupando el fluido corporal más dulce en la boca de la otra parte, las
dos lenguas húmedas y flexibles se enredan constantemente de un lado a otro,
ferozmente exigentes.
 
    "¿Eh?
 
    Nuera , es difícil otra vez". El beso duró mucho tiempo, hasta que ambos sintieron
que no podían respirar y luego se separaron, Yan Shengrui presionó su frente, su voz
era profunda y ronca, siempre que tocara a su esposa. De hecho, de repente cambia
de color de la fuerza increíble, y no importa cuánto quiera, no es suficiente.
 
    "Jeje ... yo también, pero hazlo de noche, todavía hay algo de dolor".
 
    La estructura corporal de hombres y mujeres nació en su cuerpo al mismo tiempo,
y solo había un pequeño lugar allí, de modo que el frente y la espalda eran más
pequeños que las personas normales, pero Yan Shengrui Esa cosa está más allá del
tamaño normal, incluso si el niño nace, todavía habrá un poco de dolor después de
cada finalización. Por supuesto, cuando lo haga, no sentirá ningún dolor. Lo único es
la emoción de casi la extinción. .
 
       
 
         
"Bueno, te limpiaré un poco de medicina después de lavar mi cuerpo más tarde. Por
cierto, ¿puedes hacer un montón de armas para el equipo Thunder? Si ese tipo de
rifle automático se usa en el campo de batalla, es mucho mejor que una ballesta". "
 
    Recostado a su alrededor, Yan Shengrui de repente recordó este asunto. Es el
príncipe y el general de los generales. Está interesado en cualquier cosa que pueda
mejorar la efectividad general del combate del ejército, especialmente la invención de
su esposa. La última vez que él El arco y la ballesta que lo ayudaron a transformarse
jugaron un papel clave en la última batalla, sin mencionar el acero refinado que hizo
con Lao Zhao.
 
    "No, no importa cuán escasas sean las materias primas necesarias para las balas y
cuán caras sean, no puedo dejar que las fabrique en grandes cantidades en términos
de su letalidad. Presumiblemente se puede ver quién domina la tecnología y quién Es
posible dominar el mundo. Una vez que comience la producción en masa, el riesgo de
pérdida de tecnología aumentará relativamente. Si los espías de otros países son
dominados, sin duda habrá más personas muriendo en el campo de batalla en el
futuro. Me temo que el tesoro ya está vacío "
 
    . Sabía que diría esto. Ling Jingxuan lo rechazó sin pensar. Al principio, en realidad
planeaba crear un arma caliente en este mundo diferente. Era por el bien de los
niños. Excepcionalmente, no importa cuán fuerte sea con Yan Shengrui, los niños aún
son jóvenes, y no tienen miedo de nada si no tienen miedo de 10,000, y en ese caso,
ninguno de ellos puede soportarlo.
 
    "¿El costo es alto?"
 
    Entendió lo que quería decir. No dijo nada. Si el costo es demasiado alto, el tesoro
no podrá soportarlo. En estos años, el tesoro ha estado vacío. En los últimos años, el
sexto tesoro lo representó ante el hermano mayor. El propósito de enviar dinero es
apoyar la batalla y defender el país. Si el costo del rifle automático es demasiado alto,
y mucho menos los recursos financieros de él y Primaria 6, el hermano mayor no
podrá resistir el primero.
 
    "Bueno, las armas están bien, pero a lo sumo son solo unos pocos cientos o dos
platas. Las materias primas de las balas son muy escasas. Una bala es casi una o dos
platas. El equipo Thunder, conservadoramente estima que probablemente obtendrá
decenas de miles de platas al año". En las fuerzas armadas, se trata de figuras
astronómicas aún más inimaginables. El poder nacional de la dinastía Qing es
demasiado débil para soportar. Por el contrario, los dos países pueden tener esa
capacidad. Por lo tanto, siento que no puedo arriesgarme a que la tecnología se filtre
y apenas entrego la tecnología. Chicos, hablemos de eso ahora, nuestro enemigo
principal es Beiman. Para lidiar con el Beiman, la caballería es suficiente. No hay
necesidad de agregarle hielo al pastel. En el futuro, si los dos países cometen delitos,
hablemos de la situación ".
 
    Quemar dinero es lo segundo, nunca subestima la creatividad de los seres
humanos. Una vez que se rompe el punto muerto en la era de las armas frías, la
sociedad puede acelerar el progreso. No es beneficioso para nadie. Cada era tiene su
propia ley específica de progreso No quería cambiarlo a través de la identidad del
transeúnte. Por supuesto, la premisa era que si Cathay era pacífica, si un día no
podían resistir la invasión del enemigo, entonces no sería capaz de cuidar tanto. Pero
quiere proteger a su familia y amigos, y nunca dejará que el hierro del enemigo
cabalgue en su territorio.
 
    "Bueno, entiendo lo que quieres decir".
 
    Sosteniendo las manos con fuerza, Yan Shengrui tuvo que darse por vencido sin
poder hacer nada, y su ejército no perdió con otros países, excepto por la fuerza
nacional de los dos países y el general. Es un bárbaro inagotable del norte. Otros
pequeños países vecinos no tienen ningún miedo. Después de la batalla hace unos
años, el país occidental obviamente no tenía la intención de tomar la iniciativa. Los
más problemáticos son el país oriental y el bárbaro del norte. Al poseer millones de
atracciones de hierro, la fortaleza nacional es fuerte, y debido al contrato de diez
años, han construido Liangzi hace unos años. Habrá una batalla en el futuro. La razón
por la que no se han mudado en los últimos diez años es por la existencia del Reino
Occidental. Tampoco se puede garantizar que cuando luchen, el Congreso del Oeste
no aprovechará los beneficios de la pesca. En cuanto a los bárbaros del norte,
después de la última batalla, tendrán que descansar durante al menos varios años.
Con la sugerencia de Jing Xuan, también puede apresurarse a entrenarlos. La
caballería, junto con el cuchillo de acero en mano, desencadenará la batalla
nuevamente en el futuro, y Beiman ya no será su oponente.
 
       
 
         
"Jeje ... te daré algo bueno en un momento"
 
    No puedo soportar verlo perdido. Ling Jingxuan se apoyó y besó su boca. ¿Parece
que debería preparar un dispositivo defensivo para su hombre? Incluso si tiene
grandes artes marciales, no las necesita en absoluto. Solo dale un poco de diversión.
 
    "Para mí, eres el mejor".
 
    Agarrando su mano, Yan Shengrui dijo cariñosamente, lo más afortunado de su
vida fue agarrarlo.
 
    "Yo también".
 
    Sí, además de él, y los niños, son los mejores regalos que Dios le ha dado.