Capítulo 153

¿Admites que te preocupa cómo será?
 
La familia de Zhao Dalong está inquieta, y la familia de Ling Jingxuan no está mucho
mejor. Aunque Ling Wang y otros ya han fingido estar bien, Ling Jingxuan era muy
consciente de que la atmósfera en la familia no era la correcta, pero parecía estar
bien para todos, excepto la cara de Ling Jinghan Qi, todos los demás estaban muy
felices cuando recibieron los regalos de los bollos pequeños. Ling Jingxuan no lo
rompió. Tarde o temprano, debería saberlo.
 
       
 
         
"¿Esas bolsas realmente compraron cien o dos platas?" Después de
 
    recibir los regalos de los bollos pequeños, no mencione lo feliz que está, y luego
escuchó que algunos de los bolsos de sus mujeres realmente vendieron cien o dos
platas, Wang Jinyu y otros No podía creer lo que veía, incluida la pareja de Ling
Chenglong. Aunque la mermelada en casa parecía ser muy valiosa, no sabían
exactamente cuánto vendían. Escuché algunas bolsas de arpillera a primera vista. La
bolsa podía venderse por cien o dos, y estaba tan conmocionada que no podía cerrar
la boca. Cien o dos de plata, suficiente para que los aldeanos comunes mastiquen
cera por más de diez años.
 
    "Bueno, pero en el futuro ya no podremos hacer bolsas del mismo estilo. Cien o
dos platas equivalen a comprar todos los derechos de uso".
 
    Zhang Qing asintió. Al principio, también pensó que cien o dos eran realmente
mucho. Sabiendo que Baiyunge vendió al menos una plata doce, finalmente supo que
ciento dos se vendía realmente a un precio de ganga, porque pueden copiar en
grandes cantidades, y si ganan ciento dos para entonces, entonces gradualmente
También entienda, el valor del llamado estilo creativo del primo grande.
 
    "Eso es suficiente, Jingxuan, ¿dijiste que las personas en esta ciudad son tan
rentables?"
 
    Wang Jinyu es una esposa después de todo, solo ve los beneficios inmediatos y no
piensa en ello a largo plazo, pero esto también es normal, ¿cuál? El pueblo Zhuanghu
de repente tenía más de cien o dos platas, lo cual no era una cantidad pequeña para
ellos, al igual que Ling Jingxuan había ganado dos o dos platas, y los dos bollos se
deslizaron de sus sillas con miedo.
 
    "Oh ... tía, deberías ser un hombre tonto y tener más dinero. Hoy le he contado al
maestro del condado acerca de tu mudanza, y él estuvo de acuerdo. Sin embargo, tú
o Qingzi Yangzi deberían ir a la oficina del gobierno del condado para asegurarse. Con
estos ciento dos, también puedes comprar un terreno junto a una gran casa de
azulejos, ¿verdad? "
 
    La explicación de los asuntos comerciales es interminable. Parece que Zhang Qing
a la izquierda y a la derecha ya lo ha entendido. Ling Jingxuan es demasiado vago
para elaborar con ellos y cambia el tema a otras cosas durante la conversación.
 
    "¿En serio?"
 
    Wang Jinyu estalló en sus ojos rojos, de 14 años, la golpeó a la edad de quince
años y se casó con la familia Zhang, y poco después de que el segundo anciano
falleció, el cuñado y el pueblo de Shangwan salieron lentamente de ella como una
estrella de escoba. Los rumores, afortunadamente, el esposo es una buena persona,
siempre la protegerán, de lo contrario su vida puede ser más triste, pero los días
buenos siempre tienen un final, cuando el hijo mayor tenía ocho años, el esposo
murió repentinamente, dejándolos huérfanos. La vida difícil de la madre, su cuñado
dijo que fue superada por la estrella de la escoba, y logró engañar al campo de arroz
que sus suegros fallecieron, dejándolos con dos acres de tierra delgada. Para evitar lo
correcto y lo incorrecto, básicamente se quedó en casa y se quedó en casa, tejiendo y
bordando en casa todo el día, ganando mucho dinero para criar a dos hijos, pero los
rumores no los dejaron ir. Nunca se ha roto. Con el fin de levantar su cintura y
convertirse en hombre algún día, ella y Qingzi trabajaron arduamente para apoyar a
Yangzi a estudiar, y pusieron casi todas sus esperanzas en él. Originalmente,
pensaron que tendrían que esperar hasta la Escuela Secundaria Yangzi antes de que
pudieran levantar las cejas. ¿pensar? ?
 
    Después de vivir en la casa de su hermana durante un mes, realmente se dio
cuenta de lo que significa vivir una vida, un anhelo indescriptible en su corazón.
Cuando Jing Xuan propuso que se mudaran, dudó e incluso discutió con sus hijos. Se
decidió que ella siempre estaba inquieta en el corazón de Ruirui, pero extrañamente,
Jing Xuan dijo ahora que toda la inquietud había desaparecido, reemplazada por una
emoción que nunca antes se había visto, y el sufrimiento de más de diez años estaba
llegando a su fin. , Después de echar raíces en Lingjia Village, ¿nadie los intimidará
nuevamente? "Verdadera tía, Qingzi me seguirá para aprender a hacer negocios, y
también puedes disfrutar de las bendiciones".
 
       
 
         
Estaba tan emocionada que él entendió que en esta edad de hombres, ella también
era un hombre muerto y una viuda con dos hijos. Difícil.
 
    "Um, gracias Jingxuan, ¿gracias?"
 
    En el momento en que asintió, sus lágrimas rodaron de sus ojos y finalmente se
sintió aliviada. Nunca tendría que enfrentar esos rumores y chismes en el futuro, y
mucho menos preocuparse por si habría alguna vergüenza. El pícaro entró a
escondidas en su casa en medio de la noche.
 
    "Madre, ¿te mira y lloras de nuevo? Esto es algo bueno. En el futuro, seremos
vecinos de nuestra tía. Puedes ser una compañía con tu tía cuando estés bien.
Cuando venga el Yangtze, ganaré dinero Como dijo nuestro primo, compramos un
cementerio en la aldea de Lingjia, movimos los huesos de nuestro padre y nuestra
familia se reuniría para entonces ".
 
    Abrazando a la madre que lloraba, Zhang Qing dijo cómodamente. El próximo
Zhang Yang también asintió vigorosamente. En este caso, Ling Jingxuan y otros no
necesitaban decir nada. Se quedaron en silencio uno por uno. Después de un tiempo,
cuando llegó el esposo de Zhao Dalong, la familia se reunió para cenar. El cielo
estaba completamente oscuro. Han Fei tomó eufemísticamente a Ling Jingxuan para
decirle que Tie Wazi y Long Dashan vivieron aquí durante este tiempo. Ling Jingxuan
no preguntó por qué y asintió.
 
    "¿Qué familia no es fácil de pasar, no los ayudas?"
 
    Abrazando a él desde atrás, Yan Shengrui miró la espalda del esposo de Zhao
Dalong con él. Cuando todos eran pobres, los días Es difícil, pero es demasiado
pacífico. Este feroz Zhao Dalong lo logró, y la familia era como gatos que huelen a
pescado, además de que dieron el dinero felizmente la última vez, pidiéndoles que lo
dejaran ir.
 
    Girando la cabeza y mirándolo ligeramente, Ling Jingxuan volvió la mano y dijo:
"No es necesario. La última vez que sufrieron una pérdida, deben haber aprendido
una lección. Incluso si no ayudamos, pueden resolver a esas personas".
 
    Él cree que Zhao Dalong y Han Fei no son estúpidos. Si realmente dan dinero una
y otra vez, tal vez debería considerar si continuará cooperando con ellos en el futuro.
Pero son hombres de negocios. Tarde o temprano, tendrán que estar solos. Si son
honestos con la gente de todas partes, ¿qué dinero ganarán? ¿Cuál es el futuro?
 
    "¿Oh? Entonces, ¿por qué le recordó que se aprovechara del príncipe del condado?
Jingxuan, ¿estás realmente preocupado?"
 
    Yan Chengrui lo miró con ambas manos, y Yan Shengrui levantó las cejas.
Jingxuan en su familia siempre fue así, y no era tan lindo.
 
    "Los recordatorios son una cosa, y ayudarlos a resolverlos es otra. Los resultados
de su orientación son diferentes".
 
    No estaba avergonzado en absoluto porque se perforó a sí mismo. Ling Jingxuan
todavía sonreía con calma. No importaba si eran padres, hermanos o bollos, no podía
protegerlos durante toda la vida. Algunas cosas deben resolverse por sí mismas. Lo
mejor Proteger es hacerlos más fuertes.
 
    "Jeje ... ¿admites que estás preocupado? No me reiré de ti"
 
    Diao Erlang tomó sus hombros, Yan Shengrui apoyó perezosamente la mitad de su
peso sobre él, Ling Jingxuan se sacudió enojado. Sacudiendo la cabeza, viendo los
bollos, todavía estaban conversando con Ling Wang y otros sobre lo que vieron y
escucharon en la ciudad. Simplemente giraron los talones y se sentaron en la silla
junto a ellos, sonriendo a cierta distancia. Los miembros de la familia que tienen que
preocuparse tienen una sonrisa relajada en su rostro. Nunca pensó en casarse en la
vida anterior, pero eso no significa que no desee familia y su propio hogar, por lo que
está oculto desde el nacimiento. La causa raíz de la pequeña aldea es que,
desafortunadamente, en el momento de su muerte, este humilde deseo no se
cumplió. Sin embargo, Dios tiene ojos. En este otro mundo que no existe en la
historia china, finalmente lo completó. Mi propio deseo, tengo una familia cálida que
realmente solo le pertenece a él. Aunque las personas de esta familia pueden ser muy
débiles, todos tienen esos problemas, pero hay una cosa que tienen y otras no
necesariamente, que es La sinceridad, un corazón que late por los seres queridos, por
esta razón, no importa cuán duro o cansado esté, está dispuesto a protegerlos.
 
       
 
         
Yan Shengrui, que estaba sentado a su lado, miró su cara lateral, y había un poco de
angustia e insoportable en su rostro. Tenía miedo de no saberlo. Cada vez que veía
familia y felicidad, este tipo de calor siempre aparecía en su rostro. La sonrisa
grasienta es profunda en su corazón, me temo que todavía se preocupan por esta
familia de lo que pueden imaginar, ¿se preocupan por todos en la familia? Si no fuera
porque arruinó su inocencia, ¿no mostraría una expresión tan angustiada?
 
    ¡No haga! Esta idea simplemente surgió y Yan Shengrui la rechazó. Aunque todavía
no recuerda lo que sucedió entonces, no se arrepiente. Si no se conocieron hace cinco
años, ¿cómo podrían reunirse, cómo podrían tener dos? Hijo encantador? "Hermano,
hoy tu abuela vino tan pronto como te fuiste. ¿Ella dijo?"
 
    Ling Jinghan no sabía cuándo vino, sentado al otro lado de Ling Jingxuan con una
cara avergonzada, con los ojos llenos de ira irreprochable, Ling Jingxuan se retractó
de su mirada y lo miró ligeramente, y abrió los labios de Zhu Zhu en lugar de decir:
"Ella propuso En caso de matrimonio, le pido que se case con Wang Yunya, y lo que
es peor, me temo que la madre y la hija de Wang Yunya todavía lo calumniaron y
arruinaron su inocencia. "
 
    Tan pronto como regresó a casa, supuso que Ling Wang no podría Además de la
antigua familia Ling, solo está la familia Wang, y la vieja familia Ling, él cree que la
familia Ling Wang nunca elegirá esconderlo, por lo que el único candidato es la familia
Wang. Durante este tiempo, la familia Wang ganó mucho dinero debido a su idea. ,
Estoy demasiado ocupado para estar ocupado, ¿cómo puedo encontrarlos? A menos
que esté relacionado con la reputación de alguien de la familia, entonces, después del
escrutinio, las cosas se volverán obvias.
 
    Obviamente no esperaba que él adivinara una perspectiva, Ling Jinghan estaba un
poco sorprendido y alardeó de su debilidad en el hombro y dijo: "Al principio, mi
abuela sugirió vagamente que deberíamos besarlo. Luego, mi madre le dijo que sus
primos no podían casarse. De hecho, mi abuela dijo que Yunya no quería comer té
cuando regresó, y que su segundo tío no tardó mucho en encontrar mis zapatos en su
habitación. Lloró y dijo que arruiné la inocencia de su hija. Es bueno venir a la puerta
para discutir antes de que estallara el incidente, querer decir calladamente el
matrimonio, para no ser criticado por otros, pero? Nunca le he enviado zapatos,
¿cómo puedo casarme con ella por esto? Me metí en problemas con mi abuela, y
personalmente le dije a mi abuela lo que hizo Wang Yunya mientras la llevaba.
Cuando la abuela se fue, su cara se veía fea, y su madre y su tía también estaban
preocupadas. Hermano, usted dijo que
 
    ¿Qué debo hacer ? " Realmente no sabe qué hacer, pero, después de todo, la otra
parte es la doncella de su madre, y los otros miembros de la familia Wang también
son buenos, y no puede hacerlo demasiado bien, en caso de que lastimen a dos La
armonía no es buena, por lo que piensa que acudirá a su hermano mayor para
ayudarlo a tener una idea, no querrá casarse con una mujer así.