Capítulo 083

Arreglo, Príncipe Sheng
 
Las tías y sobrinos de Ling Chenghua y Ling Jingwei cooperaron abiertamente en el
desierto. También insultaron a muchos abuelos y mujeres después de que la familia
se retiró. El impacto de este incidente fue demasiado grande. La reputación del viejo
espectáculo que se acumuló durante toda la vida fue completamente destruida. Los vi
desde la sala ancestral que era mediodía al día siguiente y no tomé la iniciativa de
pedir culpa. Por la tarde, el viejo patriarca llevó decisivamente a la gente de la familia
Ling a la familia Xiucai para llevar a la gente. Toda la aldea, excepto Ling Jingxuan,
que estaba haciendo un gran trabajo, había dejado a todos los hogares. Trabajo
agrícola, seguido a la casa de Xiu Cai para ver la animada.
 
       
 
         
Al escuchar esto, Ling Jingxuan Yan Shengrui se sonrió, sin relación alguna, los
hermanos Ling Jinghan y Ling Jingpeng también reaccionaron de manera similar, uno
sentado bajo los aleros del patio trasero para leer los libros sin prisa, uno continuó
enterrando su cabeza Los trabajadores estaban trabajando juntos, pero Ling
Chenglong se congeló por un momento, pero pensando en las advertencias de sus
hijos, solo suspiró profundamente, atreviéndose a no dejarse llevar por el negocio allí.
 
    "Shui Sheng, no necesitas ayudar a tu padre en el futuro. Escuché que también
puedes leer algunas palabras. Cuando esté bien, deja que Jing Han te enseñe más.
Deja que sea un chico de los libros en el futuro". Se lo
 
    envié a los trabajadores . La elaborada sopa de hueso grande y los bollos de carne,
las personas responsables de la construcción de carreteras y las paredes del patio
vinieron, y Ling Jingxuan Yan Shengru los arregló por separado. Cuando regresaron,
vieron a Song Shuisheng saliendo con Song Gengniu para ayudar, Ling Jingxuan se
detuvo casualmente Tan pronto como escuchó que iba a ser un chico de libros para el
segundo señor, pudo aprender dos palabras más. Después de una breve locura de la
familia Song Gengniu, su rostro se alzó con excitación desnuda. Aunque vinieron a
esta casa por un corto tiempo, también Escuché sobre Ling Jinghan y supe que era
tan arrogante. Si no fuera por la enfermedad, sería admitido en el programa por
miedo a eso. Si Shui Sheng es realmente su libro, habrá un futuro ilimitado en el
futuro, al menos No sería demasiado difícil, es algo bueno.
 
    "¿Por qué estúpido? ¿Por qué no le das las gracias al Maestro Xuan?"
 
    Song Gengniu, quien fue el primero en volver a Dios, empujó a su hijo con enojo ,
y ahora el hijo más joven se ha convertido en dos jóvenes colegiales del maestro,
quedándose con ellos para estudiar con el Sr. Chu , El hijo mayor va a ser el segundo
chico del libro del abuelo otra vez, ¡y sus días se dirigen!
 
    "Sí, gracias Maestro Xuan".
 
    Song Shuisheng, quien finalmente respondió, se arrodilló y se arrodilló ante Ling
Jingxuan, sin importar dónde estaba, para la gente pobre, poder leer y leer era un
gran favor.
 
    "Jinghan, será tuyo en el futuro. Aún no has criado tus huesos. Deja que haga
algo. Debes prestar atención al resto cuando estés descansando. Los antiguos tienen
nubes. Leer miles de libros no es tan bueno como viajar miles de millas". , ciego
enterrado muertos leyendo un libro es inútil, no te das demasiada presión, sólo
catorce de este año, a pesar de que la prueba del examen de salud infantil no
importa, gran cosa, intentamos de nuevo el próximo año, no tenga cuerpo cansado. "
 
    levantar la mano Al indicarle que se levantara, Ling Jingxuan se volvió hacia Ling
Jinghan, que sostenía un libro en la mano y se dirigía al patio trasero. Dijo que sabía
que sus hermanos estaban trabajando duro y que estaba realmente triste cuando se
sintió aliviado. ¿Quién se quedaría allí leyendo durante mucho tiempo? Si continúa
así, no le tomará mucho tiempo tener ciática o hernia de disco lumbar.
 
    "Bueno, hermano, prestaré atención, ve a la cocina a buscarme una taza de té y
envíalo al patio trasero".
 
    Ling Jinghan asintió y le ordenó a Song Shuisheng que se fuera. Ahora que la
familia está ocupada, ¿cómo podría realmente dejar sus libros? ? Era débil y no tenía
otra habilidad además de leer.
 
    "No te preocupes, ya no es un niño, sabe qué hacer, eres tú, ¿no importa si no
toma una siesta?"
 
    Al verlo fruncir el ceño a la espalda de Ling Jinghan, Yan Shengrui se preocupó, sin
importar cuán ocupado estuviera, incluso si solo entrecerró los ojos por un momento,
También se tomará un descanso después del mediodía. El equipo de ingeniería vino
justo después de comer este día. Se separaron y organizaron que esas personas
regresaran. Fue casi una hora más tarde. Tenía mucho miedo de estar cansado de sí
mismo.
 
       
 
         
"Está bien, no importa una vez al día".
    Retirándole los ojos y lanzándole una sonrisa relajante, Ling Jingxuan se volvió
hacia Song Gengniu y le dijo: "Lao Song, puedes ayudar a mi padre por su tiempo,
recuerda no perderte el momento de recoger al niño, la cuñada Song, cocina Te
dejaré que limpies la casa. Llegaremos a tiempo a tres comidas al día y allí estará mi
madre. No olvides su sopa, Shui Ling, ordeñando por la mañana y dándole a Sheng
Rui Jinghan tres veces al día. Tu trabajo es tuyo. También eres una niña de 13 años.
No siempre pienses en ayudar a tu madre a hacer su trabajo. Nuestras reglas no son
tan grandes. Deberías acompañar a mi madre cuando termines. Escucho. Digamos
que su bordado es bueno y ayúdenos a hacer un bolso cuando esté bien ".
    Como lo siguieron, no los trataría mal, por supuesto, siempre que nunca lo
traicionaran.
    "Sí, gracias al Maestro Xuan". La
    familia de tres se inclinó hacia él felizmente, Song Yang lo miró, vacilante y dijo:
"Maestro Xuan, no creo que la familia haya cambiado mucha ropa, la compraste ayer
otra vez". Después de terminar un montón de trabajo, haré algo de ropa para todos,
¿verdad? "La
    gente es complementaria, los trata bien y, naturalmente, volverán con lealtad, sin
mencionar que originalmente era su familia. Gran benefactor
    "Bueno, puedes ocuparte de estas pequeñas cosas tú mismo. Además, no olvides
dejar salir a los dos cachorros atados al patio trasero por la tarde para que sean
    transpirables . Los pequeños bollos no están allí. También entran en pánico". Ling
Jingxuan asintió, antes de irse. De repente se acordó de Daheixiaohei, todos pensaron
que eran perros, y él era demasiado vago para explicarlo, como si fueran perros,
aunque parecían un poco insultantes con su forma de lobo.
    "Oye, Maestro Xuan, no te preocupes, los
    cuidaré y los mantendré a salvo para que el joven maestro no se preocupe". Song
Yang también era una persona genial, palmeando su pecho con una sonrisa en su
rostro, Ling Jingxuan asintió con la cabeza con Yan Shengrui, los dos juntos Fui al
patio trasero y era inminente reparar la casa, así que no podía ganar dinero. Ahora
que hay demasiada gente en mi familia, tengo que comer demasiado y la cocina no es
suficiente para que puedan hacer mermelada. En ese momento, se construyó un
cobertizo de trabajo simple en el patio trasero, y se instalaron algunas estufas de
tierra más, que permanecerán temporalmente encendidas.
    "Woo ..."
    "Jeje ... creo que recordarán odiarte toda la vida". Los
    dos se volvieron hacia el patio trasero y los dos cachorros de lobo atados allí le
sonrieron y gimieron. Yan Shengrui no pudo evitar sonreír felizmente, Ling Jingxuan
Mirándolo enojado, ¿quién pensó que estaba equivocado? ¿No había llevado a la loba
delante de ellos, había matado a la loba?
    "Jingxuan, ustedes están aquí, ¿ven si esto funciona?"
    Han Fei, que estaba trabajando, los vio y los saludó con las manos sudorosas, solo
una hora, ya habían preparado un marco áspero, El cobertizo de trabajo que ocupa la
mitad del patio trasero todavía es muy grande. Para trabajar, está separado del
medio por estantes de bambú. Si bien no hay nada vacío, ya puedes ver las dos
estufas de tierra alineadas en una fila.
    "Bueno, es la sensación que quiero. Hermano Zhao, hermano Han, es realmente
difícil para ti".
    Ling Jingxuan se acercó a mirarlo, asintió con una sonrisa y el lado vacío se usó
para limpiar frutas silvestres. Una gran bañera de madera es suficiente. Por otro lado,
planeó usar cuatro estufas de barro, que están hechas de acuerdo con la sartén de
hierro de mayor tamaño. También es conveniente hervir la mermelada en el futuro.
Aunque es más simple, solo se puede hacer antes de reparar la casa.
       
 
         
"¿Qué es difícil de decir? Cuando nos ayudas, ¿por qué no dices que eres duro? Ya
ves, ahora solo hay dos estufas de barro. Cuando Lao Song tomó a los niños, compró
la tela de aceite y la puso en el estante. Incluso si el cobertizo se completa por
completo. "
 
    Su cortesía fue indudablemente recibida por Han Fei. Ling Jingxuan sacudió la
cabeza impotente. Otros querían que fuera cortés. No estaba dispuesto, y solo él
estaría disgustado.
 
    "Por el hermano Zhao, escuché que a menudo ayudas a la ferretería en la ciudad.
No sé si la ferretería acepta a los invitados para crear algo".
 
    Muchas palabras están equivocadas. Ling Jingxuan y Yan Shengrui simplemente se
arremangaron y se unieron a ellos. Ling Jingxuan estaba ocupado. Cuando se le
preguntó casualmente, siempre estaba pensando en su bisturí, no solo por
prevención, sino más importante, el bisturí también era su arma, y no había un arma
satisfactoria, lo que siempre era un poco incómodo.
 
    "¿Qué hiciste con tu energía? ¿Qué tienes que hacer para decirle a Long Brother
directamente? No es que me jacte de mi propio hombre. Las habilidades de hierro de
Longge son mucho mejores que las de la ferretería de la ciudad. ¿No es que no
tenemos el dinero para abrir una tienda? O bien, la tienda de hierro en la ciudad está
cerrada durante mucho tiempo ".
 
    Antes de que Zhao Dalong hablara, Han Fei tomó el tema en broma, y los cuatro
se rieron uno tras otro. Ling Jingxuan de repente preguntó:" Eso es todo, hermano
Zhao, ahora soy grande ¿Puede la tecnología de fabricación de acero de la dinastía
Qing producir acero inoxidable? "
 
    El acero inoxidable se refina aún más del acero inoxidable. Para los escalpelos, se
requiere acero inoxidable.
 
    "¿Acero inoxidable? ¿No es algo exclusivo del Reino Occidental? Escuché que
cuando golpeé el hierro, agregué algo. El algo que hice es más afilado y resistente
que el hierro ordinario. Cuando fui a la ciudad a entregar los productos, escuché al Sr.
Shu decir que la guerra de hoy La única derrota invencible del Príncipe Sheng fue el
cuchillo de acero perdido en el Reino Occidental. Por supuesto, el Príncipe Sheng es
nuestro Dios de la Guerra en la Dinastía Qing. Aunque perdimos en esa batalla, el
Reino Occidental no llegó allí, así que esto No se han atrevido a provocar la guerra
fácilmente en unos pocos años ".
 
    No importa cuán humildes y ordinarios sean los hombres en silencio, cuando se
trata de guerra, inevitablemente estarán llenos de sangre, y Zhao Dalong no es una
excepción, excepto que nadie, excepto Ling Jingxuan, la ha encontrado. Cuando
escuchó las palabras del Príncipe Sheng, sin saberlo, detuvo los movimientos en sus
manos, y los brillantes y profundos ojos de tigre estaban llenos de sedosas e
innumerables dudas. Obviamente, su reacción al Príncipe Sheng fue muy grande.
 
    "¿En serio? Resulta que nuestro Príncipe Sheng también perdió tiempo. Dado que
el Príncipe Sheng es tan fuerte, ¿por qué nuestra frontera ha seguido teniendo
guerras en los últimos años?"
 
    Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui, que estaba aturdido por un momento, y le
preguntó más Hay muchas cosas sobre el Príncipe Sheng. Si puede, espera poder
recordarlo antes. Los sentimientos de las personas no están controlados por la razón.
Realmente no quiere que los maten en el futuro debido a disputas emocionales.
Recordó un día antes que la relación entre ellos concluiría lo antes posible.
 
    "No es la ambición del lobo del Reino del Este. Siempre ha querido anexionarse
Occidente y nuestra dinastía Qing. Cada año, provocarán a los pueblos nómadas del
norte. Tan pronto como la primavera de primavera, hostigarán nuestras fronteras y
quemarán y saquearán". Sin embargo, la gente nómada en el norte no tenía un lugar
fijo, y se escapó cuando fueron arrebatados. El territorio cubierto de hielo y las
interminables praderas sin duda se convirtieron en sus barreras naturales. El Príncipe
Sheng no ayudaba cada vez que conducía a los soldados a las profundidades. La
gente
 
       
 
         
de Bianguan lo ha pasado mal ". Raramente hablando de temas de interés para ellos,
Zhao Dalong abrió el chat y siguió hablando de lo que escuchó del Sr. Storyteller,
aunque debe ser algo confuso. Humedad, pero la dirección general no debe estar
equivocada. Se puede ver la complexión de Yan Shengrui. Ling Jingxuan suspiró
impotente en su corazón. Incluso si perdió la memoria, el corazón de este hombre
todavía está en el campo de batalla. Si realmente se convirtió en un profesional,
quería vivir una vida estable, tenía miedo de tener que ayudarlo a administrar la
seguridad de la frontera primero. Sin embargo, el día que Zhi Buding fue al campo de
batalla, tampoco puede tener a un hombre que guarde celosamente su disponibilidad.