Capítulo 755

Sikong Qi se precipitó al mundo [Fin de este artículo] El duelo del
ejército de 200,000 contra el ejército de 200,000 finalmente terminó con la muerte de
la ciudad de Qilian. Lo siguiente salió a la luz, el Príncipe del Este completó lo que
tenía que hacer como el Príncipe Heredero del Este, abrió la puerta de la ciudad y
dirigió El Ministro de Cultura y Asuntos Civiles se ofreció a rendirse al Sello Nacional
de Jade. Es de sentido común que para evitar que algunas personas sufran cólera en
el futuro, los miembros derrotados de la familia real y los ministros importantes
deben ser ejecutados, y la hierba debe ser erradicada. Exento de la muerte, lo privó
de su identidad familiar, y todos fueron elegidos como civiles, incluido el príncipe
heredero y todos los miembros de la familia real. Durante el año pasado, han creado
demasiados asesinatos. Todos están cansados. Cuando ya no quieren matar, No son
la excepción.
 
La propiedad confiscada a la familia real y la gran familia del Reino del Este, Yan
Shengrui tampoco recibió el tesoro de los países Qing y occidentales, sino que lo usó
para el reasentamiento de la gente del Reino del Este después de la guerra, así como
las pensiones de todos sus soldados y soldados discapacitados. Todavía hay muchas
cosas por tratar, y Si Shenghui y Yan Shengru respectivamente enviaron a Kuai Ma
Jiabian de regreso al país para encontrar una persona especial para aceptar las
consecuencias y apaciguar.
 
Al mismo tiempo, aunque los ministros aún no habían llegado, los hermanos Yan
Shengrui y Kongkong también retiraron sus tropas, dejando que solo el general Wei
se ocupara temporalmente de las consecuencias. Casi dos meses después, a
mediados de mayo, llegaron finalmente los burócratas enviados por el emperador Wu.
Yan Shengrui pasó unos días entregándolos y, a fines de mayo, bajo la guardia de sus
propios soldados, el esposo y la esposa llevaron a los niños en su viaje de regreso a
casa.
 
Desde la repentina ocupación de Wuming City hasta la ciudad masacrada el año
pasado, desde la desesperación inicial hasta tener que luchar, todo tipo de cálculos,
innumerables bajas, Yan Shengrui Ling Jingxuan finalmente expulsó a Beiman con su
propia habilidad y subvirtió al East Country más fuerte. No hay ningún país del este
en el mundo. La tierra del país del este está dividida por el río Yangtze que atraviesa
el país del este. La mitad pertenece al país verde y la otra mitad al país occidental.
 
"Xiaowen, Tiewazi, y unos pocos de ustedes. No puedo ir a Qingguo para animarte
para la próxima Qiu Wei. El año que viene Chun Wei, estoy obligado a ir con las vigas
del techo, no nos dejan caminar en vano."
 
Ellos Cuando regresé a Wuming City, ya era mediados de junio. El otoño de Qiu
comenzó a principios de julio. El tiempo era apretado, y Ling Jingxuan no pudo
demorarse más. Xue Wuyang ya no entró en Wuming City, así que los seguí en el
cruce de los dos países. despedirse.
 
       
 
         
                "Bueno, gracias al tío Xue, esta vez Qiu Wei, definitivamente ganaremos".
 
En más de un año de batalla, no solo los bollos pequeños sino también los bollos
grandes se han vuelto cada vez más estables.
 
"Todavía tan confiado, entonces ..."
 
Xue Wuyang no pudo evitar reírse, estos niños son cada vez más como Jing Xuan,
entre los ojos del fénix, barriendo su rostro, encantador y esperando despedirse de su
pequeño aprendiz, Xue Wuyang Deliberadamente lo saltó y giró su caballo hacia Ling
Jingxuan. Extendió la mano y apretó las pequeñas albóndigas, que ya no estaban tan
gordas, pero aún tenían una pequeña cara de carne.
 
"Pequeñas albóndigas, vuelve a ver a tu padre el año que viene, deberías aprender a
envenenar a tu padre en serio. No estudies medicina, salvar a la gente está lejos de
ser fácil de matar, si quieres a tu padre, deja que papá Llevarte a jugar a Occidente.
Por ejemplo, si vas a Taiping hoy, tu padre será libre. A veces, el tiempo te llevará a
pasear ".
 
Realmente le gusta esta bola de carne.
 
"Está bien, el padre, el emperador, las pequeñas albóndigas te extrañarán, debes
venir a ver las pequeñas albóndigas rápidamente".
 
Las pequeñas albóndigas sentadas frente a Ling Jingxuan asintieron hábilmente, y no
olvidaron acercarse y marcar a Xue Wuyang. Si no fuera por papá que le había dicho
hoy que se separaría de su padre y emperador, definitivamente lloraría. Su padre y la
emperatriz lo lastimaron mucho, le cayeron bien y le cayeron muy bien.
 
"Está bien".
 
Engancha tu dedo con él, la cara de Xue Wuyang se ensanchó con una amplia sonrisa,
y viendo desde la distancia que Chu Yunhan y Soku Jue y otros venían desde la
dirección de la ciudad de Ming, Xue Wuyang sonrió y asintió con la cabeza a Ling
Jingxuan: " Jingxuan, ¡nos vemos el año que viene! "
 
Justo después de la guerra, todavía tienen muchas cosas con las que lidiar, de lo
contrario, realmente quiere ir con ellos a la Ciudad Imperial de la Dinastía Qing. De
todos modos, el mundo ya no tendrá guerras importantes, Qi El niño ha crecido y es
igual a si vive en el Palacio Occidental.
 
"Bueno, en
 
Jingyun Mountain Villa , tu casa aún no ha esperado a que se quede su dueño". Ling
Jingxuan extendió la mano y le estrechó la mano, a pesar de que Xue Wuyang una
vez le pidió que le preparara una casa, lo vomitó. Sin embargo, cuando construyó
Jingyun Mountain Villa, todavía se preparó para él, los amigos sinceros son mucho
más importantes que una casa diez millones de veces.
 
"Gracias."
 
Xue Wuyang rara vez le agradeció en serio, no solo porque realmente preparó una
casa para él, sino también porque fue el primer amigo que pudo hacer además de
Sikong Brothers.
 
"Jue te molestará".
 
Sikong Zhuo se acercó oportunamente, había escuchado que originalmente Jue
estaba planeando regresar a Occidente con ellos, pero como Yan Shangqing también
participaría en Qiu Wei el próximo mes, esta vez tenía miedo. No podía regresar, pero
mientras su hermano tuviera una buena vida, ya no le importaba. Aunque Hao ni
siquiera quería verlo por eso, regresó solo a Yuncheng unos días antes.
 
"Jue ya es muy maduro. Puedes confiar en él y Xiaohua en la retaguardia para esta
batalla. Puedes estar seguro".
 
Ling Jingxuan puede apreciar la sensación de que Si Kong es un hermano mayor.
Después de todo, el temperamento de Jue era realmente demasiado problemático.
Pero él ha sido diferente durante mucho tiempo, aunque, cuando otros lo acosaron,
aún podría llevar el látigo para matar a otros.
 
       
 
         
                Entre los discursos, Chu Yunhan y ellos habían llegado, y los dos hermanos
Sikongzhu se despidieron, Xue Wuyang inevitablemente se despidió nuevamente de
Chu Yunhan y, por otro lado, Wei Chili también acordó con Yan Er regresar a la capital
de Occidente, etc. Cuando llegó a la puerta para criar parientes, el asunto entre ellos
ya era un secreto a voces, y todos estaban felices de verlo, e incluso Ling Jingxuan
todavía estaba pensando en dejar que Xiaoqi decida casarse con Wei Chili en un
matrimonio entre los dos países. ¿Son cuñadas del primer ministro de Occidente y ya
no pueden hacerle daño?
 
"¡Cuídate!"
 
Esperando a que no dijeran nada, era casi media hora más tarde. La despedida
siempre era triste, pero no había fiestas en el mundo. Después de todo, aun así
unieron sus manos y giraron sus caballos en sucesión.
 
"¡Conduce!"
 
"Da Da Da ......"
 
Justo cuando Ling Jingxuan y otros se alejaron de Sikong Tafu, y estaban a punto de
entrar en la Ciudad de la Nada, el sonido rápido de herraduras vino repentinamente
desde atrás, listo para entrar a la ciudad, Yan Shengrui, etc. La gente apretó las
riendas y se detuvo. Una persona y un paseo rápidamente se acercaron a ellos.
Sikongqi, sentado a su caballo, respiró un poco antes de apretar el puño: "Sikongqi
ha visto al Príncipe Sheng, la Princesa, el Rey Zhen, ¡Princesa, tío tres, tío emperador!
"
 
"¿Qi'er? ¿Por qué estás aquí? No te he visto en unos años. Realmente ... eres más y
más como el hermano Huang, no me atrevo a admitirlo".
 
Si Kong Jue dio un paso adelante con entusiasmo. El hombre guapo se parece a su
pequeño sobrino.
 
"El tío tres emperadores me elogió".
 
No sé si no estoy acostumbrado al entusiasmo de otras personas u otras razones .
Sikongqi se separó cortésmente el uno del otro, y sus ojos estaban casi abrasadores.
Su rostro estaba conmocionado y opaco. Miró a su pequeño conejo blanco. ,
suprimiendo el centro de sake, abrazó sus deseos, la mirada del comandante Lingjing
Xuan Qi dijo abiertamente: "Princesa, el Palacio es de Wazi de hierro, ya sea que la
información contenida en este palacio solo te diga algunas palabras",
 
un deslumbrante Han pasado más de cinco años. Cuando era niño, quería llevar al
conejito blanco a su cautiverio. Se convirtió en amor simple y directo. Quizás su
padre lo influenció. También quería elegir solo uno en su vida como su padre. La
persona más importante para sí mismo, y ese es el conejito blanco que tenía en los
ojos.
 
"Hoy hablas demasiado, vete, aviso del Príncipe, ¡
 
Tiewazi todavía es joven!" Ling Jingxuan, que ha visto todo durante mucho tiempo,
no se olvida de recordarle vagamente que Tiewazi tendrá 12 meses, aunque no lo
hará. Intervienen arbitrariamente en sus problemas emocionales, pero no verán a
alguien hacer algo que sea picante.
 
"Gracias, princesa". Después de
 
sostener los puños y arquear las manos, Si Kongqi condujo su caballo al lado de
Tiewazi, tratando de reprimir la locura de pensar en el final del dique, y dijo con la
mayor calma posible: "Xiaosheng, narramos lo viejo".
 
Tiewazi y No es estúpido, pero después de todo, solo tiene doce años y no piensa
casarse con su nuera como un bollo entre semana. Al ver a su hermano Qi, que era
particularmente bueno con él, asintió sin pensar.
 
Los dos cabalgaron y los dos se alejaron lentamente de su línea de visión, Sikong Jue
dijo un poco después: "Qi Er él ... ¿no es así?"
 
Cui Lanlan miró a Ling Jingxuan y a otros en busca de ayuda, cuando Qi Er vio
Tiewazi, él no lo sabe?
 
"Eso es lo que piensas."
 
Ling Jingxuan pronunció una palabra positiva a la ligera y tomó la iniciativa para
ingresar a la ciudad. Ling Wen Lingwu y otros pequeños bollos detrás de él
inevitablemente miraron a los dos hombres y dos jinetes en la distancia. No sabían
mucho sobre Sikong Qi. Lo único que sé es que será el emperador del Reino
Occidental en el futuro, pero ¿cuántos emperadores pueden ser tan dedicados como
el tío Taek? A todos les preocupa que Sikong Qi lastime a Tie Wazi en el futuro.
 
       
 
         
                Por otro lado, después de que Cema se alejó, Sikongqi se dio la vuelta y
desmontó, se dio la vuelta y extendió su mano hacia el niño de hierro que todavía
estaba sentado en el lomo del caballo. Los ojos azules reflejaron su sombra, como si
el mundo entero Solo puede verlo en general. Tie Zizi, que es incomprensible, no
puede evitar tener algunas mejillas enrojecidas bajo su mirada ardiente, que se
parece más a un pequeño conejo blanco tímido, aunque este pequeño Bajo el
entrenamiento regular de Ling Jingxuan, White Rabbit ya ha desarrollado dientes y
garras afilados, y puede morder en cualquier momento.
 
"Qi Ge".
 
Mirando la mano que alcanzó frente a él, Tiewazi extendió la mano con el brazalete de
oro de cinco años después de medio anillo. El ojo azul ardió al instante, y su pequeño
conejo blanco realmente El hecho de que lo haya estado usando para ofrecerle un
regalo sin duda lo ha hecho sentir emocionado por ir al cielo.
 
"¡Xiaosheng!"
 
El cuerpo de un niño duro Tiezi de repente se precipitó hacia él. Sikongqi abrió los
brazos y lo abrazó con fuerza. Tiewazi estaba obviamente un poco confundido. Su
cuerpo era tan rígido como una piedra. Después de un tiempo, Sikongqi solo Déjalo ir
un poco, sosteniendo su mano en su lugar, sus dedos frotando el brazalete dorado en
su muñeca y la cuenta negra sospechosamente escondida dentro de la muñeca:
"Xiaosheng, ¿recuerdas qué es esta cuenta? "
 
Sacó su mano y besó el brazalete ligeramente, los ojos azules lo bloquearon
persistentemente".
 
"¿Qué?",
 
La reacción de Tie Wazi fue un poco tonta, y el recuerdo polvoriento se despertó
gradualmente. Ese día, en la tienda de oro en East Street, le preguntó qué era la
piedra negra, y le dijo que era para él. En ese momento, aunque sabía lo que
significaba el regalo, no pensó mucho en ello, y no había estado enredado durante
muchos años, pero recordó nuevamente en este momento que su rostro blanco no
pudo evitar ponerse más rojo. ¿Esto significa?
 
"Xiaosheng, ¿cómo puedo esperar cinco años? ¡Cinco años después, te volveré a
casar con el regalo de la única princesa del Reino del Oeste!"
 
Sabiendo que ha aprendido, Sikongqi no se dará la vuelta con él. Cinco años es lo
más que puede soportar. El límite ha terminado. En ese momento, Xiaosheng también
tiene 17 años. Tendrá 18 años cuando esté casado con el Reino Occidental como su
príncipe heredero. ¡No sabe cuánto durará su vida, pero sabe que solo lo quiere!
 
"Esto ... Hermano Qi, ¿me estás tomando el pelo?",
 
Preguntó Tie Wazi tartamudeando, y su sonrojo estaba casi sangrando, y su corazón
latía. ¿Gusta? No lo sabía, necesitaba tiempo para pensar despacio.
 
"Nunca bromeo con la gente, sabes, seré el emperador del Reino Occidental en el
futuro, el rey de un país no puede bromear con la gente casualmente, Xiaosheng,
decidí hace cinco años que quiero casarme contigo como mi reina, la única "
 
Las únicas dos palabras que muerden deliberadamente son su determinación y
firmeza. Tie Wazi no puede evitar sentirse un poco conmovido. Ling Jingxuan lo crió,
y él fue infectado naturalmente por él. Sus ideas son a menudo diferentes de las
personas comunes". Con el afectuoso Sikong Qi, Tie Wazi levantó lentamente la mano
para tocar su rostro: "Qi Ge, no puedo prometerte ahora, por favor no me escuches
para terminar".
 
Al ver que rechazaría sus palabras, Tie Wazi rápidamente Deténgalo y asegúrese de
que no intervendrá más antes de continuar: "Me gusta mucho el hermano Qi, porque
el hermano Qi siempre ha sido muy bueno conmigo cuando era niño, pero no sé si
este tipo de cosas son como padre y padrino, o padre. Todavía somos jóvenes en el
mismo amor que papá, hermano Qi, no puedo aceptar los cinco años que solicitó,
pero podemos darnos cinco años para pensar con claridad, si, quiero decir, si estamos
determinados después de cinco años. Este sentimiento es amor, entonces te lo
prometo ".
 
       
 
         
                Por su parte, muchas personas siguen la monogamia y se aman,
especialmente al padre y al padrino, se ven afectados y, naturalmente, esperan que
se encuentren en el futuro. Xiao Wen Xiao Wu ha encontrado al hombre que puede
convertirlos en una persona para toda la vida, y parece que también lo ha
encontrado, pero aún no está muy seguro de si este sentimiento en la etapa inicial
puede hacerlos leales entre sí. En mi vida, necesita tiempo para pensar con claridad,
y no quiere volverse contra Qi Ge algún día en el futuro.
 
Es cierto que Ling Jingxuan lo desconectó personalmente. Incluso si su cara estaba
sonrojada, obviamente fue golpeado por un gran impacto, y su mente aún estaba
muy clara.
 
"Está bien, te lo prometo, pero Xiaosheng, son solo cinco o cincuenta años, no siento
lo mismo por ti",
 
dijo Si Kongqi con los brazos cruzados.
 
Tiewazi no lo apartó, sino que se apoyó en silencio en sus brazos para escuchar su
latido demasiado rápido, y eran solo adolescentes. Finalmente llegaron a un consenso
y comenzaron a entrar en otra vida adulta. .
 
Cuando Sikong Qi lo dejó regresar, fue casi una hora después. Los dos hablaron
mucho sobre los asuntos del otro. Cuando finalmente se separaron, Sikongqi besó sus
labios mientras no estaba prestando atención. Tiewazi Hasta que regresó a la ciudad,
tenía las mejillas sonrojadas. Ling Jingxuan no les preguntó qué decían, sino que lo
miró con cara de cariño.
 
El grupo no se quedó demasiado en la ciudad de Wuming, porque Chu Yunhan y
Sikong Jue ya lo habían empacado. Por la tarde, se apresuraron rápidamente a
Lingcheng. Después de dos días, abordaron el bote en Lingcheng y cruzaron el canal
durante diez días. Varios barcos de lujo se atrevieron a atracar en el muelle Jingcheng
dos días antes del examen de Qiu Wei. Como la última vez, el emperador Wu, más
magnífico y guapo, una vez más llevó al Ministro de Wenwu a reunirse en el muelle
para saludarlos.
 
"¡Felicitaciones al Príncipe Sheng, la princesa regresa a Beijing, Chitose, Chitose,
Chitose!"
 
"¡Felicidades al Príncipe Sheng, la princesa regresa a Beijing, Chitose, Chitose!" En el
 
muelle, en los corteses saludos de los cortesanos, Yan Shengrui Ling Jingxuan caminó
hacia el frente uno al lado del otro. Frente al emperador Yan Xiaoming, ninguno de los
dos se arrodilló, los ojos profundos de Yan Shengrui y los ojos excitados de Yan
Xiaoming se miraron en silencio, el tío y el sobrino se comunicaban a su manera, Ling
Jingxuan sonrió y miró a su hombre. Con el niño más angustiado, extienda la mano
de Yan Xiaoming de costado: "Xiao Qi, podemos hacer todo lo que podemos hacer. El
siguiente paso es depender de usted". Su compromiso a lo largo de los años ha sido
Uno por uno, el emperador de la dinastía Qing es Xiaoqi. En el futuro, todavía tiene
que confiar en Xiaoqi para que se cuide a sí mismo. Ahora oficialmente le entregará
todo.
 
"El padre está seguro, ¡cumpliré con las expectativas!"
 
A sus ojos, Yan Xiaoming prometió solemnemente que el tío que trabajó duro para
ayudarlo a acostarse lo hará más próspero.
 
"¡Así que estaré
 
tranquilo !" Después de un asentimiento satisfecho, Ling Jingxuan y Yan Shengrui se
miraron, sus manos juntas. En seis años, pasaron de saber, conocer y amar a apoyar
todo el camino, y finalmente establecieron la fuerza del país. Sus hijos han creado un
mundo pacífico donde no habrá más guerras durante al menos diez años, y su amor
se ha cumplido.
 
Fin de este artículo
 
Capítulo uno Libro de visitas de Fan Wai Yi Bao Er (1) El primer emperador colapsó
repentinamente, el nuevo emperador ascendió al trono y el caos y el caos eran
caóticos.El príncipe regente Yan Shengrui aprovechó esta oportunidad para limpiar
rápidamente el poder de la corte con Zeng Houye. Fuera de la RPDC, la princesa
Sheng también unió fuerzas con Zeng Shaoqing para absorber rápidamente el poder y
los negocios que dejaron la familia Bai y la familia Qian. Después de casi medio año
de caos, se formó gradualmente un nuevo patrón de gobierno y oposición y la
situación en la dinastía Qing se estabilizó gradualmente. Yan Shengrui ya se mudó a
la Villa Jingyun Mountain recién construida fuera de la ciudad.
 
       
 
         
                "Papá, quiero invitar a Xiao Qing a comer". En
 
este día, era exactamente el final del mes. Ling Jingxuan no salió. Sikong 3, quien
también se mudó a Jingyun Mountain Villa, también confió en los libros de cuentas
con él en su casa como siempre. A la edad de siete años, el gran bollo entró corriendo
repentinamente desde el exterior. Cuando escuchó lo que dijo, Ling Jingxuan abrió la
boca ligeramente, el bolígrafo de carbón en la mano cayó sobre la mesa y el opuesto
Sikong Jue no mejoró. Los grandes ojos son como ver un fantasma, que no sabe
acerca de los grandes bollos de la familia de Ling Jingxuan ¿Realmente invita a los
invitados a cenar? ¿Va a llover rojo?
 
"¡Papá!"
 
Al ver eso, la carita asfixiada del gran moño era indudablemente aún más roja, y el
ridículo del pequeño amigo que acababa de estar en la casa de Weiyuan Hou no pudo
evitar recordarlo. ¿Es tan terrible invitar a los invitados a cenar? Él es simplemente
frugal. ¿No está mal gastar dinero como los demás? ¿Qué tan difícil es para papá
ganar dinero?
 
"Perdón por
 
toser, no escuché claramente, Xiaowen, ¿qué acabas de decir?" Mirando hacia atrás,
Ling Jingxuan se aclaró la tos con líneas negras en toda la cabeza. ¿Debe haberlo
escuchado mal ahora? ¿O es que los grandes bollos están equivocados y tomarán la
iniciativa de invitar a los invitados a cenar?
 
"Dije que invitaría a Xiao Qing a comerlos".
 
Los bollos grandes eran precoces y sabían lo que representaba su reacción. Toda la
persona no pudo evitar sentirse más avergonzada. Pequeño puño cerrado a muerte,
pero
 
"¿Qué estás haciendo, padre?"
 
La siguiente acción de Ling Jingxuan encendió la bomba como un fusible. Big Bun
rugió y movió la mano que tocó su frente. Sus grandes ojos redondos lo miraron
ferozmente. Su padre era demasiado. Invitado, ¿sospecha que tiene fiebre?
 
"Tosa eso, solo quiero tocarte".
 
Bajo su mirada, Ling Jingxuan, que conscientemente hizo algo demasiado lejos, evitó
su vista. Esto no se puede culpar a él. ¿Es eso una reacción intuitiva? ¿Quién hizo que
los grandes bollos habituales vinieran aquí tan tacaños que rápidamente dijo que
quería tratarlo, está casi muerto de miedo?
 
"¿Puedo decir que también quiero tocarte?",
 
Susurró Sikong Jue suavemente al otro lado. El sol de hoy debe haber salido del
oeste. ¿Cómo podrían ser condenados durante el día? Xiaowen trata, parece más
grave que el infierno?
 
"¡Hermano Jue!" Los
 
grandes bollos al vapor los hicieron casi fumar. Ling Jingxuan rápidamente dijo: "No
te enfades, no te enfades, ¿no es accidental tu padre? Nuestro Xiaowen siempre ha
robado ... um ... no, siempre frugal. No me mires, la frugalidad es una virtud. Si
 
solías ayudar a tu padre a hacer un buen trabajo en el pasado, ¿cuántos días se han
ido nuestro abuelo y nuestro hijo ? Te estoy alabando ". Ling Jingxuan no pudo
evitarlo bajo la ira de su hijo. No usar sus habilidades poco sinceras, tanto como sea
posible para apaciguar al pequeño lobo enojado por ellos.
 
"Sé que hay algunos trucos. Aunque nuestra familia está mejor ahora, el dinero está
básicamente libre de preocupaciones. También pensé en ser generoso, pero cada vez
que pienso en el dinero, es un trabajo duro para mi padre, olvido Generoso.
 
Una lágrima estalló en sus ojos, y el gran moño retorció sus dedos tartamudeando.
Cuando estuvo en Houfu, sus amigos se rieron demasiado de él. No les había pedido
que comieran por tanto tiempo. Incluso con un montón de calabazas de azúcar de
roca, finalmente decidió sangrar e invitarlos a comer ¿Quién sabe que realmente es
tan tacaño?
 
       
 
         
                "¿Quién dijo que nuestros bollos grandes no vendrán aquí generosamente?
Ves que casi todos los juguetes de las pequeñas albóndigas fueron comprados por ti.
La última vez que las pequeñas albóndigas tenían un año, ¿no le diste también un
valioso Guanyin de jade? Como nuestra pequeña familia El hermano Wen es tan
generoso que no creo que pueda encontrar el segundo, incluso si voy por todo el
mundo ".
 
Aunque, al parecer, parece ser solo generoso con las pequeñas albóndigas, no
importa, para no dejar que su hijo realmente sienta pena por perder los granos de
oro, Ling Jingxuan lo jaló con decisión y alabó a Ling Wen. Estaba avergonzado, y
Sikong Jue casi no se desmaya. Casi ejerció la resistencia de su vida. Sikong Jue lo
soportó y no se olvidó de cooperar asintiendo.
 
"¿En serio, en serio?"
 
Levantó la cabeza, sus ojos llorosos brillaban y los grandes bollos eran prematuros y
sensibles, pero solo eran un pequeño zorro inmaduro. ¿Cómo podría ser el oponente
del viejo zorro de Ling Jingxuan?
 
"Por supuesto que es cierto, no creo que le preguntes a Jue".
 
Finalmente, el gran moño se consoló. Los delgados dedos de Ling Jingxuan señalaron
directamente a Sikong Jue. Los brillantes ojos del gran moño no pudieron evitar
apartarse. Sikong Tingqiang soportó la contracción de su boca y asintió. : "Sí,
Xiaowen es el mejor hermano. ¿No has visto a tus hermanos menores como tú? ¿No
es apropiado que no estemos en contacto con los demás? Xiaowen está tan cerca de
él que su hermano aprenderá de ti".
 
Jura que ya ha sido capaz de mentir al extremo de su vida.
 
"Claro, la gente no sabe por qué tenemos que ser generosos manta? Hermano Jue
son, cada desperdicio, como papá no lo hace en vivo, vivimos ah, o para guardar el
punto de hacer el trabajo."
 
Demasiado grande El moño era relajante, y era su turno de predicarles. Ling Jingxuan
Sikong Ting no pudo intercambiar una mirada. Cuando estaba cansado, ¡quería estar
más cansado cuando a su hijo le gustaba!
 
"¿Hoy, Xiaowen, nuestra familia, recuerda
 
invitar a los invitados?" Después de escuchar una larga lista de palabras, Ling
Jingxuan finalmente atrapó un hueco y lo insertó. El regaño del hijo que había visto y
estaba profundamente herido, Si no emitieran ningún sonido, él lo diría durante
mucho tiempo.
 
"Oh, ese no es Xiao Qing. Dijeron que ni siquiera les pedí que comieran uno".
 
Se dice que la expresión en la cara de Dabaozi se atenúa un poco, sus dedos se
tuercen y nunca lo han invitado. Cada vez que juegan en casa y comen todo lo que
comen en casa. Cuando llegó a Jingyun Mountain Villa, ¿les dio algo de comer? En
cuanto a reírse de él juntos.
 
"¿Y bien? Eso es todo, tu papá te patrocinó mil o dos dólares. Puedes llevarlos a
Xinyuan para que tengan una buena comida". Con
 
una gran sonrisa, Ling Jingxuan descubrió mil y dos. Se le entregó el boleto de plata,
pero en lugar de alcanzarlo, el gran moño lo miró con los ojos muy abiertos, y Ling
Jingxuan encogió el cuello con miedo. ¿Qué era esto?
 
Temeroso de que él haya angustiado su dinero, ¿está mal patrocinarlo por mil o dos?
Este padre es demasiado difícil de ser.
 
"Papá, ¿cómo es eso? ¿Qué tan caras son las cosas de Xinyuan? Además, muchos de
los platos de Xinyuan se les enseñan. La hermana Shui Ling lo hará todo. ¿Por qué
deberíamos gastar esa injusticia?"
 
El segundo siguiente, el gran moño con las manos en las caderas y una postura de
predicación. La línea negra de un millón de toneladas se subió instantáneamente a la
frente. Ling Jingxuan quería refutarlo, pero piense cuidadosamente. ¿No es así? Ahora
la mayoría de los platos de Xinyuan son proporcionados por él. Parece una pérdida de
gastar mucho dinero comer los platos que a menudo comen.
 
       
 
         
                "No, papá, no vivirás demasiado. Te ayudaré con el dinero. Lo recibiré
cuando quieras gastarlo en el futuro". Después de pensarlo
 
, el gran moño recibió los mil y dos boletos de plata. Mire su apariencia cautelosa,
Ling Jingxuan suspiró profundamente, escogiendo a los baozi de Lingjiacun a
Jingcheng o escogiendo a los baozi, no siempre debería pensar en cómo convertirlos
en tipos.
 
"Entonces, ¿estás planeando
 
celebrar un banquete en casa para invitarlos?", Preguntó Ling Jingxuan en voz baja
después de terminar un poco.
 
"Bueno, es hora de molestar a la hermana Shuiling"
 
Asintiendo con la cabeza, los ojos de Da Baozi miraron a Song Shuiling, que había
estado riéndose detrás de ellos. Este último aturdió y agitó rápidamente: "Sin
problemas, sin problemas, estoy muy Dispuesto a cocinar para Shizi ".
 
"Ahora, esto es trabajo extra, y te pagaré el salario. Hermana Shui Ling, molesta". El
 
gran moño encontró un lingote de plata a unos dos o dos del bolso y se acercó y se lo
metió en la mano. Tienes que pagar por el trabajo, y los grandes bollos todavía están
claros.
 
"Eso no funcionará, Maestro, ¿también hablas?"
 
Song Shuiling se sobresaltó. Se atrevió a pedirle dinero a Shizi. Song Shuiling le pidió
ayuda a Ling Jingxuan mientras ella se negaba.
 
"Oh, solo sostenlo para ti, ¿qué
 
pasa ?" Su Xiaowen no es el maestro que a menudo recompensa a las personas. Esta
frase que Ling Jingxuan no dijo. Es raro que sus bollos sean generosos. ¿Cómo podría
ser posible? ¿evitar?
 
"Maestra"
 
"Hermana Shui Ling'er, solo tómalo, puedo escuchar a otros decir que las mujeres
van a salvar la dote, ¿cómo pueden salvarse si no ahorran demasiado?"
 
Shui Ling'er gritó a toda prisa, grandes bollos Metiendo su mano decisivamente en él,
su tono se parece al de un adulto, y todavía tiene una dote. ¿Está realmente seguro
de saber lo que es una dote real?
 
Mientras lo decía, Shui Ling'er estaba aturdida. Cuando se recuperó, el gran moño se
había ido, y el lingote de plata yacía en silencio en la palma de su mano.
 
"Ya que invitas a tus amigos a cenar y vienes a tu casa, tienes que traer a Fan Er del
Príncipe Shizi para entretenerlos, así que es inconveniente que papá y padre Wang
intervengan, así que déjame hacer una reserva para La casa de Yun Han está llena, y
los entretendrá allí ".
 
No quería ser padre para un grupo de cabezas de rábano pequeñas, y si se iban, los
niños se sentirían incómodos, así que déjenlos ir. Mezcle, la derecha y la izquierda
están en Jingyun Mountain Villa, y no hay muchos problemas.
 
"Gracias papá, le pediré a mi hermano mayor que me enseñe a escribir una
publicación".
 
Ling Wen estaba complacido y se volvió para correr escaleras arriba.
 
"Espera, ¿por qué no viste a Xiao Wu?"
 
Ling Jingxuan solo recordaba que los bollos grandes habían regresado por un tiempo,
no regresaron por la mañana cuando los bollos pequeños Tiewazi y Shang Qing
salieron juntos.
 
"Xiaowu dijo que encontró un delicioso puesto de fideos y fueron a comer juntos".
 
Dabaozi no regresó, y la gente también desapareció en las escaleras, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza impotente y Dabao robó. No hay cura, el atributo alimenticio de los
bollos pequeños no es demasiado para dejar.
 
       
 
         
                "Jaja ... Jingxuan, ¡todos los niños que
 
crías son esto!" Sikong, que había soportado la mayor parte del día, se abrazó el
vientre con las manos y se echó a reír, y estiró la mano para darle un pulgar hacia
arriba, ya fuera Xiaowen Xiaowu o simplemente aprendiendo Pequeñas albóndigas
que siempre se agotan al caminar, ¿están todos los bollos llenos de personalidad?
 
"Sonríe, sonríe, ¿por qué no
 
mueres ?" Lo miró enojado, Ling Jingxuan levantó la mano y recogió el libro de
cuentas que acababa de apartar. En el momento en que inclinó la cabeza, sus labios
mostraron cálidas sonrisas. De hecho, los bollos tienen personalidad. Nada malo, al
menos lo pasan muy bien, ¿no?
 
Capítulo dos Libro de visitas de Fan Wai Er Bao Bao (2) Los grandes bollos van a
tratar a los invitados, lo que puede asustar a la gente en Jingyun Mountain Villa, ya
sea Yan Shengrui Ling Jinghan que bajó o Ling Wangs que tomó una pequeña bola de
masa para salir a caminar, o Ling Chenglong que regresó del suelo, cada Cuando
escuché que los grandes bollos iban a tratar a los invitados, no pude evitar abrir los
ojos y dejar caer la barbilla. Incluso si estaba celebrando un banquete en casa,
también era la primera vez que todos tenían un problema. Todos no podían evitar
dudar. ¿Va a llover?
 
Mirando hacia atrás a los grandes bollos, ni siquiera me di cuenta de la conmoción
que había traído a la familia. Las invitaciones dibujadas a mano de pedo y pedo
fueron entregadas a la mansión del viejo príncipe, la mansión Weiyuan Hou y el
palacio real por la tarde. La mansión del viejo príncipe y la mansión de Weiyuan Hou
al puesto están bien. Después de todo, no tienen muy claro el hábito de los bollos
grandes. Chu Yunhan y Yan Xiaoming en el palacio estaban realmente
conmocionados, e incluso enviaron personas a Jingyun. El pueblo preguntó por la
situación y determinó que eran los grandes bollos los que querían darse un festín con
una cabeza de rábano pequeña. Los dos talentos de Chu Yunhan y su hijo los
tranquilizaron en silencio, y luego invitaron a Xiao Jiu Xiao Shi a gritarlos con
confianza. Este es el caso una vez en la vida.
 
Independientemente de cómo otros estaban aterrorizados, tres días más tarde,
finalmente llegó el día del regalo de Ling Wen. Song Shuiling llevó personalmente a
los dos cocineros a la casa limpia allí temprano por la mañana, y rápidamente lo abrió
en la cocina. Cambió a un atuendo nuevo, y llevó a los pequeños bollos y a Tiewazi a
encontrarse con sus amigos en la entrada de Jingyun Mountain Villa, y el Yan Xiaobei
más viejo se quedó para cuidar las pequeñas albóndigas.
 
"Duo ..."
 
Al ver a unos pocos hermanos mayores que se iban así, el pequeño niño que acababa
de aprender a caminar tiró de Yan Xiaobei a la fuerza, y la otra mano seguía
apuntando hacia el exterior, probablemente para decir, Él también quiere jugar
juntos.
 
"Pequeño bastardo, no es mucho, es mi hermano. No he terminado mi comida. ¿A
dónde quieres ir?"
 
Ling Jingxuan extendió la mano y lo abrazó, hurgando en la pequeña cara de la carne
y de mala gana, junto al final de la comprensión tácita de Yan Shengru Levantó su
tazón pequeño para introducir papilla de cerdo en su boca, y también miró
preocupado hacia afuera y preguntó: "¿De verdad dejó Xiaowen sostener el banquete
por sí mismo? ¿No hay problema?"
 
Estuvo preocupado durante varios días.
 
"no debería ser un problema?"
 
Ling Jingxuan mismo no estaba muy seguro. Después de pensarlo, estaba bien. Tarde
o temprano, la familia tendría que dejarlos tomar la iniciativa. Dejar que se pongan
en contacto con ellos lo antes posible.
 
"Padre, padre, te ayudaré a mirar, no te preocupes"
 
Yan Xiaobei, de once años, sonrió amablemente.
 
       
 
         
                Yan Shengrui Ling Jingxuan se miró y asintió tácitamente, solo ...
 
"Wow ..."
 
"¿Dónde te estás alimentando?" El
 
grito que hizo temblar la tierra de repente comenzó, Ling Jingxuan miró hacia abajo y
parecía asustado, casi inmediatamente mareado. Por el contrario, Yan Shengru usó
dos propósitos, y mientras hablaba con ellos, alimentó a los niños, y de hecho
alimentó a la nariz de la pequeña bola de masa. La pequeña bola de masa lloraba
incómoda. Todo el círculo desde la nariz hasta la boca estaba lleno de granos de
arroz. Uno por uno divertido.
 
"Lo siento, pero el padre no es intencional".
 
Al ver esto, Yan Shengrui también estaba ansioso y apresuradamente quería extender
la mano y abrazarlo, pero el pequeño grupo también era vengativo, y la pequeña
mano como la raíz de loto empujó contra él y se volvió hacia papá. Continuó llorando
en sus brazos: "Rey Wang ... malo ... no ... wow ..."
 
Al ver que lloraba tan triste, toda la familia tenía prisa, y el día de Jingyun Mountain
Villa comenzó de nuevo.
 
Al mediodía, todo debería estar aquí, además del hijo de hierro Yan Shangqing que
originalmente vivía en Jingyun Mountain Villa y otros, así como Yan Xiaoqing en el
palacio del antiguo emperador, Zeng Xuefu de nueve años en el nieto del hijo de
Weiyuan Houfu y la casa de tres dormitorios. El hijo más joven, Zeng Bowen, que
también tiene nueve años, y los pequeños nueve y diez, que vinieron especialmente
del palacio, un grupo de más de una docena de niños se reunieron en la casa que Ling
Jingxuan dejó especialmente para Chu Yunhan, y los grandes bollos fueron enviados
especialmente. Song Shuiling, que quería quedarse y esperarlos, esperó solo a un
grupo de cabezas de rábano pequeñas en el pasillo, y los grandes bollos le pidieron a
Song Xiaohu que moviera los taburetes juntos, y los niños tenían aproximadamente la
misma edad, el mayor tenía once años. Yan Xiaobei y Long Dashan.
 
"Hermano Wen, escuché que vas a tratar a los invitados. Pensé que querías invitarnos
a Xinyuan para una gran comida. ¿Quieres enviarnos lejos?"
 
Después de que toda la gente se fue, Zeng Xuefu gritó con decisión y en voz alta.
 
"Es decir, dije que Xiaowen robó la puerta. No lo creía antes, pero ahora parece
cierto".
 
"Hermano Wen, eres demasiado sincero para invitarte ". "El hermano
 
Huang también me pidió que me vistiera, Xiaowen, ¿no podemos ser tan selectivos? "
 
" Jaja Xiaowen quisiera invitarte a comer. No está mal. La última vez que no lo
sabías, volví a Jingyun Mountain Villa con Xiaowen, y me encontré con algunas
calabazas de azúcar en el camino, Xiaowen Decidí dejar que el conductor se
detuviera, al ver que había comprado dos racimos de calabazas confitadas, pensé que
éramos cada uno, y al final lo adivinaste. En realidad no me dio uno para comer,
todos traídos a las pequeñas bolas de masa hervida. "
 
Jaja ..."
 
Con Zeng Xuefu tomando la iniciativa, los otros niños también fueron escrupulosos, y
todos comenzaron a hablar. Las últimas palabras de Yan Xiaoqing hicieron reír a un
grupo de personas, y los grandes bollos que siempre amaron la cara estaban
avergonzados. Zhang Zhang dijo, pero aún no está dispuesto a perder: "¿Cuántos
años sigues comiendo calabaza de azúcar? El blanco desperdicia dinero, y ustedes,
¿qué le pasa a Xinyuan? El chef de Xinyuan tiene que encontrar a nuestra hermana
Shui Ling para aprender cómo hacerlo. En cuanto a la comida, mi comida es mucho
más sabrosa que Xinyuan. No se contenten más. ¡No me gustan otras personas por
favor! "Con
 
una voz local real, los grandes bollos están luchando por la razón, él no es tacaño,
¿Es la frugalidad, la frugalidad entender? Papá dijo que la frugalidad es una virtud.
 
       
 
         
                "Puedes morir si la
 
boca del pato es dura. ¿Cuántos años puedo comer calabazas confitadas? ¿Cuánto
puedes desperdiciar si me compras una cuerda?" Yan Xiaoqing, que durante mucho
tiempo se había mezclado con ellos, nunca se había preocupado. Ausente sin piedad
al vomitar.
 
"Esta vez puedo apoyar a los hermanos Xiaoqing. ¿No te importa que el chef de
Xinyuan le pregunte a la hermana Lingling, vamos a Xinyuan a tomar una foto?
Además de la deliciosa comida que hacen, lo más importante es la calidad". Cara,
¿verdad? "
 
" Sí, sí ".
 
A su corta edad, Zeng Xuefu parecía un tipo. Bajo su llamado, otras personas
asintieron con la cabeza en armonía. Estas personas, no tendrán nada en la vida, y lo
único es prestar atención a la cara. .
 
"¿La cara no puede masticar y comer? No tienes tiempos demasiado difíciles por
delante, no conozco tus medidores de sal, Xinyuan un plato con frecuencia varias
piezas de plata, ¿también puedes comer flores?"
 
Para defender su reputación ahorrativa, grande los bollos no son débiles si los
pequeños bollos a mi lado están bien o mal, date prisa y ayudar a mi segundo
hermano:. "mi hermano tiene razón, los platos de Xinyuan no son tan deliciosa como
mi casa hizo!"
 
amor al hermano de Xiaobaozi hay duda Es genial, solo uno por uno:
 
"No es usted, hermano Wu, entre nuestro grupo, usted tiene la menor palabra.
¿Quién está buscando deliciosos platos en la ciudad todos los días? Lo escuché la
última vez, escuchas a estudiantes universitarios, dijo Han Ling, diez millas al norte
de la ciudad, la tienda de té de bollos sirve deliciosos, pero también fue
específicamente a comer, a tu casa realmente tan buena, ¿por qué quieres desviarlo?
"
 
aparentemente, bollos Olvidando que ya eres un famoso entusiasta de la comida en la