Capítulo 376

Descubre la razón    Los bebés pequeños son los más honestos. La gente
suele servir cómodamente. Después de comer y dormir, rara vez lloran. Una vez que
se sientan un poco incómodos, les dirá a los adultos honestamente y llorará. Tuanzi
es, sin duda, el más sensible y más notable. Después de varias sacudidas y lavado
para el niño, Ling Jingxuan lo sacó del estudio.
       
 
         
               
 
 
    "Señor Xuan, la leche ya está tibia".
 
    Long Zhang, que llevaba leche caliente, se atragantó con la cabeza ligeramente
hundida y los hombros encogidos para decirle a los demás que estaba llorando,
pensando que siempre había usado pequeñas bolas de masa como siempre. Mirando
al hijo, Ling Jingxuan suspiró: "No te preocupes, el niño está bien, vamos al vestíbulo,
y el chico médico entra y le dice a Shanzi, el medicamento está listo y la parte de
atrás llega al vestíbulo". El
 
    estómago del niño estaba vacío, antes de tomar el medicamento. Es mejor tomar
algunas almohadillas de leche, de lo contrario el estómago se lastimará fácilmente.
Después de todo, los niños no pueden compararse con los adultos.
 
    "Sí",
 
    el médico que se quedaba afuera asintió con la cabeza al estudio, Long Zhang
siguió a Ling Jingxuan hasta el pasillo. En este momento, todos los sirvientes del patio
se habían reunido en el pasillo. Todos temblaban de miedo. Los métodos de Ling
Jingxuan los refrescaron en la memoria y la gente sintió frío cuando pensaban en ello.
 
    "? Jingxuan, ¿qué hay de los niños?", Lo
 
    vio salir, el comandante Jue, quien se preocupó, Lingjing Xuan sacudió la cabeza:
"Nada, el niño era un crimen, no era nada peligroso". Lo
 
    vi forzar a Huailimingming Ojos, pero aún asfixiados, dos pequeñas manos gordas
y gorditas que se apretaban fuertemente contra las pequeñas albóndigas en su ropa,
todo el grupo no pudo evitar sentirse triste, especialmente Sikong Jue, que a menudo
lo cuida, cuán lindas son las pequeñas albóndigas. Ah, después de comer, dormir y
comer, les recordaría que orinen cualquier cosa, excepto que no hay forma de
resolver el problema de comer y beber Lhasa por mí mismo, básicamente no se han
molestado por esta vez, pero esta vez ... Maldición, al final es Quien realmente le
disparó a un bebé que solo tenía unos meses.
 
    "Maestros, que nuestro pequeño rey coma algo primero".
 
    La familia Long Zhang sabía que no era apropiado, pero temía que su hijo tuviera
hambre y tenía que recordarles en voz alta. A otros no les importaba su
adelantamiento. Todos renunciaron a sus cuerpos. Ling Jingxuan tomó al niño para
sentarse en el trono y lo tomó con cuidado. Dejándolo sobre su regazo, aun así,
Xiaotuan todavía abrió los ojos despierto, su boca desinflada y gritó. Ling Jingxuan de
repente estaba enojado y divertido: "Solo quiero ser ridículo, ¿verdad? Sé bueno,
deja que Longsao te alimente con algo, ¿no tiene hambre tu barriga? "Durante la
 
    conversación, incluso se frotó la barriga, el pequeño dumpling tarareaba
cómodamente y Long Zhang sostenía leche tibia En el futuro, la enfermera que estaba
arrodillada en el suelo originalmente quería venir a ayudar. Al ver que Ling Jingxuan
sostenía a la niña sola, no quería llamarla, e inevitablemente bajó la cabeza, sus
lágrimas cayeron, pero ella No me atrevo a gritar, pero solo puedo soportarlo, ¿a
quién no le gusta un buen niño? Aunque el tiempo de la pequeña bola de leche no es
lo suficientemente larga como para hacerla sentir así de linda y no molesta como el
pequeño rey del condado, ¿cómo puede sentirse tan mal cuando lo ve incómodo?
 
    "Xiaojunwang, esta es tu leche favorita, Longsao también puso mucha azúcar, es
deliciosa, ven ..."
 
    Tal vez Ling Jingxuan fue infundido en el estudio para dar medicamentos al miedo,
favorito La leche fue entregada a la boca, y las pequeñas albóndigas no lo apreciaron.
La cabecita se dio la vuelta y se negó a abrir la boca. La tentación de la familia Long
Zhang fue completamente inútil. Cuando se metió en la boca, lo probó. Xiaokouer se
chupó los dedos, Ling Jingxuan rápidamente retiró los dedos, y Long Zhang se
mantuvo tácitamente. Esta vez el pequeño grupo no se negó más, como siempre.
Haw, Haw, se lo comió, y después de un tiempo, alimentó una pequeña mitad del
cuenco. No podía esperar a estar lleno y no estaba dispuesto a tomar medicamentos.
Ling Jingxuan detuvo decisivamente al Long Zhang que quería seguir alimentándose.
 
       
 
         
"Lo alimentaré más tarde, no dejes que la leche se enfríe". "
 
    Sí"
 
    Xiaojun Wang parece haberse recuperado, y Long Zhang también ha descansado
tranquilamente, pero puede ver que se fue con la leche puesta, Xiaodanzi.
Arrastrando el cuerpecito gordo y regordete, su pequeña boca se derrumbó como si
fuera a llorar en cualquier momento. Ling Jingxuan le dio unas palmaditas en el
trasero: "Meriendas, ¿aún no has aprendido nada? Bueno, comamos más tarde".
 
    Con eso, Ling Jingxuan lo levantó y le dio unas palmaditas en la espalda
suavemente hasta que eructó, y luego lo dejó acostarse en su regazo nuevamente.
Song Shuiling levantó la colcha en la cuna y se la puso en el cuerpo, pero la pequeña
bola de masa Insatisfecho, pateó el pequeño edredón al suelo tan pronto como bajó
la pierna. Song Shuiling lo levantó pacientemente y lo volvió a cubrir, pero sintió que
había odiado contra el pequeño edredón y siguió pateando sus piernas varias veces
seguidas. Más tarde, Ling Jingxuan lo envolvió a regañadientes con una pequeña
colcha.
 
    "Woo ..." La
 
    pequeña bola de masa inmóvil gimió y se afligió, Ling Jingxuan lo miró enojado,
rascándose la nariz y mimando: "Hace frío, está prohibido empujar la colcha, me la
comeré más tarde La medicina continuó bebiendo ollas y jarras de leche ".
 
    Al ver que mi padre parecía no tener sentido de" relajarse ", la pequeña bola de
masa giró la cabeza y volvió a cerrar los ojos para dormir, y todos los que vieron esta
escena no pudieron evitar reírse. ¿Fue su protesta solo una tentación? Buen bebé sin
principio.
 
    "Princesa, deje que el esclavo lo abrace". La
 
    niña se había quedado dormida por un tiempo, y la familia Long Zhang confió en
ella. Estaba obligada cuando Xiaojunwang estuvo involucrada en el incidente.
Después de que se manejara el asunto, tomaría la iniciativa de la culpa, pero ahora
solo quiere cuidar a la niña. .
 
    "Bueno, muévete ligeramente. Estaba asustado hoy y no debería dormir bien".
 
    Todavía confiaba en las personas que trajo de la aldea de Lingjia . Ling Jingxuan le
entregó cuidadosamente a la niña. Long Zhang fue más cuidadoso que él. En el
pasado, Ling Jingxuan dejaba que el trono se sentara directamente para ellos. En el
pasado, solían acostarse en el trono con sus hijos para hacerlo jugar, y no le
importaba.
 
    "Ven aquí". Cuando
 
    caminaste hacia la mesa y te sentaste, Ling Jingxuan señaló a la lechera que
estaba arrodillada a un lado. Esta última estaba agitada, y rápidamente se arrodilló
frente a él. Las sonrisas en los rostros de Si Kongjue y otros se reunieron, y se
acercaron y se sentaron uno tras otro. A continuación, quieren ver quién es el
infierno, se atreven a arruinar sus ojos.
 
    "Excepto por la lactancia materna hoy, ¿Xiaojunwang ha comido algo alguna vez?",
Preguntó Ling Jingxuan deliberadamente, incluso si sabía que el bebé solo tenía leche
en el estómago.
 
    "No, los reemplazos de comida de Xiaojun Wang se comen por la mañana y al
mediodía. Cuando regresaste, Long Ma dijo que Xiaojun Wang ya lo había comido. Por
la tarde, cuando Xiaojun Wang tenía hambre, el sirviente de esclavos solo le dio leche
una vez y luego ordenó Agua hervida, nada más ha sido alimentado ".
 
    A pesar del miedo, la criada dijo honestamente.
 
    "¿Alguna vez el niño dejó tus ojos? ¿Alguien más que tú y Long Zhang han
contactado al niño?" La
 
    ninfa no parece estar mintiendo, y Long Zhang puede probar este tipo de cosas.
Sin atreverse a hacer un escándalo, Ling Jingxuan frunció el ceño y siguió
preguntando. La lechera lo pensó y sacudió la cabeza con certeza: "No, el esclavo
esclavo es abrumador, el pequeño rey es lindo y lindo, y los esclavos esclavos
siempre lo han querido. La sirvienta esclava lo retuvo dispuesto a dejarlo ir. Cuando
la abuela Long estaba ocupada, la sirvienta esclava lo había estado vigilando y nadie
había entrado en la casa del pequeño rey del condado. "En el
 
       
 
         
pasado, ella no estaba tan segura. Trayendo nuevos invitados, todos están ocupados
y no hay tiempo para visitar al pequeño y lindo rey del condado Además de ella y el
pequeño rey del condado, solo Long Zhang está ordenando la casa.
 
    Se dice que Ling Jingxuan ha caído en un silencio temporal. La doncella fue
seleccionada personalmente por él. Después de estos días de observación, ella
también puede ver que es buena. En principio, no quiere dudar de la persona que
eligió, pero si regresa Solo ella había contactado al niño con Long Zhang, y el niño
solo tenía leche en el estómago. La única posibilidad de envenenamiento era la criada
de la leche y Long Zhang. Comparado con Long Zhang, quien vino de Lingjia Village,
él fue el primero en dudar Es solo una lechera, pero no se parece a una persona que
envenena a un niño. ¿Por qué está envenenado?
 
    Un bebé tan pequeño, además de ser envenenado por el agua que bebió, ¿qué
podría ...? "Extiende la mano".
 
    De repente pensó en algo, Ling Jingxuan ordenó con frialdad.
 
    "Si"
 
    Aunque no sabía lo que estaba pasando, la lechera todavía se levantó las mangas y
extendió la mano. La mano de Ling Jingxuan se apoyó suavemente en su muñeca,
sus cejas fruncidas se aflojaron gradualmente, y una sonrisa burlona se subió a la
esquina de su boca. El cuerpo se le da a la madre. Debido a que la medida no es muy
grande, el adulto básicamente no tiene ningún efecto, pero el niño es diferente. El
niño tiene poca resistencia. Después de que la toxina ha estado al acecho en la madre
durante un cierto período de tiempo, se alimenta al niño a través de la leche.
Intoxicación alimentaria de forma natural.
 
    "Jingxuan, ¿qué está pasando?"
 
    Después de leer durante mucho tiempo, no entendí lo que estaba pasando. Sikong
Jue no pudo evitar sentirse ansioso. Les preocupaba que el corazón del niño fuera el
mismo. Ling Jingxuan lo miró un poco inquieto y giró la cabeza. Preguntó de nuevo:
"¿Qué cosas extrañas sucedieron cuando regresaste a tu casa ayer? ¿Comiste algo
diferente?"
 
    "No, aunque el esclavo no ha regresado en mucho tiempo, la casa acaba de
preparar dos platos más ... ... Ah, lo recordaba. Probablemente fue al mediodía de
ayer. Justo después de comer, una sirvienta del palacio real trajo una taza de sopa de
pollo negro caliente y la entregó, diciendo que la princesa que personalmente ordenó
la cocina, La criada esclava pensó que la princesa podría tener miedo de que la leche
no fuera suficiente, y se los comió a todos ". La
 
    doncella gritó mientras decía. No pensó tanto en ese momento. Después de todo,
la princesa realmente trataba bien a las personas, siempre y cuando no violaran su
tabú. Está bien bromear con él, así que ella solo ... quiere venir ahora, la princesa
llevó al niño a He Shou, ¿cómo podría alguien hervir la sopa de pollo negro para darle
leche? Esto es exactamente lo mismo que la inexplicable apariencia del palacio real
hace algún tiempo. Alguien los dañó deliberadamente.
 
    Pensando en esto, la lechera entró en pánico decisivamente y siguió gritando a
Ling Jingxuan: "Princesa Rao Ming, Wang Rao Rao ..."
 
    "¿Qué te asustó? Ben Fei no dijo que te matara, te pregunté, ¿cómo sabes que es
la doncella del palacio real?"
 
    ¿En qué podía pensar, cómo podía Ling Jingxuan no pensar en eso?
 
    "Debido a que la esclava la ha visto dos veces, todavía lleva puesta la ropa que la
princesa acaba de hacer de la sala de bordados".
 
    De hecho, no es de extrañar que la ninfa sea normal que vea a personas
conocidas.
 
    "¿Quien es ella?"
 
    Usando la ropa recién hecha en Xiufang, esa es la persona que está sirviendo en
este patio exterior. Inesperadamente, con todas las precauciones, incluso bajo sus
diversas precauciones, en realidad dejó que otros criminales se mezclaran.
 
       
 
         
"La esclava no sabe cómo se llama, pero la esclava puede reconocerla".
 
    Entonces, la nuera se puso de pie y caminó hacia las personas que estaban
arrodilladas en el suelo ante las órdenes de Ling Jingxuan. Se trataba de la seguridad
del amo y su vida, y ella tampoco Atrévete a preocuparte, Ling Jingxuan no se
detuvo, pero sus ojos se volvieron cada vez más fríos. Cuando miró a los sirvientes,
fue como si el veneno se hubiera apagado. Esta vez, obviamente, era lo mismo que el
último asiento, la última vez que estaba Demasiado perezoso para verificar, esta vez
no vio lo que sucedió, lamentaba el pequeño grupo que había sufrido.