Capítulo 023

Poder financiero, pobre Ling Jingxuan
 
  Las uvas silvestres restantes hirvieron solo tres frascos de mermelada. Ling
Jingxuan dejó un frasco para que comieran los niños. Los dos frascos restantes se
sellaron con un paño blanco después de enfriar y descansaron en el creciente agua de
manantial, listos para llevarlos al mercado mañana. Lo vendí, bañé los dos bollos por
la noche y regué las ramas silvestres de uva y pera insertadas en el patio delantero
antes de que Ling Jingxuan regresara a la casa.
 
    "¿Qué estás haciendo? ¿La cantidad de días no es demasiado grasosa o no?" Los
 
    dos bollos se sentaron con las piernas cruzadas en la cama cara a cara, con una
cadena de monedas de cobre colocadas en un hilo en el medio. Los dos contaban una
y otra vez a la luz de la luna. Completamente silencioso sobre el comportamiento que
cuentan todas las noches.
 
    "¿Por qué? ¿Cuánto es? Si puedo, quiero contar el dinero en todo momento".
 
    Solo en este momento, los grandes bollos son sorprendentemente ingenuos, tan
ingenuos que solo pueden ver el dinero.
 
    "
 
    Uh ... creo que puedes meterte en los ojos del dinero". No pudo evitar fumar, Ling
Jingxuan no pudo acariciar su frente, ¿quién había visto el dinero del amor, quién
había visto a Ai Cheng así?
 
    "Lo pensé". No me
 
    di cuenta de la falta de palabras de papá, y el gran moño lo miró con entusiasmo
con dinero: "Papá, ¿adivina cuánto cobre hemos ahorrado?"
 
    "¿Cuánto?"
 
    Ling Jingxuan se inclinó perezosamente Párpado, se sirvió un tazón de té de
hierbas, ¿puede decir que ahora está temblando tan pronto como oye el bollo
diciendo dinero?
 
       
 
         
"Son casi nueve dólares grandes, y culpo a mi papá por comprar demasiadas cosas
hoy, de lo contrario debe haber una o dos platas". Al
 
    final, el gran moño lo fulminó con infinito resentimiento. Quién sabe si el vino que
hizo puede hacer dinero, y si no se puede vender, se desperdiciarán unos cientos de
palabras.
 
    "Tos, tos ..."
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan, que estaba bebiendo agua, contuvo el aliento, casi se
ahogó, y los dos bollos salieron rápidamente de la cama y le dieron palmaditas en la
espalda.
 
    "Papi, ¿estás bien?"
 
    Afortunadamente, los pequeños bollos, mirándolo con sus ojos brillantes se abren
con palmaditas en la espalda, los bollos grandes sólo ...
 
    "Papá, usted ha dicho que no es más pequeña, ¿cómo ahogar con un vaso de
agua?"
 
    Si No tú, ¿puedo ahogarme?
 
    Al escuchar sus pequeñas molestias como de adulto, Ling Jingxuan puso los ojos
en blanco, esperando encontrar un hilo para ahorcarse, ¡y él era un padre!
 
    "Tos ... bueno, estoy bien". Después de un
 
    tiempo, Ling Jingxuan trató de sacudirse la "sombra psicológica" causada por el
gran moño. Después de limpiarse la boca, miró el gran moño y dijo: "Xiaowen ,
Planeo ir a la ciudad del condado para ponerme al día mañana. La medicina del
segundo tío todavía tiene algunos sabores, y la familia debería comprar algunas
cosas. Por cierto, todavía quiero comprar algunos juegos de ropa. Vamos a ... "
 
    " Papá, ¿qué estás haciendo? ¿Qué día? Recuerde gastar dinero por la noche? ¿Es
fácil para nosotros ahorrar esa cantidad de dinero? ¿Cuántas veces le he dicho que el
dinero es para uso urgente, entonces por qué no me escucha? ¿Cómo puede vivir así?
Nuestra familia Incluso si hay Jinshan e Yinshan, no puedes
 
    retener tus gastos, papá, puedes parar por un tiempo, nosotros ... " Antes de que
terminara, el gran moño lo interrumpió bruscamente, y su delgada cara se convirtió
en un cerdo. Color del hígado, grandes ojos redondos lo fulminaron con la mirada
ferozmente, y una larga cadena de palabras se quebró como un cántico en su boca,
como si hubiera hecho tantas cosas malas, Ling Jingxuan estaba estupefacto, él ... se
atrevió a dejarlo ¿Terminaste?
 
    Lo que el padre y el hijo no sabían era que su conversación se filtró en el oído del
hombre herido en la puerta de al lado. El hombre inclinó los labios y su rostro mostró
una sonrisa y anhelo que ni siquiera se dio cuenta. Sentía débilmente que tener una
nuera y unos hijos así también parecía bueno.
 
    "... Padre, escúchame, la vida no es como vives, tenemos que ser frugales, no me
opongo si quieres comprar medicamentos para tu segundo tío, el resto no se usará, y
la casa no sirve para nada, y la ropa está puesta en nosotros Todavía puedes usar ...
"
 
    " ¡Alto! Xiaowen, ¿puedo garantizar que tus planchas de cobre no se muevan? "
 
    Las molestias de Da Baozi continuaron, Ling Jingxuan se irritó el pelo de forma
irritante y gritó insoportablemente, maldición, quería recuperar la autoridad
financiera, debe ser.
 
    "Ah ... eso podría ser considerado". Los
 
    dos bollos se sobresaltaron, como si fueran conscientes de su enojo. El bollo
grande se sonrojó y no miró hacia otro lado naturalmente, y el bollo pequeño tiró de
su mano y se apartó. Mirando a Ling Jingxuan, todavía era la primera vez que le
gritaba desde que su padre volvió a la normalidad, para ellos era algo incómodo.
 
    "Tos ... bueno, lo siento, no lo dije en serio"
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan susurró, los detuvo y se disculpó, los dos bollos
inclinaron la cabeza sin decir una palabra, sus pequeñas manos se apretaron,
obviamente. Sin aceptar su apaciguamiento, Ling Jingxuan dijo a regañadientes:
"Papá no es intencional, Xiaowen, nuestra familia es pobre, lo sé, es apropiado
ahorrar dinero, pero la forma en que tienes que guardar todo está mal, la gente dice
a menudo comer no es pobre, no es pobre, no planeamos toda una vida para ser
pobre, hacemos dinero no solo para una vida mejor? es reacio a comer, sino también
reacio a usar, ¿no es un poco de carreta antes del caballo? "
 
       
 
         
estas palabras de sus dos primeros El cielo quería hablar con él, pero creía que solo
tenía cinco años y estaba demasiado asustado para hablar, y ahora no quería hablar.
Ahora parece que debería hablar de eso, de lo contrario los bollos grandes podrían
llegar a extremos.
 
    "Sé que se debe gastar algo de dinero, pero ... pero ..."
 
    Mirando hacia arriba, el gran moño lo miró con lágrimas en los ojos: "Pero cada
vez que veo dinero gastado de mis manos, mi corazón es como cortar carne".
 
    Como el dolor . " Con la última palabra cayendo, las lágrimas encerradas en el
fondo de mis ojos salieron de mis ojos. La tristeza no podía ser descrita por ninguna
palabra. Ling Jingxuan lo abrazó con un dolor de corazón:" Está bien, está bien, papá
no dice eso Después de todo, si quieres ahorrar en el futuro, tu
 
    padre nunca hablará ". Después de todo, todavía perdió con su hijo.
 
    "Woo ... papi ..."
 
    Enterró la cabeza en sus brazos, y los grandes bollos lloraron salvajemente, y los
pequeños bollos a su lado se apresuraron a unirse a la emoción, sosteniendo a los dos
bollos llorando. Fue plantado en sus manos en su vida.
 
    "Papá, de lo contrario, intentaré no verlo cuando gastes dinero".
 
    Tumbado en la cama más tarde, de vuelta a su pequeño bollo, dijo de repente:
Ling Jingxuan solo se sintió más agrio y doloroso en su corazón: "No, ahora No
tenemos mucho dinero y no tenemos mucho dinero para gastar. Todavía tiene que
controlar el dinero. En el futuro, haremos más dinero. Padre dejará una parte del
dinero gastado, y el resto se lo dejará a usted para su almacenamiento. Necesario de
vez en cuando. "Al
 
    final, todavía no puede soportar privar al único pasatiempo de Ling Wen.
 
    "Bueno"
 
    Ling Wen asintió con la cabeza en la oscuridad y finalmente sonrió en la pequeña
cara. Ling Jingxuan bajó los ojos para mirarlo a través de la luz de la luna y no dijo
nada, solo extendió la mano y se frotó la cabeza, entrando lentamente en su sueño.
Sobre el dinero, finalmente llegaron a un pequeño consenso, pero ... ¿es realmente
así? Hola, Ling Jingxuan lo sabrá pronto.