Capítulo 252

: Preguntando al padre lobo, preparación antes de partir
 
 El día en verano siempre es largo y caluroso. La cena de Ling siempre ha sido
puntual y puntual. Después de comer, todavía era muy temprano. Aprovechando la
salida de Ling Jingpeng para encontrar a alguien, Ling Jingxuan dejó que Yan Shengru
llevara a los niños a caminar y comer, ir solos. La casa del lobo donde se encuentra el
padre del lobo, aunque ha decidido reunir al padre del lobo en Beijing, pero antes de
irse, todavía quiere preguntar personalmente su opinión, la capital no es comparable
al campo después de todo, si el padre del lobo no está dispuesto No los forzará, pero
solo dirá adiós, tienen miedo de desaparecer por varios años.
 
    Después de limpiar personalmente la casa del lobo para ellos, después de llenar los
muelles crecientes en varias ranuras, Ling Jingxuan se bajó las mangas y se sentó
junto al padre del lobo.El gran negro negro que se había convertido en un lobo
gigante adulto era tan bueno como un niño. A su lado, quejándose de vez en cuando
para llamar su atención, Ling Jingxuan se frotó las cabezas con indulgencia y luego
miró seriamente a los ojos del padre lobo: "Viejo lobo, estaré en unos días. Llevé a
los niños a la capital. ¿Estás dispuesto a ir con nosotros? "No
 
    sé si no lo entendí o si estaba pensando. El padre lobo no le respondió de
inmediato. Ling Jingxuan pensó por un momento y dijo:" No hay montaña Yuehua en
la capital. Quizás Ni siquiera hay una jungla. Si es bueno para ti, deberías quedarte.
Después de todo, eres el rey de las montañas y perteneces al bosque. Pero has vivido
en mi casa durante más de un año y también estás familiarizado con los humanos. Es
correcto poder adaptarse a la vida humana. Sabes, mis hijos y yo siempre te hemos
considerado un miembro de la familia. Si no caminas con nosotros, los niños pueden
llorar. Puedes estar seguro de que incluso si vas a Beijing, no lo haré. Permitirá que
alguien te lastime, si alguien se atreve a moverte, definitivamente los encontraré
desesperadamente, deberías considerarlo con cuidado, todavía quedan unos pocos
días, no te apresures a darme la respuesta ".
 
       
 
         
Realmente espera que puedan seguirlo". Caminó juntos, si no, después de que se
fueran, podrían abandonar Yuehua Mountain Villa y regresar al bosque, ¿verdad? Será
difícil verte más tarde.
 
    "
 
    Woo ..." Daddy Wolf gritó en voz baja, y asintió con la cabeza en línea con los ojos
de Ling Jingxuan. Después de un breve aturdimiento, Ling Jingxuan se apresuró y
abrazó su cuello: "Buen viejo lobo, Sabía que estarías de acuerdo. Has estado con
nosotros desde los días más difíciles hasta el presente. ¿Ya somos miembros de la
familia? ¿Correcto? Los miembros de la familia nunca se abandonarán mutuamente ".
 
    "Woo ..." El padre lobo, que se había convertido en un excelente, gimió y asintió.
Ling Jingxuan tenía una sonrisa brillante en su rostro. ¿Quién dijo que los animales
eran despiadados? Los animales a veces son más cariñosos que las personas.
 
    "Gracias viejo lobo, se le ha pedido a Shengrui que te ayude a construir una nueva
casa de lobos en el palacio de la capital. He dibujado los dibujos de diseño para él. La
casa del lobo y la casa del panda están construidas de acuerdo con las
especificaciones del alojamiento de las personas. Creo que definitivamente lo harás
Me gusta, especialmente a ti que amas la limpieza. Me iré en unos cuatro o cinco
días. Si tienes otros amigos en las montañas, dile adiós en los próximos días.
Después de ir a la capital, tenemos miedo
 
    Pasarán varios años antes de que regrese de nuevo ". Entonces, Ling Jingxuan se
puso de pie y Dahei Xiaohe lo siguió paso a paso. El padre lobo pareció asentir
nuevamente. Ling Jingxuan, que estaba a punto de irse, dijo de repente:" Yo Lo he
comprobado. Es una hembra. ¿Puedes encontrar una manera de conseguirme un
macho? Aunque todavía es muy pequeño, debería crecer pronto. Los pandas son
diferentes a ti. Están en celo. Solo son unos pocos días al año. Si no es un par, será
muy problemático reproducirse en el futuro, o tal vez sea solitario y viejo, y te
molestará, viejo lobo ". No es que él sea codicioso, un panda es realmente demasiado
solitario, y La tasa de supervivencia del panda es demasiado baja, si no puede
garantizar su reproducción, preferiría enviarlo de vuelta a las montañas.
 
    El padre del lobo rugió ruidosamente, su enorme cuerpo se levantó lentamente, y
los ojos del lobo lo miraron desde arriba, como diciendo, ¿crees que el panda es un
pequeño conejo blanco caminando por el suelo?
 
    Lingjing Xuan un niño negro no puede dejar de frente, burla la mejilla y dijo: "No
tenía miedo de rodar solo Bueno, si ni siquiera se podía llegar, vas a las montañas
con mis amigos adiós, y sigo mis amigos adiós."
 
    Dicho esto, Ling Jingxuan se dio la vuelta y tomó la iniciativa para salir. Tres de
ellos vieron desaparecer su espalda en la casa del lobo antes de salir lentamente.
Después de salir de la puerta de la casa del lobo, volaron apresuradamente hacia el
patio trasero. Antes de irse, también tenían sus propias cosas que hacer.
 
    "¿Diles a ellos?"
 
    Cuando Ling Jingxuan regresó a la casa, Zhao Hanfu y todos los demás ya habían
venido. Yan Shengrui dio un paso adelante para sentarse y abrazarlo en el trono. Ling
Jingxuan sonrió y asintió con la cabeza, y luego asintió con la cabeza a otras
personas, asintió y cerró los ojos. Simplemente resolví mi corazón y los miré: "Creo
que todos deberían saber por qué vine a ustedes. No iré con ustedes nunca más.
Ahora que el clima se ha enfriado gradualmente, voy a llevar a los niños con Sheng
Rui ha regresado a Beijing, me temo que no volverá en poco tiempo. En primer lugar,
Wang, incluso si me voy, nuestra cooperación continuará, y es posible que tenga que
llevar a Shanzi juntos. En el futuro, planeo abrir en Beijing Un hospital especial, que
es el consultorio médico que usted dice a menudo, Shanzi y 20 médicos trabajarán en
el hospital. Dentro de tres años, trataré de enseñarles todas las habilidades médicas.
Espero que el hermano Wang pueda completarlo, usted Si extrañas a Shanzi, siempre
eres bienvenido a Beijing para encontrarlo. Por cierto, nuestros viejos amigos también
se reúnen. "
 
       
 
         
Ya sea por la acupuntura del pulso de la medicina china, Wang Wenwenqie, la receta
de la cirugía de la medicina occidental o la configuración de veneno, todo debe
cumplirse. Con la experiencia acumulada, ya tenía la idea de abrir un hospital, pero la
ciudad de Datong no es adecuada y, sin duda, Beijing es el mejor lugar. Por eso
quería que Zeng Shaoqing lo ayudara a comprar una tienda. Quiere abrir el primero
en Beijing. El hospital especial moderno fue definitivamente muy difícil al principio, y
la persona promedio que lo operaba era absolutamente inaceptable, pero lo que tenía
era confianza, mientras aprovechara la oportunidad, no le preocuparía que el hospital
no pudiera abrir. En cuanto a los médicos, Zhao Shan y 20 niños médicos suficiente.
 
    "Mira lo que dijiste, ¿de qué otra cosa puedo preocuparme si Shanzi puede
seguirte? Este niño siempre quiso aprender medicina de ti después de ver a tu
médico. Finalmente, te adoró como maestro. Regresé, pero lo he visto mejorar
mucho en menos de un año. También estoy feliz de ser papá, Shanzi. ¿Tienes que
escuchar las palabras de Shifu en el futuro? ¿No sabes cómo quieres? ". El
 
    hijo puede seguirlo para ver Beijing En el mundo, ¿cómo puede el Faraón estar en
desacuerdo? Nadie puede pedirlo.
 
    "Bueno, papá, escucharé al Maestro".
 
    Zhao Shan, que estaba sentado a su lado, no pudo evitar enrojecer los ojos.
Después de todo, el chico de 16 años estaba a punto de irse, y su corazón estaba
algo reacio. Ling Jingxuan dijo con una sonrisa: "Todavía nos quedan unos días,
Shanzi, Más tarde, volverás con el hermano Wang y te reunirás con la familia. Haré
los arreglos para que vuelvas a verlos en el futuro. "
 
    " Bueno, ¡gracias Maestro! "
 
    Zhao Shan asintió felizmente, y Lao Wang no pudo evitar estar en lo cierto. Lanzó
una mirada agradecida. Si no fuera por él, el negocio de su familia no sería tan
grande, sería menos probable que Shanzi tomara el camino de un médico, y la vida
de su familia sería más próspera. Jingxuan les trajo todo esto. En este momento el
año pasado, no se atrevió a soñar, y un día confiarían en él para vivir una buena vida
como un hada.
 
    "Shaoqi, ¿traje las cosas que preparaste?" Después de
 
    terminar con el padre y el hijo de Wang, Ling Jingxuan dirigió su atención a Yuan
Shaoqi, quien empujó los libros apilados frente a él: " Según sus órdenes, las cuentas
del negocio de mermeladas, negocios de hongos, bodegas y el pabellón Baiyun están
aquí, y también hay cuentas de compra y gastos de sorgo. Ciento dos, de los cuales
las cuentas para el suministro de los bienes de Baiyunge representan un poco más del
60%, es decir, alrededor de 100,000, y el resto son aproximadamente 80,000
ganancias del negocio de hongos de mermelada. La bodega no tiene ingresos reales
en la actualidad. Todos estos son beneficios puros, y los gastos se han eliminado ".
 
    Esto sigue siendo solo cuentas públicas. Las cuentas privadas de Ling Jingxuan son
más. El pabellón Baiyun es suficiente. En cuanto a los beneficios del lado de Xinyuan,
Zeng Shaoqing los asignará automáticamente cada año. No necesita que se moleste.
 
    "Bueno, el negocio del hongo y la bodega de mermelada es nuestra asociación con
Zhao Ge. Al principio, dijimos que sí. Sheng Rui y yo éramos un 20% rentables. La
familia de Zhao Ge Han Ge y Jinghan Jingpeng era un 20%. Yinzi dejó treinta y dos
mil, y el resto cincuenta mil dos se dividirán de acuerdo con la parte anterior. Puedes
registrarlo, Shaoqi, y Minger sacará el dinero y lo dividirá en sus propias manos.
 
    Ling Jingxuan se inclinó y cogió las cuentas. Voltéalo, nadie sabe lo que quiere
hacer, ahora parece que no es el momento de dividir el dinero.
 
    "No hay problema."
 
    Yuan Shaoqi asintió y le guiñó un ojo a Ling Jinghan con picardía, pero
desafortunadamente la gente lo ignoró, la atención de todos estaba en Ling Jingxuan,
estaban esperando su próximo enfoque.
 
       
 
         
"Jinghan, Jingpeng, Hermano Zhao y Hange, después de hoy, no participaré en los
dividendos de Shengrui y Shengrui, y mi parte se le dará a Jingpeng en el futuro,
porque él será el único que hará el próximo negocio". Responsable, debería
representar el 60%, espero que lo entiendan ".
 
    Efectivamente, Ling Jingxuan abrió rápidamente la boca, pero lo que dijo
sorprendió a todos los presentes, que no sabían que la bodega acababa de comenzar,
fue un gran espectáculo Al fistir, solo el beneficio de la acumulación de licor de sorgo
montañoso en el almacén es una figura astronómica que la gente común no puede
imaginar, y mucho menos que pronto cosecharán sorgo, e irán a otros condados para
expandir la bodega. ¿Sabe cuánta riqueza entregó?
 
    "No, Jingxuan, el negocio de la bodega es el más importante. Está por comenzar a
vender. ¿Qué puedes hacer? No se puede decir nada al respecto".
 
    Han Fei no lo ha refutado con palabras tan justificadas durante mucho tiempo .
Ling Jingpeng también frunció el ceño para mantenerse al día: "Hermano, no estoy de
acuerdo. Ya sea que se trate del negocio de mermelada inicial o el negocio de hongos
posterior y la bodega actual, todo depende de usted, incluso si somos hermanos,
nosotros Tampoco puede aprovecharse de ti de esta manera. "¿De dónde
 
    vendrían sin él?
 
    "Oh ... no te preocupes, escúchame lentamente".
 
    Esperaba que esto sucediera hace mucho tiempo. Ling Jingxuan les indicó que se
sentaran y se inclinó para recoger el té de la mesa antes de tomar un sorbo, luego
dijo lentamente: "He discutido esto con Shengrui, mermelada, hongos Tanto la clase
como la bodega pertenecen al negocio de Yuehua Mountain Villa. No estoy solo. No
puedo quitarlo. Nuestra familia también necesita un negocio familiar decente. Jing
Peng, Jing Han emprenderán una carrera en el futuro. Negocio familiar Recuerda que
solo usted puede heredar, ya sea un ser querido u otra persona, que sea leal y capaz
con nosotros, haremos los arreglos para que haga un buen trabajo y un buen trabajo.
Todos los años, podemos obtener parte de las ganancias como rubia. Pero esta
equidad no se debe dispersar, solo se puede tener en manos de usted y el hermano
Zhao, y Jinghan, si desea separarse de Jingpeng en el futuro, no puede quitarle la
propiedad a su familia. Solo denle a Jinghan algo de dinero de plata y Tian Tian. La
equidad debe concentrarse. Una vez dispersada, no es fácil de administrar. Deben
saber que nuestros hermanos tienen una relación cercana, y no hay sospechas entre
ellos. Pero, ¿qué pasa con nuestros descendientes? ¿Quién puede decirlo con certeza?
Y usted, hermano Zhao, no importa si el hermano Zhao se casará con otra mujer en
el futuro o si tendrá otros hijos, la equidad en sus manos debe ser Tiewazi No puedes
compartirlo con otros herederos, así que mi parte, no voy a quererlo, Jing Peng,
necesitas apoyar a esta familia, construir un gran imperio comercial para mí y Jing
Han, y ser nuestro más fuerte. Respaldo ".
 
    En su opinión, puede que haya abandonado una gran cantidad de riqueza, pero en
opinión de Ling Jingxuan, no solo no tuvo pérdidas, sino que también ganó dinero,
ninguna cantidad de dinero tiene un fuerte respaldo Importante, especialmente en los
tiempos antiguos donde todo es importante, Jing Peng es más fuerte, él y Jing Han
pueden ser más seguros e intrépidos, y Jing Peng, en la superficie, obtiene la mayor
parte, pero relativamente, también pierde Más, en el futuro, toda esta presión será
por su cuenta.
 
    "¡Hermano mayor!",
 
    Gritó Ling Jingpeng Ye Ruyun al unísono, ambos sonrieron amargamente en sus
caras. ¿Por qué no lo entendieron? En este momento, solo sienten que la propiedad
de la familia es muy pesada, porque no es solo una cuestión de propiedad de la
propiedad, sino también la confianza y las expectativas del hermano mayor, están
conmovidos e indefensos. Fuera del gusto.