Capítulo 312

: Hazlo, conquista a Mao Long.    El hecho de que Yan Shengru llevó a la
princesa al cielo pasó rápidamente a los oídos de los jefes de las principales familias.
Incluso Yan Shengzhi en el palacio real recibió la noticia. Todos tenían curiosidad de
cómo iría a ese tipo de lugar inseguro. Como resultado, los ojos de varias familias se
cubrieron fuera de la prisión. Los guardias en la sombra de Yan Shengrui lo vieron,
pero no se limpió, y no fue una cosa vergonzosa. Si quieren verlo, es suficiente.
 
 
 
 
    En las profundidades de la prisión, Yan Shengrui y Ling Jingxuan no se vieron
afectados por el sofocante aliento de los alrededores. Caminaron con los dedos con
fuerza, sintiendo como si estuvieran corriendo hacia la prisión para mostrar su amor.
Los dos carceleros que lideraron el frente ya estaban Lenghan Qinqin, quiere decir
algo, pero debido a las palabras anteriores de Yan Shengrui, ¿no se atreverá a hablar
precipitadamente hasta? ?
 
       
 
         
Los pasos de Ling Jingxuan se detuvieron de repente frente a una sola celda. En la
celda oscura y maloliente, un hombre alto con una barba llena de barbas estaba
encerrado en ambas manos y pies por la gruesa cadena del dedo meñique, y el otro
extremo de la cadena estaba conectado. El grueso anillo de hierro en la pared de la
celda atrajo a Ling Jingxuan no al cuerpo del hombre alto ni a sus grilletes, sino a sus
ojos, que eran un par de ojos salvajes y sedientos de sangre, incluso si estaban
atrapados en la prisión del cielo. Los ojos revelaban una dominación y una
dominación aún impactantes. Al mirarlo, había un ligero desprecio y desdén, como si
estuviera parado afuera mirándolos.
 
    "¿Quién es él?" Hubo una leve sonrisa en los labios, y el primero fue él.
 
    "Este"
 
    carcelero lo miró vacilante, Yan Sheng lo miró e inmediatamente lo asustó
tartamudeando: "Él, su nombre es Qin Muyan, apodado Mao Long, fue el ladrón que
cruzó el mar hace unos años. El general Qin lo ha arrojado a su celda y nunca ha
estado aquí de nuevo. Siempre ha estado encerrado aquí. "
 
    " ¿Mao Long? "
 
    Entonces el nombre de Sven Junya tiene un apodo vulgar, pero el apodo es suyo.
La forma es muy buena, Ling Jingxuan se separó de la mano de Yan Shengrui, dio un
paso adelante y dijo en dos pasos: "Abre la puerta".
 
    "Esto, Señor, la naturaleza salvaje de Mao Long es indomable, ¿verdad?"
 
    "¡Dije que abriera la puerta! Me pidieron que dijera la tercera vez". ".
 
    Antes de que terminara de hablar, Ling Jingxuan se giró para mirarlo con frialdad.
El carcelero que amablemente disuadió tenía un resfriado y tuvo que dar un paso
adelante para abrir la puerta de la prisión. Al mismo tiempo, los prisioneros en varias
celdas cercanas los miraban mirándolos fijamente, pero Todos tienen algunas
habilidades marciales, y sienten que Yan Shengrui es impredeciblemente poderoso,
pero nadie se atreve a ser arrogante, los ojos de todos son curiosos o se burlan o
miran con desprecio a Ling Jingxuan que entra a la celda solo.
 
    "¡Bump!"
 
    "Sheng Rui, no entres pase lo que pase"
 
    Ling Jingxuan pateó hacia la puerta de la prisión y dijo sin mirar atrás. Yan
Shengrui frunció el ceño casi inexplicablemente. Después de todo, estuvo de acuerdo
en silencio. No había manera. Quien no lo dejaba rechazar la petición de su nuera, de
todos modos, estaba en la puerta, y si tenía algo que hacer, no tendría tiempo para
apresurarse.
 
    "Wow la ---" La
 
    bestia tiene una fuerte conciencia territorial, al igual que los humanos salvajes e
indomables. Al ver al hombre delgado y delgado invadir su territorio, los agudos ojos
de Qin Muyan lo bloquearon instantáneamente, se levantaron y lo arrastraron La
cadena se puso de pie. En la celda silenciosa y oscura, el sonido de la cadena que se
arrastraba por el suelo era particularmente duro, y Ling Jingxuan, con una mano
detrás de la espalda, siempre tenía una sonrisa en la cara, pero cualquiera con una
ligera vista podía ver que él La sonrisa no se extendió hasta el fondo de mis ojos, y
los asesinatos asesinos que generalmente estaban bien escondidos pululaban. Era un
aura poderosa que se había acumulado a través de innumerables matanzas de
sangre. No solo Qin Muyan, sino también Yan Shengrui fuera de la celda no podían
soportarlo. Secretamente sorprendido, ese tipo de asesino, era demasiado familiar,
pero ¿cómo podría Jing Xuan? ?
 
    Antes en el país, nadie podía obligar a Jing Xuan a hablar en serio, por lo que Yan
Shengrui estaría tan sorprendido.
 
    "¿Quieres devorarme?" La
 
    voz del hombre era ronca y quebrada, y sus ojos revoltosos miraban como un
radar al hombre guapo que había dado miedo en un instante. El antiguo jefe pirata no
fue en vano. Lo sintió de él. Horrible asesinato sofocante e intención de lucha.
 
       
 
         
"No tengo tan buen apetito".
 
    Sabiendo de qué estaba hablando, Ling Jingxuan se congeló con humor, y luego se
detuvo y dijo: "¡Quiero conquistarte!"
 
    Sí, para conquistar, un hombre como Qin Muyan, que ha estado salvaje e indómito
durante varios años en Tianluo, muestra la firmeza de su fuerza de voluntad. Este
tipo de persona es absolutamente arrogante hasta la muerte, y solo reconoce la
fuerza, solo Solo tiene la oportunidad de usarlo tiranizándolo. Esta es la diferencia
decisiva entre hombres y mujeres. ¡A veces para los hombres, el puño lo es todo! "¿Al
igual que tú, pequeño? ¿Jaja?"
 
    Qin Muyan se rió con desdén, y los otros prisioneros también persuadieron. La
prisión profunda estuvo llena de risas burlonas por un tiempo. El cuerpo de Ling
Jingxuan fue increíble, pero su ¿Apariencia? ? Si Yan Shengrui dijo eso, nadie podría
preguntar, Ling Jingxuan? ? Por su pequeño tamaño, olvídalo.
 
    No solo los prisioneros, incluso los dos carceleros sintieron que Ling Jingxuan no
tenía ninguna posibilidad de ganar, solo Yan Shengrui, basándose en su conocimiento
de Ling Jingxuan, intuitivamente le dijo que tal vez realmente podría suavizar el Mao
Long.
 
    "¿Bastante risa? Comencemos con suficiente risa. Si gano, debes tomar mi orden y
seguir mis órdenes de por vida, de lo contrario, ¡muere!"
 
    Ling Jingxuan levantó la mano y la sacó afuera sin ninguna interferencia del mundo
exterior. Ropa hermosa, solo una capa de ropa interior obscena blanca pura,
desvaneció a la hinchada, toda la persona se ve más delgada, pero lo que dijo sigue
siendo dominante y sediento de sangre, todos los que lo conocen saben que él es
absolutamente Es grave, no es fingido por otros.
 
    "¿Qué pasa si gano?",
 
    Dijo Qin Mu con un entrecerrojo peligroso, y su garganta rota parecía
particularmente dura en esta celda oscura. Ling Jingxuan levantó los labios con
frialdad: "Si ganas, lo haré Déjate ser libre ". Cuanto
 
    más poderoso eres , más deseas la libertad, no solo Qin Muyan, sino todos los que
están en ella.
 
    "Está bien,
 
    jugaré contigo y desbloquearé la cadena para mí". La tentación de la libertad es
demasiado grande. Incluso si lo desprecio en mi corazón, Qin Muyan aceptó el
desafío. Ling Jingxuan miró fríamente y Yan Shengrui asintió levemente. El carcelero
entró temblando en la celda y le sacó la cintura si el temblor desbloqueaba la cadena
que le había bloqueado las manos y los pies durante varios años.
 
    "¡bache!"
 
    "¿Ah? ¡Lao Tzu finalmente está libre!"
 
    Qin Muyan, que estaba temporalmente libre, tiró la mano y arrojó al carcelero,
levantó los puños y gritó el más profundo anhelo en su corazón. Dejando la
autodefensa necesaria, antes de la guerra, dijo fríamente: "No tengo la fuerza
interna, es mejor que el boxeo, puedes perder incluso si usas la fuerza interna".
 
    Nadie puede hablar de su debilidad como Ling Jingxuan. tomando esto por
sentado, sus ganancias francas y irrazonables el respeto de Qin Muyan: "para hacer
frente a su hijo peludo, no necesito usar su fuerza interna de rechazar su alrededor,
entonces usted no debe mantener su muslo y llorar la nariz.".
 
    sin embargo, En el fondo, todavía lo miraba.
 
    "¡Hablemos tonterías
 
    , comencemos !" La última palabra cayó, y la delgada figura de Ling Jingxuan
desapareció repentinamente. Cuando Qin Muyan reaccionó, el sonido de romper el
cielo de repente sonó, aparentemente poco poder, pero en realidad escondió el puño
de Ling Jingxuan de él. El lado izquierdo del aire provenía del aire, obviamente no
esperaba que su velocidad fuera tan extraña, Qin Muyan se echó hacia atrás
peligrosamente y golpeó su puño contra su rostro con decisión.
 
       
 
         
"¡Golpe!" Justo cuando pensó que había escapado, su puño giró repentinamente y
una imagen blanca y pura flotó. En el siguiente segundo, sin que nadie respondiera,
Ling Jingxuan saltó al aire. El pie derecho presionó con fuerza contra su pecho. Qin
Muyan, que se echó hacia atrás, no pudo alcanzarlo. El cuerpo alto cayó al suelo
como una montaña derrumbada.
 
    "¡Bueno!"
 
    Pero el ataque de Ling Jingxuan no terminó debido a esto. Ni siquiera le dio la
oportunidad de llorar. Sus piernas se separaron del aire y se puso de pie a menos de
la mitad. Sus codos se doblaron y lo golpearon ferozmente. El pecho de Qin Muyan no
ha reflejado lo que está sucediendo, y toda la persona casi vomita sangre debido a su
serie de ataques.
 
    Al ver todo esto, los prisioneros no pudieron evitar mirar, nadie podía creer que
Mao Long, que era tan fuerte como un oso grande, fuera en realidad segundos por un
hombre más delgado que una niña, y Yan Shengrui fuera de la celda se lamió
ligeramente los labios. , Una vez más volví a reproducir los movimientos de Ling
Jingxuan sin rastros de barro y agua en este momento. Fue tan hermoso. No hubo
movimientos adicionales en cada movimiento. Todos corrieron a su punto fatal, pero
tales movimientos, excepto Ling Jingxuan , Me temo que nadie puede completarlo de
una vez. La intuición le dice que las acciones no son conjuntos completos, pero
Jingxuan lo usó intuitivamente en el momento de la batalla, es decir, su reacción ágil
ha superado con creces La imaginación, el juicio decisivo y la capacidad de actuar de
manera ordenada en la tecla del oponente también es muy aterrador, incluso en él,
existe un leve deseo de jugar contra él.
 
    Pensando en esto, Yan Shengrui no pudo evitar sonreír, no es de extrañar que
siempre enfatizara su capacidad para protegerse, no puede verlo, su nuera aún
esconde un poder de combate tan poderoso, no solo hablará con aquellos que son
excelentes, Solo piensa con cuidado.
 
    "¡Ah!" El
 
    agudo y gritado gritó de repente, todos lo miraron, Ling Jingxuan estaba
arrodillado en el suelo con una rodilla, su mano izquierda presionó su cuello, su puño
derecho parecía suave, pero en realidad golpeó el punto de acupuntura de su cuerpo
con precisión. Sin puño y sin piedad, las personas que observaron sintieron todo tipo
de dolor y pánico, sin mencionar a Mao Long, que fue tratado brutalmente de forma
directa.
 
    "¿No estás de acuerdo?"
 
    Incluso en una batalla tan feroz, la voz de Ling Jingxuan todavía era fría sin
fluctuaciones. Sus ojos, que miraban con una intención de lucha absolutamente
arrogante, Qin Muyan, que estaba a punto de ser golpeado por él, vomitó sangre y no
pudo contener su corazón. Lamento, madre, ¿te atreves a frenar? Atacó antes de
estar listo, y ahora tiene aún más miedo de tener mal genio.
 
    Como todos saben, ¿quién esperará a que te prepares para luchar contra el
enemigo? Quizás en un abrir y cerrar de ojos, alguien más ya ha cosechado su vida.
La vida anterior de Ling Jingxuan fue un asesino. Aprendió todos los trucos reales. ¿Le
dará a la gente la oportunidad de prepararse? Atrapa la escapatoria instantánea del
enemigo y ataca con locura, hasta que maten al oponente, este es el estilo de acción
del asesino.
 
    "¡Fufu tiene pelos radiculares!"
 
    Qin Muyan gimió cada vez más, gritó en voz alta, y su mano derecha reprimida
forzó su agarre, agarró la ropa alrededor de su cintura, trató de usar la fuerza bruta
para arrojarlo, y Ling Jingxuan detuvo el ataque temporalmente. La mano derecha
golpeó las marcas en el interior de su brazo con un fuerte golpe.
 
    "¿Hmm? ¿El día del perro es tan insidioso?"
 
    Qin Muyan de repente se acurrucó en el suelo y abrazó su mano derecha, que fue
abandonada temporalmente. Ma es uno de los puntos más vulnerables del cuerpo
humano. A veces se puede tocar ligeramente. ¿Le dolió a la gente durante mucho
tiempo, sin mencionar el golpe de Ling Jingxuan con todas sus fuerzas?
 
       
 
         
"¿No aceptas?"
 
    De pie, Ling Jingxuan lo miró con condescendencia, su pie derecho apuntando a su
otra mano, si no se atrevía a decir nada, no lo dude, el otro Qin Muyan también
sufrirá el mismo destino. .
 
    "¿Me duele? ¿Está muriendo el ataque de acupuntura desalineado de su madre?"
 
    Qin Muyan, que se acurrucó en el suelo y se abrazó al brazo y lloró de dolor, casi
no lloró, y tuvo innumerables batallas en su vida. Una vez tan deprimente como esta
vez, la apagó incluso antes de disparar.
 
    "¿No sirves?" Cuando el
 
    pie derecho se levantó bruscamente , la postura estaba a punto de patear. Qin
Muyan , que todavía no podía moverse, no podía preocuparse por la cara del hombre
grande y retrocedió violentamente hacia atrás: "Sirve y sirve. ¿No está bien? Abuela,
no quiero
 
    pelear contigo en mi vida ". Pelear con él es puramente autoinfligido. Su ataque es
complicado y cruel, sus acciones son rápidas y rápidas, y su poder explosivo es
increíble. Una vez identificó los puntos de acupuntura más vulnerables del cuerpo
humano. Parecía que no había fuerza ofensiva. Cuando lo golpeaba, podía matar a la
gente. Dios sabe lo lamentable que estaba por tomar su desafío. Esto es bueno, y
mucho menos la libertad, está empeorando. Se convirtió en su esclavo personal,
¡realmente la meada de su madre!
 
    "Muy bien, no un grano de olmo".
 
    Satisfecho con una hermosa sonrisa, los ojos de Ling Jingxuan todavía están fríos.
Para tratar con este tipo de persona, debe usar la violencia para reprimir la violencia,
y no se le debe dar ninguna oportunidad de respirar, de lo contrario, al igual que
cuando se detuvo en este momento, probablemente sufrirá Contraatacó
violentamente. No sería tan estúpido como para ser la fuerza bruta con un oso. Era
insidioso, y era solo una coincidencia, y ganar era el rey.