Capítulo 406

: Incapaz de calmar a la Gran Eva (1)    "Toma té caliente"
 
 
 
 
    Sosteniendo a Ling Jingxuan en el asiento del asiento principal, Yan Shengrui tomó
una taza de té caliente de la mano de Ling Yun y probó la temperatura antes de
enviarla a la boca de la esposa, acostada en el reposabrazos con los ojos cerrados.
Ling Jingxuan abrió los ojos y captó una sonrisa tonta que era diferente de los días
normales. En lugar de beber el té caliente, apoyó su cuerpo para enganchar su cuello:
"Quiero que mi esposo me alimente con mi boca".
 
    Efectivamente, estaba borracho Por cierto, Ling Jingxuan de lunes a viernes es
absolutamente imposible ser tan suave y lindo como ahora. Los ojos de Yan Shengrui
se hunden, puso la taza de té sobre la mesa, lo abrazó por la cintura y lo levantó.
Después de sentarse, lo colocó sobre su pierna En la parte superior, ignorando a los
laicos ocupados, Yan Shengrui se mordió el lóbulo de la oreja detrás de él: "Cuando
regreses a la habitación, tendrás una bebida para tu marido".
 
    Entre las palabras , el brazo alrededor de su cintura también lo insinuó: Ling
Jingxuan no solo no quiso ser tímido para dejarlo ir, sino que se rió de todo tipo de
encantos alrededor de su cuello.
 
       
 
         
"Dijiste que si no dejas que esté satisfecho,
 
    dormirás solo en la sala de estudio". Wen Yan, Yan Shengrui casi no se convirtió en
un lobo al instante, deslizó su mano muy suavemente y le dio dos palmaditas en las
nalgas. Y luego no puedes irte sin él. La mano grande está controlando muy
agresivamente sus glúteos, y los dientes que mordieron el lóbulo de la oreja aplican
un poco de presión, diciendo con insatisfacción: "Atrévete a dudar de la capacidad del
esposo, ¿no quieres dormir esta noche? "Un
 
    hombre, lo más importante es su habilidad a ese respecto. El borracho Ling
Jingxuan no solo violó el tabú, sino que también lo amenazó con dormir en el estudio.
¿Cómo podría Yan Shengrui soportar este tipo de cosas?
 
    "Jeje",
 
    Ling Jingxuan riendo alrededor de su cuello rió, y los ojos ligeramente nublados por
el alcohol parecían más atractivos, como si lo invitaran a probar en un abrir y cerrar
de ojos, Yan Shengrui estaba caliente y no podía soportarlo más. Vivo.
 
    "Padre, ¿tu padre también está borracho?"
 
    Sin embargo, en este momento, sus pequeños bollos salieron corriendo del
desastre, y Yan Shengrui tuvo que abrazar pacientemente a su esposa y mirarlo:
"Bueno, un poco borracho".
 
    Estaba tan borracho que no se emborrachó y no era el mismo de siempre. Era
lindo y lindo, lo que lo hacía un poco incontrolable.
 
    "El padre también llevó a su padre a descansar antes, simplemente volvimos a
dormir".
 
    Ling Wen, quien dirigió a Yan Shangqing, dijo con sensatez que debería haber
mantenido su vejez, pero su padre estaba borracho y se acostumbraron nuevamente.
Duerme, solo puedo pedirle a la hermana de Ling Yun que ayuden a Shou Sui.
 
    Justo lo que quiero! Las palabras de Da Baozi indudablemente le hablaron a su
corazón, pero Yan Shengrui todavía pretendía ser riguroso: "Bueno, bueno, Long
Zhang, Xiao Tuanzi está cansado después de jugar al andador la mayor parte del día.
Tú y tu abuela cuidan de él. Xiaowen, puedes organizar la residencia de
 
    Sikongqi . El padre Wang llevó a tu padre de vuelta a la habitación primero ".
Luego, Yan Shengrui abrazó a Ling Jingxuan, Ling Yun y otros se inclinaron para
abrirse paso, y después de que el padre del padre Wang desapareció, Ling Wen Date
la vuelta y mira a algunos hermanos menores y al extra Sikong Qi: "Shang Qing
quiere dormir conmigo esta noche. Tiewazi, puedes dormir con Xiaowu. Qige,
duermes en la habitación de Tiewazi temporalmente. Minger, le pediré ayuda a mi
padre. Usted arregla otra habitación. "
 
    Los adultos se alejaron. Como el pequeño maestro de la Mansión Wang, el arreglo
de Ling Wen fue razonable, solo ...
 
    " No, me acostaré con él ".
 
    Si Kongqi una vez más los tomó frente a ellos. Las manos de Tiewazi, su hermoso
rostro sin expresión, están llenas de perseverancia. De hecho, no está acostumbrado
a acostarse con otros, pero cuando Tiewazi quiere acostarse con otros, está
inexplicablemente molesto, como si sus propias cosas estuvieran manchadas por
otros. Lo mismo.
 
    "No, Tie Wazi no duerme bien, puedes dormir solo".
 
    Ling Wen frunce el ceño reflexivamente, tal vez no entiende los enredos en el
corazón de Si Kongqi, y todas sus reacciones son subconscientes.
 
    "Xiaowen, no digas tonterías, puedo dormir bien".
 
    Sin embargo, Tie Wazi obviamente no entendió sus buenas intenciones. Cuando
escuchó que fue rechazado, inmediatamente se puso de pie y pidió quejas. Si Kongqi
se abrió frente a ellos por primera vez. Con una sonrisa, Ling Wen lo miró triunfante y
tocó la cabeza de Tiwazi con una recompensa de su cuerpo: "Muy bien, entonces
dormiré contigo esta noche".
 
       
 
         
"Hmm"
 
    no se dio cuenta de que el pequeño cachorro de lobo lo recordaba. Tiewazi asintió
astutamente, Ling Wen los miró con el ceño fruncido de un lado a otro. Después de
un rato, apenas asintió: "Bueno, Dashan, cuida bien el hierro Wazi y Qige, tomemos
un descanso pronto ". Al final del
 
    discurso, un grupo de rábanos pequeños y grandes entraron al patio interior
tomados de la mano uno por dos, y el único bollo pequeño que nadie sostenía estaba
empujando el cochecito en lugar del de Long Zhang. Jugando cansados y durmiendo
pequeñas albóndigas acostadas en la espalda en gran forma, Long Zhang y otros los
siguieron tácitamente. Para los niños, la víspera de Año Nuevo terminó así, pero para
los adultos, la noche, Sigue creciendo.
 
    En la
 
    espaciosa habitación, Xue Wuyang, que fue noqueado, movió su cuerpo con
impaciencia. Cuando abrió los ojos, la magnífica cara de Sikong cayó sobre sus ojos.
Despertó un poco confundido, etc. Después de que el cerebro apagado funcionó, Xue
Wuyang se dio la vuelta y le dio una patada en el abdomen.
 
    "¿Quieres echarme de la cama tan pronto como me despierte?"
Desafortunadamente, Si Kongqi en su sueño de repente abrió los ojos y agarró su
tobillo mientras pateaba sus pies. Xue Wuyang gritó enojado: "Maldición ¿Te atreves
a noquearme? "Ni siquiera podía soñar con eso, y algún día tendría éxito.
 
    "Solo quiero que aproveches mis apasionados golpes, y también me
 
    meteré en el calabozo, ¿no me permitirías regresar un poco?" Una sonrisa apareció
en los labios, y la mano de Sikong se presionó ligeramente. El cuerpo de Xue Wuyang
se estrelló contra sus brazos instantáneamente, dejando que sus piernas le cubrieran
la cintura. Si Kong la abrazó, sin dejar que se soltara.
 
    "Eso es porque no estás preparado y no puedes culparme". Al
 
    darse cuenta de que estaba perdiendo dinero, Xue Wuyang luchó simbólicamente y
se quejó incómodo. Si Kongjue no tenía curiosidad acerca de por qué podía encerrar a
Sikong con éxito cada vez. Bueno, en el calabozo, en realidad es muy simple: cada
vez que se aprovechaba del amor de las dos personas y Si Kongzhuo no tenía
ninguna precaución.
 
    "Tú, no hagas eso en el futuro, debería rendirme un par de veces más".
 
    Mimando e impotentemente asintió con la punta de la nariz, Si Kong dijo con un
punto, de ninguna manera, cada vez que comenzaba cuando estaba a punto de
disparar, realmente estaba un poco herido, y a menudo esperaba que despertara. Ya
estaba en el calabozo, y mi corazón no era muy bueno.
 
    "Es un desperdicio, por lo que no querrás estropear quién quieres ser algún día".
 
    No lo culpes por ser tacaño, él puede recordar esto de por vida.
 
    "Oh ... Está bien, no me decepciones con esas cosas desagradables, Wuyang, esta
vez no te hemos visto en siete meses, realmente te extraño".
 
    Se tumbó en la cama y lo detuvo En sus brazos, Si Kongqi dijo emocionalmente, de
este lado, solo Xue Wuyang podía ver "¿Has estado aquí?"
 
    Pensando que los dos no se habían visto en mucho tiempo, Xue Wuyang no quería
pelear siempre con él, Pero para tener intimidad con él, también tenía cierta
resistencia en su corazón. En el momento de la investigación, Xue Wuyang se dio la
vuelta y se sentó. Esta vez Si Kongqi no lo detuvo, sus manos descansaban detrás de
su cabeza y los ojos azul oscuro lo bloquearon al instante. : "No me preocupa que
duermas solo".
 
    Eso fue lo que dijo. Solo él lo sabía. De hecho, no quería dejarlo después de un
tiempo. Solo en ese momento regresaría brevemente a la edad antes de los 18 años.
él.
 
       
 
         
"¿Qué pasa con Qi'er? ¿No quieres dejarlo solo?"
 
    ¿Es un padre así? Aunque no se sentía muy cómodo viendo al niño, eso no
significaba que no le gustara el niño. "¿Eh? El príncipe Sheng lo tranquilizará bien".
 
    Si Kongzhu levantó las cejas y aún confiaba en Yan Shengrui, aunque era más
confiable durante el día. Solo groseramente los alejó.
 
    "No te he visto como un padre como este. Iré a ver a Qi'er".
 
    Entonces, Xue Wuyang quería levantarse de la cama, pero cuando cruzó su cuerpo,
fue abrazado y presionado debajo de su cuerpo. Xue Wuyang estaba molesto Dijo:
"¿Qué es una locura, no me dejas ir?"
 
    Él es tan extraño hoy que solía no apegarse a él así.
 
    "No, Qi Er es atendido, Wu Yang, no te muevas, déjame abrazar por un tiempo".
 
    Si Kongzhu no solo no quería soltarlo, sino que enterró la cabeza en su cuello y
contuvo el aliento que le pertenece. El tiempo es demasiado largo, y solo él sabe
cuánto lo extraña, y nadie puede creerlo. El indestructible príncipe del Reino del
Oeste, el único inconveniente es Xue Wuyang. Para destruirlo, solo mueve a Xue
Wuyang, Aunque, Xue Wuyang no se atrevió a moverse.
 
    "Ta, ¿qué demonios quieres? No me importa menos ese asunto. No me has
explicado la palabra hasta ahora. Incluso si es una decisión que tomaste, al menos
deberías decirme personalmente, nosotros Al crecer juntos desde la infancia, no niego
que te amo mucho, incluso sin ti, pero solo me harás más y más frío. Cuando mi
amor es un poco tuyo, crees que todavía tenemos ¿En el futuro? "
 
    Esta vez, Xue Wuyang ya no tuvo problemas, pero habló casi con tristeza sobre las
cosas entre ellos, porque lo amaba. Antes, siempre sintió que el tiempo podía diluir
todo, pero desde que vio a Yan Shengrui y Ling Jingxuan Después de ese tipo de
mirada y amor, se dio cuenta de repente, tal vez nunca lo olvidará en su vida, por lo
que esta vez su reacción será tan grande que ni siquiera lo dejará tocarlo, y
inconscientemente, Ling Jingxuan ya lo ha afectado profundamente. Le tengo.
 
    Sensiblemente consciente de que su tono era incorrecto, el ceño de Sikong,
enterrado profundamente en su cuello, levantó lentamente su cuerpo y lo miró desde
arriba. Sus ojos estaban obsesionados en el aire. Colisión, ve claramente la caries que
ni siquiera pueden notar los ojos de Xue Wuyang, el pico de cejas de Si Kong está
arrugado y su corazón está inexplicablemente aterrado. sensación.
 
    "Wuyang, nunca traicioné mi promesa original. Desde el principio hasta el final, fui
solo tuyo".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, los ojos de Sikong cayeron sobre su rostro y
sus dedos se frotaron con nostalgia. Las tiernas mejillas tocaron sus atractivos labios
y se mostraron reacios a irse. La chispa de anhelo saltó bajo sus ojos.
 
    "¿Qué le pasó a Qi'er?"
 
    Xue Wuyang sabía que era muy inútil cuando su corazón se detuvo, pero no quería
ser útil frente a Si Kongzhu. Mientras lo dijera, estaba dispuesto a creer que si
realmente no lo traicionaba, entonces ... no lo necesitaba. Urgente, se casará
directamente con él de regreso a Occidente y terminará su acuerdo hace nueve años.
 
    "Si dijera que él no era mi hijo, ¿lo creerías?"
 
    "¿Qué dijiste?" Después de
 
    nueve años, al enfrentar el hecho de que Xue Wuyang probablemente se iría, dijo
Si Kongzhuo, Xue Wuyang estaba emocionado Apoyó su cuerpo, sus grandes ojos
estaban llenos de incredulidad, ¿cómo podría ser? Qi Erming se ve casi exactamente
igual que cuando era un niño. Si no fuera su hijo, ¿quién sería? ¿Qué diablos está
pasando?
 
       
 
         
                Capítulo 407: La Gran Nochevieja (2)    "Wuyang, ¿por qué crees que te
traicionaré por las otras personas?"
 
 
 
 
    Él lo bajó y dijo: Si Kongzhu lo abrazó lentamente con una mano: "Lo primero que
hice cuando regresé a la familia real hace nueve años fue Arrodillándome frente a mi
padre y mi reina y rogándoles que cumplan, como príncipe del Reino del Oeste,
asumo la misión de hacer que el Reino del Oeste sea más próspero y poderoso, y
también tengo la responsabilidad de hacer que la familia real prolifere. La nuera, el
hombre que permitió que la familia real se separara, el padre y la reina se opusieron
resueltamente al principio, y luego vi que mi corazón estaba determinado, no podían
estar de acuerdo, pero hay una condición, debo dejar que la mujer dé a luz a mi
heredero, ¿Sabes? El padre y la reina también han experimentado asesinatos brutales
antes de ascender al trono. Si no tengo herederos, la familia real inevitablemente
tendrá una tormenta más grande en el futuro. Tengo la responsabilidad de evitar este
asesinato muy probable, así que De acuerdo, no te enfades primero, déjame terminar
". En
 
    este punto, noté que sus emociones aumentaron nuevamente. Si Kongzhu bajó los
ojos y suspiró impotente, asegurándose de que no volvería a luchar antes de
continuar: "De acuerdo, de acuerdo, pero te amo más de lo que puedo imaginar.
Excepto por ti, no quiero tocar a los demás en absoluto. El día que mi padre y mi
madre hicieron los arreglos, tomé la decisión decisiva de usar la excusa de las artes
marciales. Encontré a Dong Gong, lo aturdí, le di un afrodisíaco, lo envié a la
habitación de la mujer y luego tomé la medicina para llevarlo de regreso a Dong
Gong, todo lo hice yo mismo, nadie Lo sé, aunque al día siguiente Hao
definitivamente no está bien, me hizo engañar en dirección a estar demasiado
cansado. También sabes que Hao y Jue confían en mi hermano mayor. Básicamente
me creyó sin duda. Esa fue la primera vez que conté a mi hermano y mi hermana.
Afortunadamente, después de más de un mes, la mujer quedó embarazada y su
padre y su emperatriz la colocaron en el palacio profundo hasta que dio a luz a Qier,
el padre y la emperatriz originales. Estaba planeando ir con su madre para quedarse
con su hijo, pero la mujer murió de colapso de sangre cuando dio a luz. Para darle a
Qi Er un estado justificable, el padre y la madre sugirieron perseguirla como príncipe,
pero lo rechacé, si estaba vivo o no. Muerto, mi príncipe heredero solo puedes ser tú
".
 
    Este asunto es demasiado. Una vez expuesto, el padre y la madre tronarán y se
enojarán, y habrá una grieta entre él y su segundo hermano Si Konghao. Como se
atreve a hacerlo, naturalmente no tendrá miedo de enfrentar su ira, pero tiene miedo
Enojaron a Wuyang y temieron que destruirían la hermosa imagen de su padre y su
madre en el corazón de Wuyang. Después de todo, no fue fácil para el padre y la
madre, si eran emperadores del Reino Occidental o como padres, sus demandas eran
comprensibles, por lo que decidió ocultarlo. Si no se diera cuenta hoy, probablemente
perdería a Wuyang si no lo dejara claro. Me temo que traería este secreto
directamente al ataúd.
 
    Con la astucia de Xue Wuyang, incluso si no lo dice, sabe por qué eligió esconderlo.
En este momento, su corazón no puede decir la complejidad. Cuando no lo sabía,
tenía una espina en el corazón. Ahora lo sabe Tampoco está en su corazón. Si confía
en él un poco más, ¿no tendría tantos problemas?
 
    "¿Por qué Qi'er se parecía tanto a ti cuando eras un niño?"
 
    No quería que él notara sus emociones internas. Xue Wuyang deliberadamente
hizo una pregunta irrelevante. De hecho, piénsalo con cuidado. Por ejemplo, si Si
Kongqi toma los grillos como ejemplo en todas partes, imitando todo, como si
también fuera normal, culpándolo por estar celoso y fascinado, no podrá ver con
claridad. Pero err.
 
    "Oh ... también llamé especialmente al niño Sikongqi, incluso Hao lo notó, y corrí al
Palacio del Este para preguntarme personalmente, pero lo olvidaste, Hao, ¿no dijo ese
verano a mediados de año? ¿Su hijo mayor? Si quieres llamar a Sikong Qi, Qi y
Wuyang de la familia Qi gobiernan el país, ¿piensas en ello? "
 
       
 
         
Sabiendo que no quería una respuesta, Si Kongqi no le respondió directamente, pero
enganchó la barbilla y lo obligó a mirarlo, lo cual fue muy especial. El bello rostro del
país occidental tiene una sonrisa mimada. No importa lo que pase, Xue Wuyang
siempre ocupa el primer lugar en su corazón. Como dijo, Xue Wuyang parece
recordarlo también. A la edad de nueve años, regresó a él para celebrar el
cumpleaños con el emperador. Por la noche, Jue discutía sobre tomar un bote de
flores. Ellos simplemente ... Sikong Hao, que era un año menor que él, dijo eso,
maldición, así que ¿Por qué olvidó las cosas importantes? Si pudiera recordarlo con
firmeza, podría no haberlo entendido mal por tanto tiempo.
 
    "¡Sin labios!"
 
    Xue Wuyang se labrará los labios cada vez que esté extremadamente molesto.
Este hábito es más claro que el suyo. Cuando sus dientes blancos solo tocaron los
labios superior e inferior, su gruñido gritó e inmediatamente, ignorando su ceño
fruncido, Si Kongqi inclinó la cabeza. El suave roce y la sujeción de sus labios no
fueron como besos, sino que en lugar de simplemente lamer sus labios. Después de
un breve aturdimiento, Xue Wuyang enganchó el cuello y sacó la lengua para abrirlo.
Labios.
 
    "¿Huh?"
 
    Al ver esto, Si Kong se sorprendió, y los ojos azul oscuro se cubrieron
instantáneamente con llamas furiosas, y lo giró y lo presionó debajo de él. Ninguno
de ellos era un maestro amable y tímido, les pertenecían. La noche apasionada se
encendió rápidamente.
 
    Una escena ardiente está a punto de tener lugar en el Canglan Xuan al otro lado
del palacio. Antes de que Yan Shengrui llevara al borracho Ling Jingxuan a la
habitación, ordenó a todos los guardias de la película que evacuaran del Canglan
Xuan. Yan Shan, que estaba oculto en la oscuridad, sabía que iban a hacerlo. ¿Qué,
solo se puede retirar fuera de Canglanxuan para protegerlos, que hace que la
princesa empale a su príncipe familiar? "Ve al baño". De
 
    repente sonó el gancho perezoso de Ling Jingxuan, y Yan Shengrui, que quería
llevarlo directamente a la cama, se detuvo con decisión y cerró los ojos para ver la
mirada sexy de sus ojos entrecerrados, sus talones girados decisivamente, y las
comisuras de su boca estaban empapadas. La sonrisa malvada, generalmente amaba
a su nuera, nunca tenía suficiente para comer, y ahora finalmente puede hacer lo que
quiera.
 
    El cuarto de baño detrás de Canglanxuan es tan grande como una habitación,
cientos de metros cuadrados. Además de los cambiantes gabinetes y espejos de
bronce, solo hay un baño termal que ocupa casi dos tercios de la habitación. Hay una
fuente termal, por lo que es necesario preguntar a los artesanos que construyeron el
Wangfu. Cuando Ling Jingxuan lo vio por primera vez, tuvo que admirar a los
antiguos artesanos.
 
    "Dije que al menos deberías desnudarme".
 
    Al verlo sosteniéndolo directamente en el baño, Ling Jingxuan abrió los ojos con
enojo. ¿Quién usaría ropa para bañarse? Su príncipe se volvió estúpido.
 
    "Bájate ahora".
 
    La voz del erotismo es ronca y baja, y es sexy como si solo pudiera llegar al clímax
al escuchar el sonido. Ling Jingxuan se rió entre dientes y se paró en el agua con los
brazos abiertos, completamente como un rey arriba, Yan Shengrui rápidamente
mostró un rastro de deterioro Con una sonrisa, extendió las manos bajo el agua para
aflojar el cinturón de jade que le rodeaba la cintura, pero su boca contenía el lóbulo
sensible de su oreja: "Princesa, ¿puede este rey servir bien?"
 
    "Um, bueno, muévete un poco más rápido Mejor ".
 
    Los ojos cerrados de Ling Jingxuan por placer, no lo culpen por haberlo instado. La
ropa que llevaba en invierno mataría a las personas tan pronto como se mojaran, y
luego dejara que se la frotara, sus delgadas piernas no podían soportar el peso de su
cuerpo.
 
       
 
         
"¿No es fácil?"
 
    Levantando las cejas, Yan Shengrui lo llevó limpio después de tres, cinco y dos
mudanzas. Su cuerpo rubio quedó inmediatamente expuesto al aire desnudo, y perdió
su antigua figura negra, delgada y seca, Ling Jingxuan. Aunque no se puede decir que
sea fuerte, no es débil. La textura de la piel está dividida de manera muy uniforme, y
debería haber muchos músculos, pero es un tambor con la persona promedio aquí. Es
casi invisible a simple vista, y la energía contenida en ella solo se puede sentir si
realmente se toca. Lo más importante es que la piel se siente muy bien. Si miras la
mano de Yan Shengrui, no puedes soltarla.
 
    "Oh ... no lo toques, picazón ..."
 
    Él fue frotado y frotado por él, Ling Jingxuan sonrió y evitó su mano, se apoyó en
el borde de la bañera, cerró los ojos y descansó, y pasó las aguas termales, Una
buena cantidad de sonrojo apareció en el bello rostro, y parecía más atractivo.
Después de estar de pie por un momento, Yan Shengrui apartó las manos y los pies
de la engorde de su cuerpo y nadó para abrazarlo con fuerza. Los dos cuerpos
desnudos estaban en el agua Estrechamente juntos.
 
    "Jingxuan, lo quiero".
 
    Al mirar su mirada perezosa, sus ojos se estrecharon, Yan Shengrui deslizó sus
brazos alrededor de su cintura de forma irregular y se deslizó hacia sus caderas,
controlando su tigre caliente y frotado. Los ojos parecen arder en cualquier momento.
 
    "¿Okay?"
 
    Casi todos los días, el cuerpo que experimenta erotismo no puede soportar su
desenfrenada película. Ling Jingxuan abre lentamente los ojos, y su mano en el borde
de la bañera toca suavemente su garganta, y su barriga redondeada se frota el
cuello, deslizándose hacia abajo. La clavícula finalmente se quedó en el amplio cofre
tentativamente dando vueltas de un lado a otro, mientras condensaba sus ojos y
barría el agua clara, un hombre majestuoso seguía presionando fuertemente contra
su abdomen inferior.
 
    "¿Todavía estás satisfecho con lo que viste?",
 
    Preguntó Yan Shengrui con voz áspera, sabiendo lo que estaba mirando, y su
orgulloso autocontrol colapsó un poco. "Bueno, eso no está mal".
 
    Para alguien más, Me temo que ya no puedo levantar la cabeza, pero Ling Jingxuan
lo miró generosamente. La otra mano enganchó su cuello y lo obligó a bajar la
cabeza. Los labios rojo cereza besaron activamente los labios sensuales y delgados.
 
    "¡Bueno!" Ya era
 
    su límite soportar. Yan Shengrui gruñó, levantó las caderas con una mano, controló
la cabeza con una mano, abrió la boca para recuperar su iniciativa, y la lengua
caliente y húmeda penetró con fuerza en su boca. Enrolló la punta de la lengua que
fue saludada activamente y la sacó, y los labios se cerraron uno por uno, conteniendo
la punta de la lengua traviesa y chupó ferozmente.
 
    "Huh"
 
    gimiendo desde la parte más profunda de la garganta es como un afrodisíaco vivo,
Yan Shengrui lo abrazó con entusiasmo, cambiando diferentes ángulos para chupar y
lamer el líquido más dulce en su boca, Ling Jingxuan siempre ha sido sin pretensiones
en el amor, frente a él Lo suficiente como para abrumar su pasión, no solo no se
inmutó, la mano alrededor de su cuello cambió para abrazarlo con fuerza, y
activamente levantó la cabeza y movilizó una lengua flexible para responderle.
 
    El ardiente y apasionado beso no duró mucho. Después de que Yan Shengrui lo
dejó ir, se mordió la cabeza en el cuello y lamió y lamió, dejando una marca de beso
apasionado tras otro. Ling Jingxuan se recostó contra el borde del baño y apoyó la
cabeza para soportar su salvaje Con un movimiento de sus manos, sus manos
revolotearon débilmente sobre sus hombros, y los labios se movían de vez en cuando,
revelando un encantador y gimiendo.
 
       
 
         
"Jingxuan, llámame esposo".
 
    Levantó la cabeza, Tiger Eye se fijó en él persistentemente, los ojos de Ling
Jingxuan se estrecharon ligeramente, los ojos de Dan Feng estaban cubiertos de
lujuria desnuda y los labios rojos se retorcieron suavemente: "Fujun ... "
 
    La voz ronca y suave con un poco de sabor coqueto, la última sensación de Yan
Shengrui declaró al instante el colapso, enterrando su cabeza cerca de su pecho, la
noche salvaje y apasionada, ¡abrió la cortina!
 
408 Incapaz de calmar la víspera de Año Nuevo (3)    En la corte interior del palacio
imperial, la gente debe mantener la edad, y el emperador también debe mantener la
edad.De acuerdo con las reglas, el emperador debe permanecer en el dormitorio de la
reina con él para mantener la edad con él para darle la bienvenida al nuevo año
juntos. Nueve príncipes del Palacio Fuqing, una familia de cuatro cenando en el
Palacio Fuqing, Yan Shengzhi no se iba a ir, Chu Yunhan no apresuró a la gente, los
dos pidieron una respuesta, uno tuvo una conversación .
 
 
 
 
    "Tos ..."
 
    Yan Xiaoming parece un poco extraño hoy. No ha dicho mucho desde el día. Tosía
de vez en cuando por la noche. Chu Yunhan sentado en la mesa con preocupación
dijo: "¿Está enfermo? "¿Le gustaría buscar un médico?"
 
    Como él dijo, los ojos de Yan Shengzhi también se volvieron, y vi que la cara de
Yan Xiaoming que no se había abierto por completo mostraba un sonrojo anormal,
acompañado de estallidos de tos, Yan Shengzhi frunció el ceño ligeramente y levantó
la mano para reclutar a Zhang Dezi: "Ve, llama a Taichi"
 
    "Sí"
 
    "¡Espera!"
 
    Zhang Dezi se inclinó para irse, pero Yan Xiaoming levantó la mano para detenerlo,
y todos lo miraron sospechosamente. él, Xiao Yan Ming se levantó y se inclinó y dijo:
"Gracias, preocupado por Fu Huang, Xiao Ming solo un poco de fiebre, duerma bien,
gran año nuevo, deje que el médico imperial de Fu Huang descanse bien", se
 
    despertó esta mañana Descubrió que estaba un poco febril. En ese momento, no le
importaba. Tosía un poco por la noche, pero debería estar infectado con el viento y el
frío. El tío Ling le dio muchas píldoras. Solo tome una más tarde, no hay necesidad de
trabajar. .
 
    "Tu chico.
 
    Antes de Yan Shengzhi, Chu Yunhan se levantó y se acercó a él, alcanzando su
frente, y la temperatura de su mano caliente lo hizo fruncir el ceño:" La temperatura
es un poco alta, Chunxiang, toma el Séptimo Príncipe para descansar, recuerda
dejarlo Tomó la medicina que le dio la princesa Sheng y volvió a dormir. "
 
    Sí, su alteza, por favor venga con la sirvienta esclava". "
 
    Chunxiang se acercó respetuosamente, y Yan Xiaoming sabía que quedarse afuera
solo preocuparía más a su padre. Se inclinó ante ellos y saludó antes de apretar el
puño: "Los funcionarios allí se retiraron y el padre emperador estaba mal de salud,
manteniendo las cosas viejas". Solo dáselo a la gente del palacio, descansemos
temprano, al igual que el padre ". Después de las palabras
 
    , Yan Xiaoming siguió a Chunxiang para irse, y los nueve príncipes los miraron de
un lado a otro y los persiguieron en paz.
 
    "Después del padre y el emperador, los niños y los hijos van a ver a los siete
hermanos emperadores".
 
    Solo queda una explicación simple, mirando a su espalda, Chu Yunhan sacudió la
cabeza impotente, los ojos de Yan Shengzhi eran profundos, y no había daño sin
comparación. Una vez que tuvo tanta intimidad con otros príncipes. Obviamente,
Xiaoqi era mejor que cualquiera de sus hermanos mayores. Incluso Xiaojiu
lentamente se desvaneció en la terquedad bajo la educación de Yunhan, y miró a su
hermano mayor, Ahora los Siete Primarios deberían poder permitirse las montañas de
la dinastía Qing, ¿verdad?
 
       
 
         
"Yun Han, ¿cuánto sabes sobre Ling Jingxuan? ¿Es tan ambicioso como Lao Jiu?"
 
    Los pensamientos en su corazón se formaron gradualmente. Lo único que le
preocupaba a Yan Shengzhi era que la relación de Lao Jiu y Xiao Qi con ellos era
demasiado buena. ¿Y si lo hiciera en el futuro? Él escucha a Lao Jiu, entonces, ¿cuál
es la diferencia entre pasarle a él y a Lao Jiu? Aunque Lao Jiu ha prometido que
nunca contaminará el trono en nombre del Ministro de Cultura y Artes Marciales, pero
hay otro factor que es suficiente para influir en su toma de decisiones, que es Ling
Jingxuan, solo unos meses, lo ha hecho por Ling Jingxuan Demasiado, si Ling
Jingxuan tenía ese pensamiento, tal vez no le importaría su juramento, en ese caso,
no podría abandonar Ling Jingxuan.
 
    "¿Qué quiere escuchar el emperador?"
 
    Los ojos de Chu Yunhan estaban más fríos cuando captó el destello de asesinato en
sus ojos y se sentó cerca del lugar más alejado de él. En el mismo momento, no se
sintió mal. ¿Contra quién fue asesinado, combinado con el nombre que dijo en su
boca, el que podría ser Jing Xuan?
 
    "Lo que Yun Han dijo, lo escuché".
 
    Sabiendo lo que había notado, Yan Shengzhi no lo negó, pero solo lo miró
significativamente, Chu Yunhan frunció el ceño casi inexplicablemente, cerró los ojos
y dijo lentamente: "Lo que preocupa a su majestad nunca sucederá, antes de
Jingxuan A menudo se dice que, si es posible, preferiría ser un propietario del lado
rico para siempre, dijo ofensivamente Shu Yunhan, a los ojos del emperador o de
muchos príncipes, el trono puede ser más importante que tu vida, pero en el corazón
de Jingxuan, Pero no vale nada, de lo contrario, con su mente ingeniosa y la fuerza
de los viejos nueve, la emperatriz puede no ser nuestra en este momento, tal vez el
emperador no lo creerá, Yun Han aún le aconseja al emperador, es mejor no
despertarse Se convertirá en el enemigo del enemigo ".
 
    En lugar de dejar que lo piense todo el tiempo, es mejor dejarle ver la situación
con claridad, Ling Jingxuan no puede moverse a voluntad.
 
    Yan Shengzhi no habló, ni estaba enojado por su ofensa, sino que solo lo miró
momentáneamente con sus ojos profundos, y Chu Yunhan no pudo evitarlo. Levantó
los ojos y lo dejó mirarlo. Mirando a otro lado: "Yun Han, ya que dijiste que es
creíble, te creo. El año que viene, prepárate para dejar que Xiao Qi salga del palacio".
"¿
 
    Y bien?"
 
    Chu Yunhan frunció el ceño, ¿qué significa eso? ¿Él ...
 
    "Múdate al Palacio del Este! Cuando haya enviado al Príncipe del Reino Occidental,
decretaré, convertiré a Xiaoqi en el príncipe, Yun Han, Xiaoqi todavía es joven, es
posible que no lo vea crecer, es imposible Te protegeré por el resto de mi vida. Solo
cuando Xiaoqi tenga éxito podrás disfrutar de tu vejez. Esto es lo último que puedo
hacer por ti. No me quedaré contigo este año. "
 
    Entonces, Yan Shengzhi se puso de pie y decidió ponerse de pie Solo Xiao Qi, de
siete años, es un príncipe que necesita correr riesgos. Es una de sus habilidades
verlo, y será su último plan para Chu Yunhan. Incluso si se va, no quiere ver a su
reina siendo castigada. La gente intimida.
 
    "¿Su Majestad?",
 
    Chu Yunhan obviamente estaba estupefacto por sus palabras, y no podía creerlo en
sus sueños. Lo que habían planeado tan duro era tan fácil de conseguir, ¿qué pensaba
exactamente Yan Shengzhi? ¿Por qué de repente anunciaste que quieres hacer de
Xiaoqi el príncipe?
 
    "¡Salga temprano, Zhang Dezi, conduce!"
 
    Al pasar junto a él, Yan Shengzhi extendió la mano y le dio unas palmaditas en el
hombro, caminó sobre él y se alejó rápidamente. El mismo aturdido Zhang Dezi se
apresuró hacia su cabeza y gritó: "¡El emperador se balancea!"
 
       
 
         
"¡Dale al emperador!"
 
    Esperando a su lado La chica del palacio del eunuco se arrodilló y se arrodilló.
Cuando Chu Yunhan se recuperó, el equipo del emperador había desaparecido por
mucho tiempo. Los delgados labios de Yinghong se retorcieron suavemente, y las
palabras de cortesía al emperador sonaron suavemente. Chu Yun Han Jiujiu no pudo
recuperarse del anuncio del emperador. Después de que el príncipe del Reino
Occidental se fue, estableció a Xiaoqi como príncipe. ¿Habla en serio?
 
    En comparación con la Mansión del Príncipe Cheng, la Mansión de Ling en
Jingcheng puede ser realmente pequeña. En comparación con la mansión común, la
Mansión de Ling tiene un patio de tres entradas y un jardín con jardines delantero y
trasero. Cuando escoltaban a Ling Jinghan y a los demás, el cielo estaba casi
completamente oscuro. Después de que soplaba el viento frío, la gente ya borracha
parecía aún más borracha.
 
    "Yan Yi, por favor, envíalo a tu habitación para que descanses. Primero llevaré a
 
    Jinghan a la habitación". Después de entrar en el patio, Yuan Shaoqi abrazó a Ling
Jinghan de lado y entró en uno de ellos sin mirar atrás. Han Fei se tumbó de espaldas
y pasó al lado de Yan Yan, dijo casualmente: "Cheng Gui te molestará, y su propia
gente lo esperará más tarde".
 
    Después de eso, también entró con Han Fei en su espalda. Otro entró en el patio,
sosteniendo los ojos de Yan Chenggui Yan Yi respirando con espíritus malignos,
¿entonces estaban tan aliviados de él? ¿No temes aprovechar la oportunidad de
comer al conejito blanco?
 
    "Bueno"
 
    Ling Chenggui, que estaba borracho e inconsciente, dejó que el viento frío soplara,
y encogió su cuerpo con decisión, sintiendo el calor junto a él, y subconscientemente
se recostó en sus brazos, los ojos de Yan Yi estaban oscuros, y entrecerró los ojos y
miró Arrugado en sus brazos, un gancho de labios malvados: "Vamos, dime, ¿dónde
está tu habitación?"
 
    "¿Bueno? ¿Quién eres? Tan cálido ..."
 
    Al abrir los ojos vagamente, las mejillas rojas de Ling Chenggui lo hicieron parecer
más sabroso, su boca ligeramente abierta escupió un aliento caliente, sus ojos se
clavaron firmemente en su garganta severa, y no pudo evitarlo. Se tragó la boca y lo
tentó deliberadamente para que quizás se resistiera. Esta tentación natural era más
fuerte que el afrodisíaco mortal. La razón parecía alejarse un poco, y los brazos
alrededor de su cintura se apretaron inconscientemente.
 
    "Olvídalo, te pregunto si es mejor que vengas solo". Es
 
    cierto que realmente perdió la cabeza y que estaba aquí para rectificar la ley, Yan
Yi se obligó a mirar hacia otro lado, se agachó y lo abrazó.
 
    "Ah"
 
    "Jaja" La
 
    repentina ingravidez del cuerpo asustó el grito reflexivo de Ling Chenggui. En
pánico, su brazo atrapó su cuello y la persona parecía estar un poco despierta.
Riendo, sosteniéndolo en el patio al final, Ling Chenggui, quien abrazó su cuello, se
puso más rojo, atreviéndose a no hablar para recordarles su vergonzoso estado, y
simplemente enterró su cabeza en su cuello como un avestruz.
 
    "¡Golpe!"
 
    Sintiendo patear la puerta de una de las habitaciones, Yan Yi lo abrazó fríamente
antes de entrar: "No hay necesidad de esperar aquí, todos salgan".
 
    En Yan Shengrui Frente a él, tal vez Yan Yi sea solo un comandante de la guardia
de la sombra, pero de hecho, no solo es el comandante de la guardia de la sombra,
sino también el líder presidencial de los cuatro pro-guardias de Yan Shengrui. En mi
opinión, los cuatro líderes principales son todos bollos dulces, especialmente para las
familias pequeñas y las familias pequeñas que no están fuera del gabinete en Beijing,
es un excelente esposo.
 
       
 
         
"Sí"
 
    no se atrevió a mirarlo directamente, y todos se retiraron respetuosamente, Yan Yi
enganchó la puerta con el pie, liberó una mano para insertar el pestillo, llevó a Ling
Chenggui al dormitorio más recóndito y lo colocó ligera y ligeramente. En la cama,
Ling Chenggui, que había estado un poco despierto, saltó en su corazón e incluso no
se atrevió a abrir los ojos. Rezó de inmediato para que se fuera rápidamente.
 
    "Jeje ... Desde que te levantas, abre los ojos".
 
    Pero Yan Yi no era tan bueno como deseaba. No solo no se fue, sino que se sentó
junto a la cama y, mientras hablaba, sus manos se movieron por sus mejillas como
plumas.
 
    "Bebiendo"
 
    como si hubiera una corriente en todo su cuerpo, el aguijón de Ling Chenggui abrió
ferozmente los ojos, los ojos borrachos y confundidos, como un conejo blanco, lo
miraron con timidez, y el arco de la boca de Yan Yi no pudo evitar expandirlo
lentamente. Él también es un hombre ¿No sabe que cuanto más suave y lindo es,
más quiere intimidarlo?
 
    "Te devolví el abrazo todo el camino, ¿cómo deberías darme las gracias?"
 
    En el pasado, él tiró de su horquilla con una corona de oro fija, y el cabello negro
como una cascada cayó, y sus largos dedos levantaron un cabello y lo enviaron a sus
labios. Con un ligero beso, la cara de Ling Chenggui se puso roja al instante como si
fuera a sangrar, y su cuerpo estaba tan rígido que no podía moverse, y sus labios
temblaban y temblaban: "Más, gracias, hermano Yan".
 
    Además de agradecerle , simplemente Sin saber qué decir o qué hacer, Yan Yi se
apartó un poco, justo cuando pensó que era suficiente, y estaba a punto de irse, sus
mejillas calientes fueron repentinamente levantadas por él, y sus ojos inocentes
parpadearon dudosamente. Dos veces, la lengua se estiró inconscientemente y lamió
los labios secos.
 
    "Gracias con los tuyos ..."
 
    "Sí"
 
    Yan Yi estaba repentinamente seco, y se engañó para cubrirse los labios, Ling
Chenggui de repente abrió mucho los ojos, su cabeza dejó de correr, hasta que su
lengua se entrometió. Al abrir sus colmillos, tratando de forzar su boca, Ling
Chenggui reaccionó después, sus manos colgando de su costado contra su pecho
querían alejarlo, pero a los ojos de Yan Yi, débil y débil. Negarse equivale a una
invitación. En lugar de dejarlo evacuar, besó más salvajemente.