Capítulo 400

El Año Nuevo, llega el Príncipe Xi    La familia real de la dinastía Qing es
más tolerante con la concubina con el príncipe.Después del colapso del emperador,
las concubinas que fueron promovidas a la concubina pueden elegir quedarse en el
palacio para cuidar a los ancianos, o pueden regresar al palacio real o al feudo con su
hijo. Solo hay una oportunidad para elegir, de lo contrario, estará en mal estado. La
mayoría de las concubinas con herederos abandonarán el palacio, y solo unas pocas
elegirán quedarse en el palacio. Por ejemplo, Concubine Yun, Yan Shengrui le dijo al
emperador que Consort Yun iría al palacio En ese momento, el emperador obviamente
no estaba muy contento, pero escuché que era temporal, pensando en el nudo entre
su madre y su hijo, el emperador estuvo de acuerdo, al final, todavía temía a Yan
Shengrui.
 
 
 
 
    Después de regresar a la Mansión Wang, Ling Jingxuan no abrió un patio para la
Sra. Yun. Todavía la dejó vivir en el patio principal con ellos. Aunque no era
razonable, la Sra. Yun al principio dudó. Con persuasión, la idea de poder estar más
cerca de sus hijos y nietos, la princesa Yun estuvo de acuerdo.
 
    Con la llegada de Toffee Yun, los adultos se sintieron un poco incómodos al
principio. Después de asegurarse de que ella fuera realmente amable y amable, todos
se enamoraron de este hermoso y noble caramelo sin estantes, y mucho menos los
niños, Tienen más para malcriarlos, y están demasiado felices de llegar demasiado
tarde. Lo único que puede no ser adecuado es Yan Shengrui. La relación madre-hijo
ha sido tan larga. Incluso si ambas partes se consideran mutuamente, todavía no
están en condiciones de vivir juntas de repente.
 
    "Papá, tío, ¿realmente quieren venir?" El
 
    día de la víspera de Año Nuevo, el rey Fukun finalmente se ofreció a irse a casa
temporalmente. Ling Jingxuan ordenó que el hospital cerrara. Wangfu rechazó a
todos los visitantes. La familia cerró la puerta para el Año Nuevo chino. Zhao Dalong
y Ling Jinghan también tuvieron que venir a celebrar el Año Nuevo juntos.
 
       
 
         
"Bueno, la carriola y el andador hechos por el tío Zhao para Xiaotuanzi también se
unirán. Ve a la puerta lateral y espera. Recuerda traer el gran negro pequeño y
negro, no han visto a Jinghan en mucho tiempo". Lo están ",
 
    dijo Ling Jingxuan a los bollos mientras animaba a las pequeñas albóndigas que
volvían a girar, lo cual era demasiado sorprendente. Ling Jinghan vendría en un
carruaje directamente desde la puerta lateral. La gente traviesa en Wangfu estaba en
los patios traseros. Aquí, después de las primeras cosas, creo que no deberían
atreverse a correr hacia adelante.
 
    "Está bien, papá, ¿puedo traer algunos petardos?" El
 
    Año Nuevo, el favorito de los niños es encender petardos, Ling Jingxuan asintió con
la cabeza: "Sí, pero ten cuidado cuando lo dejes, deja que Zhu Guanshi te dé esa
fragancia , Enciéndete a distancia, Shang Qing, ve a jugar con tus hermanos, no
confíes en tu padre. "
 
    " Um ""
 
    Algunos bollos pequeños asintieron y salieron de la mano, dando vueltas y vueltas
alrededor de la boca. Todavía hay cosas en él, y rápidamente lo siguieron cuando se
fueron. Dahei Xiaohei se protegió detrás de ellos como un caballero. En el pasillo,
Sikong Jue y otros que no tenían nada que hacer debido al Año Nuevo, todos se
reunieron. Ahora Xue Wuyang Pero los maestros de los bollos tienen más razones
para no irse a la
 
    Mansión Wang. "Hmm ..." En la
 
    cuna, la pequeña bola de masa se inclinó hacia un lado, inclinando las nalgas hacia
adelante, y la usó hoy. Un pequeño traje rojo Tang, cubierto con una chaqueta
bordada, se parece al cerdito rojo en el arco, lo mucho más divertido que se ve, la
sonrisa de la Sra. Yun y otras personas alrededor de la cuna. El sonido nunca se
detuvo.
 
    "Ah. "
 
    " Papá ... "
 
    falló de nuevo. No solo el pequeño no se desanimó, sino que escuchó la risa a su
alrededor, sino que lo abofeteó con una bofetada y las dos piernas cortas saltaron al
aire
 
    " . Pequeño bastardo, ¿te acabas de rendir? Mis hermanos están trabajando muy
duro. Si quieres aprender de nuevo, no te darás la vuelta. Papá te cortará la comida
nuevamente. "
 
    Ling Jingxuan extendió la mano y apretó su carita regordeta de una manera
divertida. Ahora la dieta del niño se ha cuantificado regularmente. Se despierta por la
mañana para tomar leche, come medio tazón de arroz y pasta vegetal por la mañana,
come un tazón de gachas al mediodía y toma una siesta por la tarde. Puedes beber
leche una vez, comer algo de fruta y por la noche es arroz. Si todavía está
discutiendo por comer, a lo sumo lo alimentará con agua hervida, pero su agua
hervida también es más alta que otras, todo quemado solo El agua de la luna
creciente que se abrió estará equipada con un andador en el futuro para fortalecer su
ejercicio. Cuando el clima sea cálido, debería estar más delgado.
 
    "No nos lanzas una albóndigas pequeñas, delgadas y no tan rápido, pequeña bola
de masa ignorar su padre, que es un mal tipo, después Jue hermano herido que sin
duda no deje que tire su padre otra vez."
 
    Comandante Jue snappily Le echó un vistazo, porque lo privó de la comida de las
pequeñas bolas de masa hervida, lo que lo hizo siempre afligido y afligido durante los
últimos dos días. Ambos estaban desconsolados y murieron, incluso si era padre.
 
    "Ah". Toda la
 
    familia se dio la vuelta, y las pequeñas albóndigas que yacían en la cama estaban
emocionadas y gritaron, como respondiendo a Si Kongjue, y todos no pudieron evitar
reírse. Yan Shengrui Zeng Shaoqing salió del estudio justo. Al ver esta escena, los
dos se sonrieron el uno al otro, y ambos caminaron hacia ellos. Luego, los miraron, y
Ling Jingxuan se volvió y sonrió, "¿Se acabó el asunto?"
 
       
 
         
Para decir que el príncipe del Reino Occidental es realmente lo suficientemente
oscuro, solo lo sabían el otro día. Estaba casi en la Ciudad Imperial de la Dinastía
Qing. Ayer, una embajada del Reino Occidental presentó una carta de visita, diciendo
que el príncipe del Reino Occidental pronto llegaría a la Ciudad Imperial de la Dinastía
Qing, y tuvo un intercambio amistoso de un mes. No, todos están ocupados, y Yan
Shengrui no se salvará.
 
    "Bueno, ¿de qué te ríes? ¿Las pequeñas albóndigas del padre siguen siendo buenas
hoy?"
 
    Asintiendo con Ling Jingxuan, Yan Shengrui estaba lleno de ojos y solo tenía un
hijo. Cruzó y extendió la mano para abrazar a la niña. Las pequeñas albóndigas rojas
y brillantes parecieron reconocer Después de él, gritó felizmente.
 
    "Este pequeño tiene buena salud. ¿Qué le dan de comer?",
 
    Zeng Shaoqing que lo siguió no pudo evitar pellizcarse y pellizcarse la cara,
divirtiéndose.
 
    "¡Bofetada!"
 
    "No aprietes a mi hijo, me gusta
 
    dármelo a mí mismo". Yan Shengrui retiró la mano, frotando la cara desgarrada de
su hijo con dolor, y Zeng Shaoqing lo miró ferozmente. Simplemente ya no lo cuidó y
recurrió a la respetuosa curva de la princesa Yun: "La concubina está bien".
 
    Incluso si es noble como una concubina, en realidad es solo una concubina del
primer emperador. Zeng Shaoqing ni siquiera puede llamar tía. Esta es la realidad.
Todos dicen que la mujer del emperador es la mujer más honorable del mundo. Lo
supe yo mismo.
 
    "Estoy fuera del palacio, así que no llames más a la concubina, si no te desagrada,
llámame tía Yun". La
 
    princesa Yuntai sonrió en toda su cara. Aunque pasaron menos de dos días antes
de que ella llegara al palacio, ya había Me encantó por completo. Todos,
independientemente de las generaciones, simplemente se juntaban. A veces la gente
hacía bromas para hacerlos felices. Después de vivir durante décadas, sintió por
primera vez que esta era la vida real. Ella está cada vez más satisfecha con Ling
Jingxuan.
 
    "Tía Yun",
 
    Zeng Shaoqing , que no era demasiado particular sobre el maestro, llamó
casualmente, y un grupo de personas se sentó con los niños en la mesa junto a ellos,
mirando a Xue Wuyang, Ling Jingxuan que parecía ser vago en todo momento.
Frunciendo el ceño: "¿Quién viene? ¿Estás seguro de que seguirás estando conmigo?"
¿
 
    Parece que escapó porque estaba encerrado en la mazmorra? ¿No teme que
alguien lo atrape ferozmente? "Ven y ven, ¿todavía tendrás que conocerlo?"
 
    Xue Wuyang aburrió sus orejas aburridamente, de todos modos, no fue atrapado
una o dos veces, pero esta vez corrió un poco más lejos, un poco más. .
 
    "A quién le importa si vas a recogerlo o no, te pido que averigües dónde está. No
corras a tocar la puerta del palacio durante el Año Nuevo chino. No lo entretendré".
La
 
    intuición le dice que el Príncipe del Reino del Oeste puede haber llegado.
Simplemente no sé cuál es la razón, pero no me presenté.
 
    "Esto se puede hacer. No lo dejes entrar por la puerta. Simplemente no quiero
verlo en este asiento".
 
    "Er",
 
    la cabeza de Ling Jingxuan estaba oscura. ¿Cómo sintió que estaba siendo
calculado?
 
    "Princesa, princesa, hay una persona afuera de la puerta lateral que dice ser una
princesa del condado para pedir consejo
 
    " .
 
       
 
         
Esto no es solo Ling Jingxuan, todos están estupefactos, ¿no sería Cao Cao Cao Cao,
verdad?
 
    "¿Seguramente estás hablando de la princesa de la princesa Huajun? ¿Está solo o
con un niño?"
 
    Xue Wuyang casi se deslizó de su silla y volvió a sentarse. Se volvió hacia Zhu
Guanshi, que vino a informarle, y le preguntó si no lo haría. ¿Llegó tan a tiempo?
Tengo muchas ganas de conocerme, no sé por qué no quiere volver a verlo.
 
    "Sí, la otra parte se parece al príncipe. También lleva a un hombre más joven que
es un poco más grande que el príncipe. Parece un occidental con ojos profundos y
nariz alta. El color de sus ojos es exactamente el mismo que el de la princesa del
condado".
 
    Zhu Guanshi no se atreve a tener Cualquier duda, respondió con honestidad y
honestidad, sabiendo que el Príncipe Occidental vendría pronto. Al recibir el aviso del
portero, sintió vagamente que la otra parte podría ser el legendario Príncipe
Occidental, y se apresuró a informarles.
 
    "Debería ser el príncipe heredero.
 
    Déjenlos entrar". El más emocionado es el sorprendido Sikong Jue . Antes y
después, no ha visto a sus familiares en casi cuatro años, y es inevitable que Yan
Xiaohua no lo haya rodeado. Si estás sentado sobre una aguja de fieltro, rezas en
secreto para que tu tío no le entregue la vieja cuenta. Si realmente se lleva a su
nuera, ¿por quién llorará? "Ve."
 
    Después de todo, el maestro del Wangfu era Yan Shengrui Ling Jingxuan. Sin su
consentimiento, Zhu Guanshi no se atrevió a moverse. Finalmente, Ling Jingxuan
digirió la noticia e intercambió ojos con Yan Shengrui, saludando un poco impotente.
Realmente le debía su última vida. La suya llega tan pronto como se dice, sin previo
aviso, y aquellos que hayan terminado el Año Nuevo no estarán limpios.
 
    "Sí"
 
    Zhu Guanshi se dio la vuelta y salió. Zeng Shaoqing miró de un lado a otro al
excitado Si Kongjue, luego miró a un pensativo Xue Wuyang y sacudió la cabeza
débilmente: "Parece que no deberíamos pensar en este año Es cómodo ".
 
    Se acerca el 30 aniversario del Año Nuevo del Príncipe Occidental, ¿quién todavía
piensa en el Año Nuevo? Ya será demasiado consciente del tiempo.
 
    "Las personas que recibieron su propio departamento ceremonial son responsables
de ello. Más tarde, la gente informará al departamento ceremonial que el palacio del
rey no es una casa de correos".
 
    Me temo que los más infelices pertenecerán a Yan Shengrui, y finalmente enviaron
a un Rey de Fukuchi. Esto es más difícil. ¿Cuándo se convirtió su palacio en el lugar
de reunión de esas personas?
 
    "Jingxuan, digamos que no nos hemos visto antes"
 
    Xue Wuyang, quien se había recuperado, miró a Yan Shengrui que nunca había
sido renovado y sus ojos se dirigieron a Ling Jingxuan. Con esta liberación, tuvo que
verlo de antemano. También.
 
    "Eres tan amable de decir que si no te fueras a la Mansión Wang, ¿vendría
directamente a la Mansión Wang? El día de Año Nuevo no es preocupante, puedo
decir las palabras feas primero, y me verás cuando te encuentres Ve al palacio. "
 
    Si Kongqi no se preocupó por esto. Si el emperador sabía que él no era el primero
que visitaba, eran ellos. Se estima que debe estar enfermo nuevamente.
 
    "Jeje ... Este asiento es el maestro de tu hijo. No tengo ningún problema si quieres
alejarlo. Por favor, no me atrapes".
 
    Wang Fu no quiere ir al palacio si come, bebe y juega.
 
    "¿Todavía no
 
    eres aprendiz? Espera hasta que seas aprendiz". Ling Jingxuan es realmente tan
fácil de pasar que Xue Wuyang frunce el ceño apenas para comprobar: "Entonces no
hay necesidad de aprendiz, este asiento anuncia que tus dos hijos son mi punto de
entrada de ahora en adelante". Discípulo. "Cuando se
 
    trata de la desvergüenza, me temo que no es el oponente de Xue Wuyang. La
cabeza de Ling Jingxuan es negra, y no puede evitar adorar al viento. ¿Hay algo
bueno en su familia, no puede cambiarlo?
 
    Al verlos pelear, la familia no pudo evitar reírse. El único que frunció el ceño fue
Yan Shengrui. Por supuesto, no estaba preocupado de que Yan Shengzhi estuviera
enfermo. De todos modos, estuvo enfermo todo el tiempo. Esto no está mal, estaba
incómodo. Si algo está bien, siempre ama a Xue Wuyang, quien puede aturdirlo si
puede.
 
    "Como vienen extranjeros, no es conveniente que nos quedemos afuera, así que
déjenme llevar a los niños adentro".
 
    En términos generales, las mujeres no pueden conocer hombres extranjeros, sin
mencionar que la otra parte es el Príncipe Occidental, y la Sra. Yun no quiere romper
las reglas. Mirando hacia atrás, otros hablaron de su hogar Jingxuan.
 
    "No hay necesidad de la concubina, esta familia solo tiene el dueño y los invitados,
y los demás no tienen que preocuparse tanto, incluso si la concubina se queda aquí".
 
    ¿Ling Jingxuan no entenderá sus preocupaciones? Es solo que para el Año Nuevo
chino, realmente no hay necesidad de molestar a los extraños. Si le importan los
comentarios de los demás, probablemente esté avergonzado de haberse
comprometido varias veces, y nadie puede ser perjudicado. En la capital, desde la
familia de Ling Wang hasta Concubine Yun, él siempre insistió en esto.
 
    "Está bien, entonces", la
 
    princesa Tai Yun lo miró avergonzada. Parecía que no había una opinión para su
hijo. Cuando lo recordó, no pudo evitar sentarse de nuevo, pero no tuvo ninguna
restricción. ¿No has visto la gran escena? Ahora que te has quedado, puedes
quedarte en paz.