Capítulo 288

Banquete de Palacio (10) - Reunión secreta    El Salón Bibo en realidad
no está lejos del Templo Qionghua, pero debido a que está cerrado durante muchos
años, es tan raro que Chu Yunhan invitó a Ling Jingxuan a venir al Templo Bibo, lo
que significa que nadie entrará, y no está lejos del Templo Qionghua. Después de que
comenzó el banquete, tuvieron tiempo de irse, sin embargo, para ir al Templo Bibo,
solo pudieron pasar por alto el animado Templo Qionghua y entrar en silencio desde
la dirección opuesta.
 
 
 
 
    Ling Jingxuan, quien vino al templo Bibo con Chunxiang, miró hacia el patio donde
los ejercicios de la mañana estaban llenos. El interior estaba cubierto de ramas
muertas y hojas podridas. Las puertas, ventanas, mesas y sillas en el palacio también
acumularon una gruesa capa de polvo, y algunos cayeron al suelo. Con un olor acre a
humedad, está claro que nadie ha vivido aquí durante mucho tiempo, pero por el
tamaño y la ubicación geográfica del Templo Bibo, el antiguo propietario aquí teme
que no sea un papel simple.
 
       
 
         
"Señora, la princesa está aquí". En
 
    el pasillo destartalado cubierto de polvo, Chu Yunhan, que estaba vestida como
una reina, llevaba las manos en la espalda. Los ojos de Ling Jingxuan se llenaron
gradualmente de sonrisas. Después de más de un año, realmente no tenía mucho.
Cambie, pero comprenda mejor la situación, si se cambió hace un año, en esta
situación hoy, definitivamente saltará y lo defenderá, viendo su cambio, para ser
honesto, está muy contento, no está en el presente. Por sí solo, ayudarlo ciegamente
solo le permitirá caer en un atolladero más profundo. En este momento, sin duda, es
la opción más inteligente para él elegir confiar en él.
 
    "¡Jingxuan!" La
 
    espalda se volvió hacia sus espaldas, casi rígida y rígida. Cuando se volvió para ver
a Ling Jingxuan, incluso si hacía frío como Chu Yunhan, no pudo evitar temblar de
emoción con los labios, el mismo Feng emocionado. Los ojos lo miraron casi con
avidez, durante un año, después de que se separaron de la aldea de Lingjia, no lo
habían visto en un año. En este año, llevó a Xiaoqi a pasar por demasiado, casi todos
los días viven en el corazón Entre los métodos de asesinato y asesinatos
interminables, si no había píldoras de desintoxicación que les dio, no hubo
sugerencias de reforma agrícola que le dio, ni asesinos que envió a Xiaoqi, ni él en
varias formas detrás de él. Para apoyarlo, tal vez, su padre y su hijo ya habían
muerto sin un cadáver, para él era más que un simple amigo.
 
    "Jeje ... me siento aliviado de verte bien".
 
    Para decir algo que no es emocionante, definitivamente es una mentira. Saliendo
con Han Fei y con ellos, Chu Yunhan es uno de los pocos amigos, además de su
experiencia especial y la de Xiaoqi, siempre ha estado angustiado por ellos. .
 
    "¿Eh, yo? Chunxiang, sales afuera para vigilar"
 
    Asintiendo, como si encontrara su emoción, Chu Yunhan rápidamente abrió los ojos
y trató de calmarse.
 
    "Sí"
 
    Chunxiang también estaba discerniendo. Después de inclinarse ante ellos, se
dieron la vuelta y se retiraron. Ling Jingxuan miró a Chu Yunhan con una sonrisa,
sabiendo que necesitaba tiempo para calmarse, y no lo molestó, de pie en el viejo y
en mal estado En el palacio, pensando en su vida en Lingjia Village, la sonrisa en su
rostro no pudo evitar ser más desnuda y sincera. Al principio, realmente no pensó
que algún día el destino los mantendría unidos.
 
    "Jingxuan, ¿estás bien? ¿Qué hay de los niños? ¿Por qué no lo viste? Hay pequeñas
albóndigas, escuchando a Xiao Qi decir que se parece a ti, muy lindo, ¿yo? Si puedes,
realmente quiero verlo".
 
    Obviamente, ha sido muy difícil de reprimir. El tono de Chu Yunhan todavía está un
poco ansioso. Necesita un amigo que pueda hablar demasiado. Mirando el día de hoy,
lo único que puede hacerlo derramar es Ling Jingxuan.
 
    "El otro día entregué un letrero al palacio y lo llevé para que te lo mostrara. Todos
vinieron aquí. Le pedí a Sheng Rui que los llevara para complacer al emperador".
 
    Después de hablar, Ling Jingxuan parpadeó deliberadamente con picardía.
 
    "Bush? No puedo dejar de ser tan simple, por favor?"
 
    Chu Yunhan se echó a reír, con su comprensión de Ling Jingxuan, sin ninguna
razón, dejaría que su hijo vaya a alguien a arrodillarse, por favor, esté seguro, incluso
si el hombre El emperador hoy.
 
    "¡Oye, quién me conoce, Yun Han también!"
 
    El ladrón Ling Jingxuan se rió dos veces, admitiendo su intención sin dudarlo,
¿quién hizo que el perro emperador viniera tan jodidamente? ¿Quién no lo chantajea?
Supongo que ya deberías haber tenido éxito. Él conoce los pequeños bollos de su
familia, definitivamente completarán la tarea.
 
       
 
         
"Tú, si conocen tu temperamento, me temo que no se atreverán a provocarte de
nuevo". El
 
    chat se abrió y la emoción de Chu Yunhan se calmó gradualmente. Para no dejar
rastros, no dejó que nadie limpiara deliberadamente aquí. No tienen lugar para
sentarse.
 
    "Quién sabe, las personas más estúpidas piensan que son inteligentes, y las
personas inteligentes tienden a tratar a todos menos a sí mismos como estúpidos,
especialmente cuando tienen el poder o la riqueza en sus manos, Mi naturaleza no es
la razón principal por la que me moverán, pero todos los que los desobedecen, se
moverán ".
 
    Ling Jingxuan se balanceó feliz en sus manos con las manos detrás de la cabeza.
Mientras esperaba que Chu Yunhan chirriara, cambió de opinión y dijo: "No hables de
mí, déjame hablar de ti, ¿cómo te trató el emperador? ¿Cuánto tiempo puedes
persistir? En tu opinión, qué tan confiado Xiaoqi puede tomar al príncipe". ¿El lugar es
 
    limitado ? "El tiempo es limitado, es imposible para ellos cotillear y hacer su tarea
durante mucho tiempo. La demora en el Palacio Fuling es demasiado larga. El
banquete está por comenzar. Al hablar sobre este tema, los brillantes ojos de Chu
Yunhan se atenuaron claramente, y luego volvió a engancharse. Levantó los labios
con frialdad y dijo: "¿Qué más podemos hacer? Todavía estamos en el mismo respeto
que antes. Ahora que su cuerpo está roto, no puede pensar en algo en lo que no
debería pensar. Todos los días, además de ayudarlo a revisar sus actuaciones,
ocasionalmente llega El Palacio Fuqing me acompañó a cenar con Xiaoqi y revisó la
tarea de Xiaoqi. Lo que más discutimos fueron asuntos estatales. No quería hablar de
asuntos privados. Parecía que ya no quería mencionarlo. No tenía una preferencia
clara por Xiaoqi, pero También es mucho mejor que antes. A veces, deliberadamente,
haré algunos exámenes de estado insignificantes para Xiaoqi. A veces no sé si es mi
ilusión. Siempre siento que se ve arrepentido a los ojos de Xiaoqi, como si claramente
Me gusta, pero tengo que renunciar a lo mismo, creo que tiene miedo de no pensar
nunca en pasarle el trono a Xiaoqi. "
 
    Cuando una persona no tiene corazón, no importa lo que haga la otra parte, no
tendrá ningún sentimiento. Lo que es más, Yan Shengzhi no puede tratarlo de todo
corazón, sin lugar a dudas, tal vez lo tiene en su corazón, pero su corazón es
demasiado grande, hay demasiada gente en él, y solo está asignado a un pequeño
rincón, y Todavía es un rincón lleno de peligro y puede abandonarse en cualquier
momento.
 
    "No, creo que solo tenía la intención de hacer de Xiaoqi el príncipe heredero para
mostrar ese tipo de mirada. ¿Creo que está preocupado por su cuerpo y la edad de
Xiaoqi? Pero cualquier joven rey no puede quedarse con él. El trono, en caso de que
cayera un día, ¿cómo presionó Xiaoqi, de siete años, a los cortesanos? ¿Cómo lidiar
con sus hermanos mayores? Sin mencionar a Sheng Rui, el emperador que sostenía a
los soldados pesados y los miembros de la familia real. Innumerables ambiciones,
basadas en los factores anteriores, si algunos príncipes mayores no son el tipo de
lodo que no puede ayudar al muro, debería elegirlos ".
 
    Ling Jingxuan se tiró la barbilla con una barbilla, creía Chu Yunhan no es
inesperado, pero estuvo muy influenciado por su vida anterior, pero no puede juzgar
con calma y precisión cualquier asunto relacionado con el emperador. La única lesión
mortal para Xiao Qi es su corta edad.
 
    "Tal vez realmente lo es".
 
    Como él dijo, Chu Yunhan también tuvo que asentir. Después de todo, él
realmente conocía a Yan Shengzhi.
 
    "Entonces, ¿no podemos ayudar a la Primaria Siete de ninguna manera?"
 
    "No, no todo es absoluto, dije, él no considerará la Primaria Siete, por su condición
física, si puede curar su enfermedad, que tenga más Después de vivir unos años, la
situación puede ser diferente. Esta es la mejor política, y tomará un poco más de
tiempo. También está la próxima política, que es que ya no te importan las cosas en
el hospital y dejas que esas personas continúen envenenándolo. Antes de morir,
envió tropas para rodear el palacio, obligándolo a escribir un decreto del trono, o
destruir el decreto que ya había establecido, y cambiar de Xiaoqi al trono
directamente al emperador. Hasta el último paso, no recomiendo este método. , El
éxito no es bueno para el futuro de
 
       
 
         
Xiaoqi , lo que queremos es tener la razón y nunca dejar a nadie con un control ".
Cuando se trata de lo correcto, Ling Jingxuan también es raro y serio. Este tipo de
cosas que obligan al palacio es para cualquier emperador. Todas son espadas de
doble filo, que pueden tener éxito en ese momento, y me temo que serán criticadas
por la población en el futuro.
 
    "Bueno, tampoco quiero dar el último paso. El cuerpo del emperador fue
envenenado por el veneno. Una vez le pregunté al jefe del Hospital Tai. No parecía
darse cuenta de que el emperador estaba envenenado en absoluto. Está vacío.
Probablemente no sea tan fácil curarlo ".
 
    La expresión de Chu Yunhan no pudo evitar ser cauteloso. El envenenamiento del
emperador solo era conocido por él y Xiaoqi. Después de desintoxicar algunas de sus
toxinas, de acuerdo con las instrucciones de Ling Jingxuan, ya no le dio píldoras de
desintoxicación, pero Una vez que se desmayó en Yushufang, lo usó en silencio otra
vez, el efecto obviamente no fue tan bueno como la primera vez, por lo que sospechó
que alguien todavía lo estaba envenenando, incluso aumentó la dosis o la cambió a
otra diferente. Veneno, y más tarde cuando el emperador estaba despierto, le dijo
que no se preocupara por su cuerpo, y tomó todo el Hospital Tai en sus manos, y solo
la primera persona en el hospital para el médico del emperador. Como era de
esperar, su enfermedad estaba controlada, aunque el cuerpo Se ha derrumbado, pero
no ha seguido deteriorándose, parece que ha sido mucho más enérgico en los últimos
meses, pero es difícil y difícil curarlo realmente.
 
    "No hay veneno insoluble. Lo que debemos hacer es no curarlo, sino encontrar una
manera de convencerlo de mis habilidades médicas. Le daré el pulso antes de que
pueda entender su condición. Si él puede curar es el futuro". Yun Han, no tienes que
preocuparte demasiado. El trono debe ser el de Xiaoqi. Después de la ascensión de
Xiaoqi, deberías abandonar el palacio y dejar de quedarte en este lugar ".
 
    Parece que es imperativo curar la enfermedad de Yan Shengzhi. miedo de que él
pensaba demasiado en su corazón, Ling Jingxuan no pudo evitar acariciar su hombro,
Chu Yunhan impotente sonrió con amargura: "es fácil de decir, ¿qué puedo hacer
cuando salgo fuera del palacio, no tengo casa?".
 
    él acaba de comenzar . Cuando regresó, la familia Chu envió gente al palacio para
verlo en tres días, básicamente dejó que el emperador lo bloqueara. Más tarde, se
movió libremente, y su madre le entregó un letrero para ingresar al palacio. Lo vio,
pero la primera oración ella dijo En lugar de preguntarle a él o Xiaoqi es bueno, pero
quejándose de que no debería dejar todo para escapar, nunca los volvió a ver, sin
importar cómo pidieron consejo, se negó con molestias físicas, gradualmente,
también En lugar de buscar consejos de vez en cuando, encontró a Xiaoqi en su lugar,
y jugó junto con la gente de la familia Xiao, pidiéndole al emperador que dejara salir
a Xiaoqi del palacio y construyera el palacio. Me temo que solo los idiotas no lo
sabrían, ¿verdad? Ellos, él era completamente terco.
 
    "¿Qué tonterías? ¿No es tu casa tuya? No olvides que los cachorros en mi casa solo
pueden reconocerte. Después de que te vas, son reacios a adorar al nuevo esposo,
así que tengo una escuela. Pensé, vivirás en mi casa cuando estés fuera del palacio.
Por cierto, deja que mi padre y mi madre te acepten como tu hijo. Seremos una
verdadera familia en el futuro ".
 
    "¿Está bien?",
 
    Preguntó Chu Yunhan emocionado, estrechándole la mano. ¿Puede ser su familia?
 
    "Por supuesto que lo es, pero ah, me temo que alguien agarrará a alguien conmigo
en ese momento"
 
    Ling Jingxuan puso los ojos en blanco, Ling Jingxuan sonrió con picardía, si Yun
Han estaba realmente fuera del palacio, Zeng Shaoqing podría ser el primero en
esperar en el palacio. ¿Recoger a alguien en la puerta?
 
       
 
         
"¿Quién?"
 
    Parpadeando inexpresivamente, Chu Yunhan dijo sospechosamente, la boca de
Ling Jingxuan se torció, y de repente simpatizó con la llegada de alguien, encontrando
a un idiota, su camino emocional tiene miedo al desastre y la dificultad, ¿verdad? No,
hay que decir que todavía hay espacio para sus sentimientos.