Capítulo 580

La tienda de conveniencia de Yan estaba en llamas en las cuatro
ciudades del sur de Xinjiang al mismo tiempo. Casi todos en las cuatro ciudades y
cientos de cartas sabían la existencia de la tienda de conveniencia, y algunas
personas de otras ciudades fuera de la ciudad también vinieron a la ciudad para
detectar fugas. La tienda de comestibles Kangjia se quedó sin espacio habitable. Al
ver esto, las principales familias también tuvieron que admirar la habilidad y el coraje
del marido del Príncipe Fu, porque todos saben que su tienda de comestibles es
absolutamente imposible para ganar dinero. Sí, la familia Kang es la más rica de las
cuatro familias principales. No solo no retrocedieron, sino que saludaron sus
fortalezas. Este coraje y fortaleza financiera, mirando al mundo entero, no pudieron
encontrar una segunda.
 
 
 
 
    El segundo día, la tienda de comestibles de Kangjia también hizo un descuento del
30% para todos los productos e incluso anunció públicamente que cualquiera que
haya comprado algo en la tienda de comestibles de Kangjia, no importa cuánto,
incluso una libra de salsa de soja, le dará dos gratis Los huevos, intencionalmente o
no en el eslogan, no se involucrarán en trucos poco realistas como algunas personas.
Realmente dan los beneficios a la gente. Ciertamente, esta persona se refiere al
esposo del Príncipe Sheng.
 
    La familia de Kang estaba dispuesta a pelear, y Ling Jingxuan no podía ser más
cortés, pero no ideó ningún truco nuevo: simplemente agregó un área de vegetales
cocidos en la tienda de comestibles, que se especializa en varios tipos de sabores
estofados, ciertas carnes estofadas, liebres estofadas o algo aún más fresco. También
es barato, porque la salmuera es preparada por el propio Song Shuiling, y se agrega
una pequeña cantidad de agua de manantial creciente. Naturalmente, no hace falta
decir el sabor. Muchas personas compran la salmuera todos los días, por lo que
incluso el negocio de la tienda Kang sigue siendo bueno. Haz que te corten los
dientes.
 
       
 
         
Más tarde, Kangjia también lanzó alimentos con sabor a lo. Aunque el precio es
similar al de las personas, el sabor es peor en varios grados. La tienda de
conveniencia no les permite respirar. Se anunció en unos días que habrá uno o dos
productos en la tienda todos los días para participar en actividades especiales. El
precio es tan bajo como el punto de congelación. Ante una serie de golpes de las
tiendas de conveniencia, la familia de Kang se quemó. Toda la familia buscó nuevos
trucos e intentó suprimirlos. Era el momento en que se reprimían mutuamente. El
medio pasó lentamente.
 
    "¡Bofetada!"
 
    "¿Qué haces en el suelo durante el día?"
 
    Cuando llegó el tiempo a fines de junio, el verano en el sur era mucho más
caluroso que en el norte. Las pequeñas bolas de masa hervida que no habían
experimentado este clima gritaban todos los días. No, cuando Ling Jingxuan entró al
salón con el libro de cuentas, vio a la pequeña bola de masa frunciendo el trasero.
Aprendieron a tumbarse en el suelo y una sonrisa apareció en los ojos. Ling Jingxuan
ni siquiera pensó en eso. Dio un paso adelante y se dio una palmada en el trasero.
 
    "Hace frío en el suelo, papá, ¿hace calor?"
 
    No solo las pequeñas albóndigas se pusieron de pie, sino que todas se acostaron.
Solo la pequeña cabeza se levantó, Ling Jingxuan en cuclillas frente a él miró su
rostro rojo y sonrió: "Caliente No puedes acostarte en el suelo, levantarte rápido,
alguien te dará una comida deliciosa hoy y dejará que tía Long te lleve a cambiarte
para lavar la ropa ".
 
    Ahora está tan caliente a fines de junio . En agosto, ¿no debe colapsar
directamente por un golpe de calor? Debe pensar en una forma de mantener a su hijo
alejado del calor.
 
    "No quiero comer".
 
    Las pequeñas albóndigas que nunca habían tenido inmunidad para comer en
realidad hicieron bromas y estaban interesadas en la falta de este. Este problema era
aún mayor. Ling Jingxuan extendió la mano y lo abrazó.
 
    "¿Hace calor, papá no se abraza, las pequeñas albóndigas están calientes?"
Cuando los
 
    dos se tocaron, la ola de calor fue ola tras ola. Las pequeñas albóndigas luchaban
con entusiasmo en sus brazos, y la boca siempre gritaba caliente, y Ling Jingxuan
estaba angustiado. Sintiéndose angustiado, pero no lo soltó, lo abrazó directamente a
una mesa junto a él y se sentó: "Bueno, ¿quién te hizo engordar tanto? Papá recibió
una carta del tío Yuan, y hoy saldrá corriendo de Nanzhou. Cuando venga, te traeré
muchos cubitos de hielo. Cuando lleguen los cubitos de hielo, dejaré que Shui Ling'er
te prepare mermeladas y batidos, ¿de acuerdo? "
 
    Sucedieron muchas cosas este mes. Primero que nada, sus negocios, la familia
Kang fue completamente aplastada sin discusión, y luego la familia Yao, no solo
anunció activamente la cooperación con ellos para construir la primera sucursal
Hanling Academy South Xinjiang en la ciudad de Shanyang, sino que también ordenó
todo Los agricultores que alquilaron sus tierras cooperaron con la reforma agrícola del
gobierno. No hace mucho, se cosechó el arroz. Ling Wen, Zhou Changsheng y Long
Dashan se reunieron en la ciudad de Shanyang. Enseñaron a los agricultores cómo
hacer fertilizantes para los campos. En la actualidad, también van personalmente a
los campos y se unen a los agricultores. Después de plantar dos temporadas de
plántulas de arroz, Yan Xiaobei también envió una carta a Nanzhou, para que
Nanzhou Zhizhou cooperara completamente con la adquisición de alevines. Cuando se
inserten las plántulas, las alevines se pondrán en los campos de arroz. No sé si es
Ling Wen o Zhou Changsheng. O con lo que se le ocurrió a Long Dashan, y cuando
hicieron esto, pagaron al alcalde de Lizheng de otros lugares para que organizara un
representante de los agricultores para que viniera a ver. Este es actualmente uno de
los eventos más populares en las cuatro ciudades del sur de Xinjiang.
 
       
 
         
Con respecto al comportamiento de la familia Yao como traición, las otras tres
grandes familias expresaron de manera diferente. La familia Jiang envió
personalmente a personas para preguntar sobre la situación, pero dejó que el Maestro
Kang dijera que solo enviamos de regreso de los intereses de la gente. La familia
Kang directamente Expresando su odio hacia la familia Yao, cortó en privado todas las
transacciones comerciales con la familia Yao, pero lo que no esperaban era que la
familia Yao no solo no sufriera como resultado, sino que también cooperó con la
familia Ling. Ling Jingxuan representó a la familia Ling ante la familia Ling. Los
derechos generales de distribución para la elaboración de la cerveza en el sur de
Xinjiang se otorgan por completo a la familia Yao. Yao Shunxi y Fan Changle y su
esposa son responsables de promover todos los productos de la elaboración de Ling.
El vino más atractivo en el sur de Xinjiang definitivamente no es un gran mercado,
pero el vino de sorgo tiene una tienda de comestibles. La publicidad anterior, junto
con el precio cercano a la gente, rápidamente ganó el reconocimiento y el respeto de
la gente. La familia Yao es muy popular y más poderosa que nunca.
 
    En cuanto a la familia Tuoba, como siempre lo hicieron, no hubo respuesta, qué
hacer y qué hacer, Yan Shengrui Ling Jingxuan no pudo ver su actitud, solo esperar
un momento y esperar hasta que Yuan Shaoqi llegara.
 
    Al mismo tiempo, más de un mes después, Yan Xiaobei fue personalmente
responsable, y Yan Yi, el supervisor, y el proyecto de construcción de carreteras con
la participación de Xiao Baozi Lingwu, con la plena cooperación de Nanzhou, se
construyó oficialmente una carretera oficial estable y estable, y la gente salía, o Ya no
es un trabajo duro para las personas de afuera, aunque, debido a los rumores en el
sur de Xinjiang a lo largo de los años, no mucha gente se atreve a entrar.
 
    "¿Realmente estás seguro?"
 
    Al escuchar los cubitos de hielo, las pequeñas albóndigas brillaban de repente, y
casi se calentó en una bola de masa frita caliente.
 
    "Por supuesto que es verdad, ¿papá todavía puede mentirte? ¿No viste que el
padre ha llevado a alguien para que los recoja?" Yuan Shaoqi trajo muchas cosas esta
vez, incluyendo el bolígrafo, la tinta y la tinta de papel necesarias para la apertura de
la Academia Hanling El padre y la madre lo dejaron tomar la comida que les trajeron,
el vino hecho por Ling Shi, etc. Se dice que originalmente no había un convoy
completo, cubitos de hielo, no porque haya escrito una carta a Jing Peng, que
actualmente está sentado en Nanzhou. No es resistente al calor. Jing Peng, que
amaba a su pequeño sobrino, fue a Xinyuan en Nanzhou para conseguir un carrito de
cubitos de hielo y los empacó para que Yuan Shaoqi los reuniera.
 
    "¿Ji, ji? El tío Yuan es tan bueno, o es el que más ama a las pequeñas albóndigas".
Después de
 
    obtener la respuesta definitiva, las pequeñas albóndigas ya no gritaron, y Lai se rió
en los brazos de Ling Jingxuan con una cara feliz, y podría comerla más tarde. Es
hora del batido de mermelada helado, ¡muy feliz!
 
    "Eres un perro, quien te dé algún beneficio menea la cola. ¿Papá no te lastima en
los días normales?"
 
    Ling Jingxuan asomó la cabeza con enojo, y el niño se levantó rápidamente y se
abrazó el cuello: " A papá también le encantan las albóndigas pequeñas. A otros les
gustan más los papás ".
 
    Las albóndigas pequeñas no tienen ninguna otra habilidad . La capacidad de
coquetería es de primera clase. Ling Jingxuan, que pretendía estar enojado, lo hizo
divertir y le dio unas palmaditas en el trasero para dejarlo caer. Ling Jingxuan sonrió
a regañadientes: "Ve, cámbiate a la ropa limpia, el tío Yuan estará aquí pronto, para
verte sucio, ciertamente no te dará cubitos de hielo, solo espera para convertirte en
bolas de masa hervida calientes "
 
       
 
         
" Um "
 
    esta vez las pequeñas albóndigas no tenían opinión, asintieron y se dieron la vuelta
y salieron corriendo. La frase de Ling Jingxuan no había llegado y hablado
lentamente, y la pequeña figura desapareció en su vista.
 
    "Maestro, en este día caluroso, ¿te gustaría dejar que Shizi y Wujun Wang
regresen primero? Si sale el calor, ¿qué debo hacer?"
 
    Ling Yun a su lado levantó la vista y todos lo hicieron en secreto. No sé si se ha
dicho muchas veces, el maestro y el hijo no lo sueltan. Si no conocen los sentimientos
entre su padre y su hijo, realmente pueden cuidarlo.
 
    "No, volverán cuando no puedan
 
    soportar el calor", dijo Ling Jingxuan al abrir el libro de cuentas. El estudio fue tan
sensual que no pudo funcionar. Todavía estaba fresco en el pasillo. Después de viajar
aquí durante unos años, la mayor parte del tiempo pasó en el norte Sí, sin mencionar
las pequeñas albóndigas, a pesar de que es demasiado caliente para soportar, no
quiere salir fácilmente.
 
    "Pero" Ling Yun todavía es un poco reacio. Los niños aún no tienen diez años. ¿Es
esto realmente apropiado? No te apresures a entrenarlos.
 
    "Alas" con un
 
    profundo suspiro, Ling Jingxuan se dio la vuelta y la miró: "Ling Yun, sé que amas
a tu hijo, y también lo amo. No estipulé que no puedan regresar, pero lo has visto. He
regresado, lo que demuestra que todavía está trabajando duro, e incluso lo disfruta.
Si los obligamos a retroceder, es equivalente a sus deseos. ¿Crees que serán felices?
Para ser sincero, ver a los niños trabajar tan duro, yo Muy feliz y muy angustiado,
esto es contrario a mi idea de tratar de hacer que vivan una buena vida, pero no
puedo privarlos de sus sueños y deseos porque son sus padres, Ling Yun, les dije que
debían entender ¿De acuerdo? Si aún no lo entiendes, te sugiero que dejes que Yan Si
te lleve en silencio a verlos. Creo que en este momento, deberían tener sudor y una
sonrisa en sus caras ".
 
    Ling Yun lamentaba mucho a su hijo. Estaba muy agradecido. ¿Por qué no se
siente angustiado? De hecho, él ya había discutido con Sheng Rui para permitir que
los niños regresen, pero cuando él y Sheng Rui fueron a la ciudad de Shanyang a
través de la planificación y construcción de la Academia Han Ling, accidentalmente
vieron grandes conversaciones y risas con los aldeanos. Al hacer bollos al vapor,
descartó decisivamente la idea de traer de vuelta a los niños, estaban realmente
felices y no tenían forma de ignorar sus deseos.
 
    "Lo siento Maestro, yo"
 
    "No lo sientas, Ling Yun, también se puede decir que creciste viendo, sé que
realmente los amas, pero los niños crecen, finalmente tenemos que aprender a
dejarlos ir, dejarlos Ve por tu cuenta, incluso si tu cabeza está sangrando, ¿eso
también es una experiencia en su vida? "
 
    Levantando la mano para detener la disculpa de Ling Yun, Ling Jingxuan sostuvo
su cabeza sobre la mesa con una mano de mortero y miró en el aire en trance. Ya
fuera para la promoción agrícola o la construcción de carreteras, era un trabajo duro
y la perseverancia de los bollos grandes y bollos pequeños. Como resultado, si son
ancianos, ¿cómo pueden privarlos de sus logros laborales en nombre de la angustia
en este momento?
 
    "
 
    Maestro, Maestro" Song Shuiling con una canasta de verduras en su muñeca de
repente entró corriendo desde afuera, Ling Jingxuan se recuperó y Song Shuiling
corrió hacia él jadeando y dijo: "Maestro, Maestro Liu y el Sr. Chu se unieron con el
Maestro Yuan".
 
    "¿Qué?"
 
    Ling Jingxuan se levantó ferozmente . ¿Por qué se unieron Xiaoliu y Yunhan? Este
asunto no fue mencionado en la carta que recibí esta mañana.
 
       
 
         
                Capítulo 581 Jing Xuan admite su error    La llegada de Chu Yunhan y
Zeng Shaoqing no fue realmente nada, mucho menos Ling Jingxuan, incluso cuando
Yan Shengrui fue a su encuentro cuando los vieron, resultó que después de que Ling
Jingxuan los engañara al norte, Chu Yun Han no siempre se sentía cómodo en casa.
Regresaron después de un tiempo y descubrieron que Ling Jingxuan en realidad corrió
hacia el sur de Xinjiang. Después de su astucia, casi recordaron. Ling Jingxuan los
engañó deliberadamente para ir al norte. Hice un pequeño arreglo y quise ir al sur,
pero dejé que Xiaoqi tropezara. Hasta que Ling Jingpeng envió una carta a Yuan
Shaoqi para escoltar las cosas al sur de Xinjiang, se unieron, y los dos los
mantuvieron desde el principio hasta el final, para tomar represalias contra Ling
Jingxuan. Los engañaron.
 
 
 
 
    "Shaoqing, Yunhan, ¿por qué estás aquí?"
 
    Después del shock inicial, Ling Jingxuan casi recuerda por qué no había recibido la
noticia de que iban a venir. Aunque había hecho todo lo posible por sonreír cuando los
vio, ¿Pero no dijiste eso? No hagas cosas malas y no tengas miedo de que los
fantasmas llamen a la puerta. Después de todo, los engañaron primero. Rao Shi Ling
Jingxuan estaba un poco asustado, temiendo que saldarían cuentas con él después
del otoño.
 
    "¿Por qué no podemos venir?"
 
    Bueno, al escuchar este tono, sé que Chu Yunhan todavía tiene gases en su
corazón. Los ojos de zorro de Zeng Shaoqing también giran a su alrededor, y Yan
Shengrui a su lado ya los ha agriado. De repente, ahora solo puedo decir nada. En
cuanto a Yuan Shaoqi, hay buenos espectáculos gratuitos para ver.
 
    "No dije que no pudieras venir",
 
    murmuró Ling Jingxuan con una línea negra en la cabeza, y dio un paso adelante
con una cara sonriente: "Quiero decir que no me avisas cuando vengas, estoy
organizando alojamiento para ti, ¿verdad? ¿Estás cansado? Date prisa y siéntate, Shui
Ling'er, Shaoqi trajo cubitos de hielo, vas a hacer un poco de mermelada y batido,
Ling Yun, vas y llamas a Tiewazi, Yun Han viene, debe estar Feliz "
 
    " ¡Hey! "
 
    A sus órdenes, Ling Yun y Song Shuiling se pusieron a trabajar uno tras otro. Chu
Yunhan se sintió enojado y enojado, pero no era bueno al ver a Ling Jingxuan, solo
podía suspirar impotente en su corazón, sabía que los engañaba para ir al norte.
También es bueno para ellos. No quiero que se involucren en los asuntos del sur de
Xinjiang. Pero él está preocupado por él. ¿No está preocupado por él? Dios sabe lo
sorprendido y preocupado que estaba cuando regresó a Jingyun Mountain Villa, pero
el sur de Xinjiang siempre ha sido un confidente de la corte. Él y Shengrui se llevaron
a los niños en caso ¿Qué hacer si hay una falla? Si no fuera por la persuasión de Xiao
Qi, él encontraría algo para él nuevamente, y él y Xiao Liu los habrían perseguido.
 
    "Está bien, no te enfades. Sabía que estaba mal engañarte al ir al norte, pero
también soy bueno para ti. Has experimentado tantos altibajos. Xiaoliu te ha
protegido durante casi treinta años antes de que puedas lograr resultados positivos".
Debería ser el momento en que los dos son dulces, ¿cómo podemos ir a Nanjiang
para unirnos? Pensé que cuando estuviese casado con Sheng Rui, ¿no dejaría todo y
me iría de luna de miel? Deberíamos estar ocupados entre semana A pesar de estar
ocupado, debería descansar más durante el período de la boda
 
    , ¿ verdad ? Al ver que la atmósfera era un poco rígida, Ling Jingxuan suspiró
impotente y dijo que levantó la tetera y los ayudó a servir una taza de té por
separado. En cuanto a ser fácil de creer, aunque era un poco culpable, no creía que
hubiera hecho algo malo cuando dijo algo incorrecto, y creía que Chu Yunhan haría lo
mismo que él si cambiaba de lugar. Luego, nadie puede tener el corazón para dejarlos
correr.
 
       
 
         
"Siempre tienes tus ideas falsas, y no puedo decirte que, incluso esta vez, tienes que
asegurarme que no habrá tal cosa en el futuro".
 
    Chu Yunhan también suspiró, mirando su solicitud seria, ¿Por qué no conoce sus
buenas intenciones?
 
    "Sí, sí, estaba equivocado. No me enojaré en el futuro, así que no te enojes". En
 
    este momento, no importa lo que dijo Chu Yunhan, Ling Jingxuan definitivamente
estará de acuerdo. En cuanto a si él hará lo mismo o no. Cosas similares dependen de
la situación.
 
    "Es casi lo mismo. Escuché que Xiaowen y Xiaowu están ayudando a Yan Xiaobei.
¿Por qué Tiewazi no se unió a ellos esta vez? ¿Qué pasa con nuestras albóndigas?"
 
    Con su seguridad, Chu Yunhan finalmente sonrió. Escuchó la historia de Jing Peng
sobre Ling Wen y los hermanos de Ling Wu desde Nanzhou. Era engañoso decir que
no se sentía mal, pero creyó a Jing Xuan, ya que dejó que los niños Cuando lo
hagamos, debemos tener sus intenciones: en comparación con algunos niños
mayores, sin duda está más preocupado por los más jóvenes, temiendo que vaya a
correr como la capital en las cuatro ciudades del sur de Xinjiang.
 
    "¿Él? ¿No viene esto?"
 
    "¿Tío Yuan, tío Yuan?",
 
    Dijo Cao Cao Cao Cao, y se cambió un pequeño grupo de ropa limpia, y le pidió a
tía Long que se cepillara la cabeza y corriera limpia y refrescante. Cuando entré,
estaba pensando en lo que Yuan Shaoqi le trajo con cubitos de hielo. El pequeño no
vio a Zeng Shaoqing y Chu Yunhan, y corrió hacia Yuan Shaoqi con sus piernas
cortas.
 
    "Ouch nuestro pequeño signo gordo, deja que el tío Yuan vea si estás aumentando
de peso otra vez".
 
    Abrázalo halagado, Yuan Shaoqi dijo de esa manera, pero las preocupaciones en
sus ojos no podían ocultarse. Al igual que Yun Han, están más preocupados por las
pequeñas albóndigas. Le encanta correr y comer con avidez. Aunque la gente de
afuera le da comida, se la llevará al médico o a su hermano para que la revisen.
¿Pero quién sabe si será tan listo cuando llegue al sur de Xinjiang? ¿Qué pasa si me lo
comí afuera? El sur de Xinjiang también es conocido por el envenenamiento por yeso,
y si hay una falla, todos estarán tristes.
 
    "La gente tiene tanto calor que no
 
    aumenta de peso". Mientras hablaba, Xiaotuanzi extendió los brazos como una raíz
de loto para mostrarle, para demostrar que era realmente delgado, aunque, al
parecer, ¿parece? ? Es difícil ver dónde perdiste peso.
 
    Todos en la sala no pudieron evitar reírse. Hoy están bien informados y el calor
también puede hacer que la gente sea delgada. Si ese es el caso, me temo que Ling
Jingxuan podría considerar construir otra Villa de montaña Jingyun en el sur de
Xinjiang. Nada más, todos los años Tráelo en el verano para bajar de peso.
 
    "Es realmente delgado y no es cómodo sostenerlo antes".
 
    Yuan Shaoqi estaba tan serio que otras personas estaban un poco avergonzadas de
escuchar. ¿Es buena la bola de carne o esa bola de carne? ¿Dónde perdiste peso?
 
    "Oh, no te aferres tanto, tío Yuan, papá dijo que trajiste muchos cubitos de hielo a
las pequeñas albóndigas, ¿es verdad?" Las
 
    pequeñas albóndigas lo empujaron con una cara arrugada con impaciencia, tal vez
demasiado gordo La razón, sin duda, es el que más teme al calor de la familia. Si no
es por el cubo de hielo, lo dejará abrazarlo.
 
    "Es verdad, tu papá le ha pedido a Shui Ling'er que prepare batidos, y puedes
comerlos más tarde, ¿no te quedarás conmigo por los cubitos de hielo?"
 
       
 
         
, Dijo en el pasillo. Mucha gente, Xiaodanzi solo lo verá solo, el problema original está
aquí.
 
    "¿Ji, ji? Gracias tío Yuan, a la gente le gusta más el tío Yuan". El
 
    pequeño está acostumbrado a persuadir a la gente y se inclina para besarlo
felizmente en la cara, la depresión de Yuan Shaoqi también desapareció por
completo. Jing, Ling Jingxuan sonrió de mala gana: "Pequeña bola de masa hervida,
mira a quién más vendrá"
 
    "¿Huh?"
 
    Xiaotuan giró la cabeza cuando escuchó el sonido y vio a la persona sentada junto
a su padre, luchando por deslizarse por Yuan Shao. Extraños muslos, corrieron felices
para pararse al lado de Chu Yunhan y Zeng Shaoqing: "¡Seis tíos, tío Chu, ustedes
también están aquí, la gente los extraña mucho!"
 
    "¿No pueden ver que ni siquiera podemos llamarnos? Xiao Tuanzi, ¿cuándo
aprendiste a ser tan persuasivo como tu padre? "
 
    Zeng Shaoqing apretó su coqueta carita enojada. Fue ignorado por él durante
mucho tiempo, ¿de acuerdo?
 
    "Lo odio, tío Liu, no lo pellizque, ¿duele?"
 
    Agitando la mano, la pequeña bola de masa giró para subir al regazo de Chu
Yunhan. Le gusta el tío Chu que se ve bien y lo lastima más.
 
    "Reduzca la velocidad, no se caiga",
 
    Chu Yunhan siempre lo lastimaba, y rápidamente lo abrazaba, y la pequeña bola
de masa se apoyó en sus brazos y dijo dulcemente: "Tío Chu, la gente te extraña
mucho, tú No vinieron a jugar conmigo, y mi papá no me dejó salir a jugar, era
aburrido, pero tío Chu, soy un hermano mayor ".
 
    Hablando de eso, el pequeño rostro de Xiao Tuan sonrió particularmente brillante,
y ya no era el más pequeño.
 
    "Hermano",
 
    Wen Yan, no he oído hablar del subconsciente de Chu Yunhan a Ling Jingxuan de
los tres hermanos y hermanas de la familia Yang. Junto con Zeng Shaoqing Yuan
Shaoqi, los ojos de las tres personas cayeron sobre su estómago. Obviamente, todos
querían distorsionarse. También.
 
    "¿Qué estás mirando? ¿Cómo puedo tener un hijo en este momento?"
 
    Ling Jingxuan no es ciego, ni es un trastorno sensorial, sus ojos están tan calientes
y desnudos que no puede detectarlo y es un fantasma nuevamente, así que no puede
evitar llorar y reír, un hombre uno de ellos mirando hacia atrás: "pequeña bola de
masa es realmente cuando mi hermano, pero yo no tenía un bebé, es ?? árboles, que
vienen ah, gradualmente Ling camisetas amigos."
 
    decir la mitad, Al ver que Tie Wazi trajo a los tres hermanos y hermanas de la
familia Yang, Ling Jingxuan se dio la vuelta y sonrió y le hizo señas. Todos los ojos se
giraron al unísono. Zeng Shaoqing, Chu Yunhan, Yuan Shaoqi y tres vieron las tres
cabezas de rábano que aparecieron de repente. Con una duda, ¿qué está pasando? ¿Y
esa pequeña niña, sus ojos? ¡tan hermosa! "Tío Chu, sexto tío, tío Yuan".
 
    Tie Wazi caminó con los tres y vio al extraño, los tres hermanos de la familia Yang
se encogieron, y Yangliu y Yanghuai se escondieron detrás de Tiewazi y Yangshu,
respectivamente, como antes. Yang Shu sostuvo la mano de Tie Wazi con fuerza. Tie
Wazi los guardó cuidadosamente y los saludó alegremente con Chu Yunhan. Al
escuchar que el tío Chu estaba por llegar, casi saltó de alegría e inmediatamente se
apartó. Los libros trajeron a los hermanos y hermanas.
 
    "Bueno, no lo he visto en unos meses, Tie Wazi es más enérgico".
 
    Chu Yunhan se atrevió a tocarse la cabeza con mimos. También era uno de los
pocos estudiantes que tenía, y también le tenía mucho cariño.
 
       
 
         
"¿Dónde está? El tío Chu se está volviendo más joven y más hermoso".
 
    Tie Wazi se rascó la cabeza avergonzado y lo miró con la cara ligeramente roja. En
su mente, Chu Yunhan era tan alto como su padre, de antes a ahora. Todos lo aman
con gran respeto.
 
    "Esta boquita se está volviendo más y más dulce".
 
    "
 
    Jeje-- " Déjalo convencer, incluso Chu Yunhan mostró una sonrisa brillante, y otros
no pudieron evitar reírse, y las pequeñas albóndigas sentadas en el regazo de Chu
Yunhan los miraron de un lado a otro, no lo sé ¿Por qué se rieron, pero
inconscientemente se rieron con ellos, las esquinas de sus ojos se extendieron hacia
el sauce que se escondía detrás del álamo, se deslizaron con decisión y la arrastraron
fuera del álamo?
 
    "Tío Chu, esta es mi hermana, su nombre es Liu'er".
 
    Como para mostrar un bebé, Xiaotuan levantó ligeramente la cabeza, su orgullo,
pero Liu'er tenía miedo de esconderse detrás de él, solo Con un par de ojos carmesí,
miró con cuidado y cautela al tío opuesto que se veía bien y sonreía mejor.
Finalmente, la pequeña carne se sonrojó como una manzana. En su único
conocimiento, ella también Todavía no he visto a una persona tan hermosa.