Capítulo 416

Confianza, se extienden los rumores    Sabiendo que quería pedirle que
se quedara aquí, ¿qué hay de sus hermanos? Ling Jingxuan tomó su mano y se
inclinó hacia adelante: "Relájate, la madre princesa se encargará de ellos, siempre
que lo cuides bien, pero estás enfermo Dile a Xiaowen que de lo contrario, con el
temperamento de Xiaowu, me temo que vendrán con un ruido fuerte, y cuando estés
bien, el tío Ling te llevará al palacio para cultivarte. Escuché que Yan Er dijo que el
emperador ya había hablado con Yunhan y Sheng Rui dijo: Te estableceré como el
príncipe después de enviar al príncipe del Reino Occidental. Xiaoqi, hemos trabajado
muy duro durante mucho tiempo, y el príncipe pronto será entregado. Debes
recuperarte lo antes posible. Quiero ver a un Daqing enérgico Príncipe Heredero ".
 
 
 
 
    Como médico, nadie lo conoce mejor que él. La mentalidad del paciente también
afectará en gran medida la condición. Ahora lo está alentando y guiando a combatir
activamente la enfermedad.
 
    "Huh"
 
    parpadeó, Yan Xiaoming volvió a mover los labios, esta vez Ling Jingxuan no
esperó a que hiciera una voz, y robó directamente: "No tienes que preocuparte por
Yun Han, Xiao Qi, el tío Ling no quiere esconderte Usted está infectado con viruela al
ser enmarcado. No tenga miedo. La viruela no es incurable. Ya estoy trabajando en
un medicamento de efecto especial. Puede seguirlo durante unos días más. Yun Han y
Xiao Jiu están ambos para estabilizar los corazones de las personas. venga le
acompañe porque creen que va a estar bien, y que Jiuhuang Shu, que también vino, y
ahora guarda personalmente el palacio de Fuk Hing, sólo curar la enfermedad,
entonces rencor contra la venganza en la línea. "
 
       
 
         
originalmente No tenía la intención de decírselo, pero luego cambió de opinión. En
caso de que hubiera otras personas infectadas con viruela, tendrían que enviarlos a
esta habitación, en lugar de dejar que lo adivine, hágale saber claramente. Mientras
crea en él, su influencia no será demasiado grande.
 
    Decir que no tienes miedo de que sea absolutamente engañoso. Cuando
escuchaste las palabras de la viruela, el agujero de Yan Xiaoming se amplió por un
momento, pero pronto volvió a la normalidad. Creyó en el tío Ling, siempre y cuando
Cuando se puede curar, no necesita tener miedo. Antes de conocerlos, puede que ni
siquiera conozca a su padre. A una edad temprana, en realidad lo pensó, pero es
mejor morir. En este mundo, excepto por el padre, Tampoco tiene nada de qué
preocuparse y anhelar, pero es un crimen para él vivir. Pero desde que él y su padre
conocieron al tío Ling, se dio cuenta de que aún podía vivir tan maravillosamente. La
dependencia de sus hermanos lo convirtió en un hermano. Conciencia y
responsabilidad, el malcrío del tío Ling parece haberle dado una infancia feliz, incluso
si no es un Emperador Nueve atractivo, puede sentir que es bueno con él, por lo que
su arduo trabajo, incluso Sabiendo que el camino por recorrer es difícil, nunca se
inmutó, porque sabía mejor que nadie. Solo cuando controlaba el mundo, las
personas que le importaban podían vivir una vida más libre y feliz. En el futuro, los
apoyaría.
 
    Dos días de fiebre alta combinados con los síntomas que aparecieron en su cuerpo
uno tras otro. Era demasiado difícil para él hacer un sonido. Yan Xiao tomó la mano
de Ling Jingxuan con un dedo y escribió su dedo golpe en golpe en la palma de su
mano. En cuatro palabras, Ling Jingxuan de repente se sintió agrio, juntó sus cinco
dedos y lo miró con firmeza: "El tío Ling no estará a la altura de tu confianza, deja
que Shanzi te dé algo de comer y luego descanse bien, luego Ling Shu vendrá a
dormir contigo. Será bueno pronto ". Es
 
    difícil para una persona creer en otra persona de todo corazón, sin mencionar que
Xiaoqi todavía es un niño de unos veinte años. Esta confianza es muy preciosa. Ling
Jingxuan se jura en secreto a sí mismo, sin importar lo que pase. También debe
vacunarse para curarlo.
 
    "Hmm"
 
    Incluso si fue poco tiempo, Yan Xiaoming estaba cansado de nuevo, y sus ojos se
cerraron lánguidamente, Ling Jingxuan entregó su cuerpo, y el médico lo abrazó
suavemente contra sus brazos, y Zhao Shan tomó un tazón. La papilla blanca y
caliente estaba sentada junto a la cama, introduciendo cuidadosamente una
cucharada de cuchara en la boca, la tasa de alimentación de Yan Xiaoming era muy
lenta, cada deglución estimulaba el dolor ardiente en su garganta, pero aún así abrió
la boca con fuerza, se esforzó mucho Se tragó a Zhao Shan para alimentar la papilla
blanca en su boca. Solo cuando está lleno puede tener más fuerza física para
combatir la enfermedad.
 
    Con el fin de garantizar una seguridad total, toda la comida utilizada por Yan
Xiaoming estaba hecha de agua de manantial de luna creciente. Cuando estaba en la
habitación contigua, empacó en silencio dos barriles grandes y afirmó que había
preparado especialmente la poción. Otros no tenían ninguna duda.
 
    En este día, no importa si es el Palacio Fuqing u otros palacios, o las familias más
importantes que han sido informadas, muchas personas no pueden dormir, todos
están preocupados por la enfermedad del Séptimo Príncipe, por supuesto,
básicamente más de la mitad de ellos están en Tenía curiosidad acerca de qué tipo de
enfermedad era. ¿Por qué los trabajadores sacaron a Yan Shengrui del caballo, y un
pequeño número de personas incluso quería que muriera, por lo que su esperanza de
obtener el puesto era aún mayor, solo unos pocos, como Chu Yunhan? Ling Jingxuan
y otros talentos están realmente preocupados por él y esperan que se recupere
pronto.
 
    "Lao Jiu, no es bueno. Como esperabas, ahora la capital está comenzando a arrojar
al Séptimo Príncipe que no está enfermo, sino infectado con el rumor de la peste. Le
he pedido a la gente que verifique la fuente del rumor. Se estima que es difícil
descubrirlo". Hasta donde yo sé, alguien contactó secretamente al ministro de Corea
del Norte y China para preparar una carta al emperador. "
 
       
 
         
Tres días después, Zeng Shaoqing, quien frecuentemente entraba y salía del palacio
unos días, se apresuró al Palacio de Fuqing, el día en que se enteró de que Xiaoqi
estaba enfermo. , Vino a apoyar, sabiendo que Chu Yunhan y Ling Jingxuan estaban
atrapados dentro del pasillo, no podía expresar ansiedad, y casi no se apresuraba
directamente, o Lao Jiu lo jaló, y ahora no pueden retirarse de Lao Jiu, Solo puedes
confiar en él afuera. Si incluso él cae en la sala interior, su situación será sin duda
peor.
 
    "¿Finalmente estás aquí?"
 
    Yan Shengrui, que ha estado en el pasillo durante tres días, se apoya en la silla con
los ojos cerrados y toma un descanso. Al escuchar lo que dijo Zeng Shaoqing, sus
ojos se abrieron lentamente y una sonrisa fría apareció en los labios. No podía
esperar tres días. Parecía que había sobrestimado a su oponente. Je, quería hacer
algo debajo de los párpados y no veía si estaban calificados.
 
    "Esta es mi compañía de tigres. Lo entregué al general Ye y le dije que fuera al
campamento Golden State de la noche a la mañana para transferir 20,000 soldados y
caballos. Mientras veía la señal del rey, no le importaba nada y tomaba la orden del
rey directamente. ¡La carta entra en la ciudad imperial, los bloqueadores, y no hay
perdón! Quiero ver quién está realmente muerto ".
 
    Se dio la vuelta y se sentó para encontrar una talla de jade oscura con forma de
tigre y se la arrojó. La sonrisa en la esquina de la boca de Yan Shengrui era
sanguinaria. La gente juega, en cuanto al hermano mayor, si es inteligente, debe
saber cómo elegir, de lo contrario, no lo culpe por dejar que Xiao Qi lo reemplace
directamente.
 
    "¿Sabes ... las consecuencias de hacer esto?"
 
    Movilizar al ejército sin permiso, con el carácter del emperador, debe saber que no
será tomado a la ligera.
 
    "Primaria 6 sabe lo que le sucederá a Xiaoqi una vez que esas personas sean
llevadas al ábside. Si Xiaoqi se ha ido, ¿crees que Yun Han o todavía podemos estar
solos? A este rey nunca le gusta la pasividad, el ejército es solo para Por si acaso,
para mí, nada es más importante que Jing Xuan ". Después de
 
    levantar lentamente los ojos, Zeng Shaoqing descubrió que los ojos de flor de
durazno que siempre habían sido tiranos estaban llenos de frialdad. En un solo paso,
siempre están muertos. En lugar de quedarse quieto, es mejor dejarlo ir, Yan
Shengrui no está actuando impulsivamente, sino que tranquilamente piensa en la
decisión posterior.
 
    "Yo sé cómo hacerlo"
 
    Comprender lo que quería decir, esquina Shaoqing había convertido previamente
alrededor y mirada de preocupación en el santuario: "no hay informes de noticias que
las nubes frías ...... bien ??"
 
    En En el segundo día de la enfermedad de Xiaoqi, Xiaojiu y varios hombres del
palacio que habían servido cerca de Yan Xiaoming también sufrieron la enfermedad
uno tras otro. Les preocupaba mucho que sus seres queridos también se enfermaran,
pero mientras Ling Jingxuan no se cayera , Creen firmemente que todas las personas
enfermas se curarán.
 
    "No he aumentado el número de personas afectadas por la enfermedad por un
tiempo. Yan Er salió y me informó por la mañana que la viruela desarrollada por
Jingxuan ya está a la vista. Creo que verá resultados en dos días".
 
    Hablando de esto, Yan Shengrui No podía evitar frotarse las sienes con cansancio,
de lo contrario no tenía miedo, también temía que Jingxuan también se enfermara. Si
se caía, no tendrían ninguna esperanza.
 
    "Bueno, te lo dejo a ti y a Jingxuan aquí, yo ... olvídalo, primero salgo del palacio".
 
    Zeng Shaoqing, que quería decir algo, decidió hacerlo de nuevo. Finalmente, echó
otro vistazo a la dirección del palacio interior y se dio la vuelta para dar un paso
largo. Ahora lo que dicen es un desperdicio de labios. Lo único que pueden hacer es
esperar. Cuando Ling Jingxuan desarrolle vaccinia, Después de que los pequeños siete
y nueve se recuperaron, aparecieron sanos y sanos delante de ellos.
 
       
 
         
Al mismo tiempo, el dormitorio de Yan Xiaoming en la sala interior ya es el sexto día
del inicio de Yan Xiaoming. Según el sentido común, en el sexto día del inicio, los
granos en su cuerpo se convertirán en ampollas, la depresión central, alrededor Hay
enrojecimiento, garganta, comisuras de la boca, garganta y conjuntiva, etc. Sin
embargo, bajo el cuidado cuidadoso de Zhao Shan y los dos niños médicos, no tenía
esas condiciones a gran escala. Otras personas se infectaron tarde y la situación está
bajo control. Todos esperan la vacuna de Ling Jingxuan.
 
    "MOO-"
 
    Al lado del dormitorio, dos vacas enfermas estaban incómodamente mudando, y
sus pezuñas patearon el suelo. En comparación con la enfermedad bien controlada de
Yan Xiaoming, la vaca era significativamente más seria. Obviamente, hay muchas
ampollas en las tetas que cuelgan del abdomen, y en un día o dos, se convertirán en
pústulas y la temperatura de su cuerpo seguirá aumentando. En este momento, Ling
Jingxuan puede extraer la vacuna. Cuando obtenga lo que quiero, te daré un corazón
feliz ".
 
    Ling Jingxuan, quien los acompañó durante varios días y noches, extendió la mano
para tocar una de las vacas, se inclinó y verificó cuidadosamente su estado, y
confirmó que lo habían seguido. Solo se sintió un poco aliviado después de la
dirección deseada.
 
    "Chatarra
 
    " ¿Quién? "De
 
    repente sonó el golpe en la puerta, Ling Jingxuan frunció el ceño con impaciencia y
se quedó por varios días. Sus emociones estaban en un estado de extrema ansiedad.
Cualquier molestia era molesta para él
 
    " . La princesa, Yan Er. "En
 
    esta sala, no hay palacios, ni guardias de sombra, e incluso Yan Er no tiene
permitido entrar. Al escuchar su voz, Ling Jingxuan se volvió para lavarse la cara y se
calmó un poco antes de salir.
 
    " ¿Qué pasa? " "
 
    Al ingresar a otra habitación especialmente desarrollada, Ling Jingxuan se apoyó
directamente en el trono y cerró los ojos con cansancio. En comparación con Zhao
Shan, su trabajo requería más concentración, y si no prestaba atención, podría estar
infectado, por lo que La fatiga es casi varias veces mayor que la de los demás, y
después de unos días sin dormir bien, toda la persona está aún más impotente.
 
    "El príncipe le pidió a su subordinado que le dijera a la princesa que los rumores
han comenzado a extenderse".
 
    Wen Yan, los ojos entrecerrados de Ling Jingxuan abrieron una rendija, y la sangre
sedienta de sangre estalló, solo tres días después, lo que no pudo soportar ...
 
    "Deje que Shengrui no se mueva primero, y cuando los miembros del grupo estén
inquietos, envíe a alguien al palacio para que le envíe una carta a Xue Wuyang,
diciéndole que necesito tiempo, y él sabe qué hacer".
 
    "Sí",
 
    aunque no entendió lo que quería decir, Yan Er todavía se inclinó y, antes de irse,
levantó la cabeza otra vez: "El príncipe le pidió a la princesa que se cuidara sola".
 
    "Bueno".
 
    Si aparentemente hubo un asentimiento, Yan Er sabía que necesitaba descansar y
no dijo nada. , Se dio la vuelta y se retiró. Después de ser el único en la habitación,
Ling Jingxuan abrió los ojos, los ojos largos y estrechos de Danfeng quedaron
expuestos, y la sed de sangre quedó al descubierto. De esta manera, pueden estar
seguros de que alguien dejó deliberadamente a Xiao Qiran deliberadamente. La flor
de Dios, luego, espera a que cure a Xiaoqi ...