Capítulo 487

Bai Guifei está furioso, déjalo ir    West Palace, el palacio de la
Concubina Blanca.
 
 
 
 
    "¡
 
    Crack !" Yan Xiaoyu acaba de entrar en el salón principal y una delicada taza de té
voló hacia su cara. La figura de Yan Xiaoyu brilló, y pudo escapar de la taza de té que
fue golpeada en su cara. Mira la taza que cayó al suelo. Con un fuerte estallido,
apretó los puños para calmar el estado de pánico antes de avanzar lentamente.
 
    "¡Padre!"
 
    "También sabes que este palacio es la princesa de tu padre".
 
    Bai Guifei lo miró en secreto. Después del banquete de ayer, se le pidió que lo
encontrara, pero la respuesta fue que estaba demasiado cansado. Hoy vendrá a
complacerlo. En ese momento, sabía que debía tener algo que esconder de él.
Efectivamente, bajo la investigación de sus plántulas desnudas, descubrió que los
cuatro príncipes entraron ayer en el palacio cuando silenciosamente Me he reunido
con él, aunque no sé lo que dijeron, pero puedo imaginar cuánto debe haber llegado a
un acuerdo con los cuatro príncipes, de lo contrario, ¿por qué alguien se casaría con
la princesa de repente? Hoy esperó y esperó y envió a alguien a la Casa del Segundo
Príncipe para instarlo varias veces a asegurarse de que había ingresado al palacio. En
este momento, su ira se había acumulado hasta el punto más alto.
 
       
 
         
"Los niños no sabían lo que decía la concubina del padre, si el ministro de menores no
venía a complacer a la concubina del padre a tiempo, por favor perdónelo, la
concubina infantil estaba realmente muy cansada ayer, y ¿fue a la
 
    Puerta de Yamen después de terminar la dinastía de la mañana de hoy?" Yan
Xiaoyu Zi Creo que todo lo que he hecho es muy secreto, incluso el suegro inteligente
no puede detectarlo, por lo que no tenía la intención de confesarse en absoluto, Lala
encontró varias excusas, pero la cara de Bai Guifei estaba Era cada vez más feo e
insoportablemente rugiente: "¿Cuándo quieres mentirle a este palacio? Ayer, el
palacio que condujo el carruaje a los cuatro príncipes fue ejecutado por este palacio.
No estabas cansado anoche, pero estuviste en silencio toda la noche. Después de
terminar el departamento, fuiste al palacio después de la mañana de la mañana. Yan
Xiaoyu, ¿realmente crees que este palacio es fácil de engañar? "¡
 
    Algo de qué preocuparse! No sabía cómo limpiar su trasero si hubiera hecho algo.
Si hubiera encontrado por primera vez a esos conductores y los hubiera ejecutado, no
tendría suficientes cabezas para cortar cuando otros descubrieran que se encontraría
con el príncipe en privado.
 
    "¿Padre?"
 
    Levantando la cabeza violentamente, los ojos de Yan Xiaoyu estaban llenos de
incredulidad, pensó que lo estaba haciendo en secreto, ¿por qué? ?
 
    "Entre el mundo nunca es una cosa absolutamente secreta, esta casa te enseñó
cuántas veces, te hace pensar dos veces sobre todo, paso a paso, equivocado, ¿te
imaginas a tu madre, la princesa Like?",
 
    Miró Qiaochu. Además, Bai Guifei estaba aún más enojado. En ese momento, su
madre concubina estaba demasiado inquieta, pensando que el mismo nacimiento de
su hijo sería tan largo como Xiao, y el resultado es concebible. Se vio obligada a
usarlo. La muerte cambió la última gracia del Emperador. Él había criado a su hijo
después de recibir su favor. Utilizó sus asuntos para recordarse todos estos años, sin
atreverse a equivocarse en medio paso, observándolos. El plan está a punto de tener
éxito, ¿no lo esperabas? ? Maldición, ¿sabe qué tan grande apuñaló una canasta?
 
    "No, padre e hijo, hijos e hijas no seguirán los pasos de la madre concubina. Ahora
que tenemos a la familia Jiang en el sur de Xinjiang y Dongguo, las probabilidades
son indudablemente mayores. Al final, el trono definitivamente caerá en nuestras
manos". Seamos la reina
 
    madre ". Después de regresar a Dios, Yan Xiaoyu todavía estaba confiado. En su
opinión, la razón por la cual el padre concubina podía detectar sus pequeños
movimientos era porque lo conocía demasiado bien, y otros no necesariamente.
 
    "¡Estúpido! ¿Solo quieres luchar por el trono como este?"
 
    Golpeó la mesa con una palmada feroz. Bai Guifei estaba tan enojado que podía
matarlo. ¿Cree que todos menos él son tontos?
 
    Yan Xiaoyu inclinó su cabeza involuntariamente, y el viejo eunuco a su lado
rápidamente sonrió y actuó como un pacificador: "No le digas a tu maestro, segundo
señor, cuando el maestro investiga este asunto, hay varias otras fuerzas que también
están investigando, Me temo que es la persona del emperador. Si el maestro     y el
hijo comienzan rápidamente, puede quedar expuesto. "
 
    " Imposible, ¿cómo puede el emperador padre? "
 
Wen Yan, el rugido reflexivo de Yan Xiaoyu, el emperador padre es un viejo
confundido, ¿cómo podría enviarlo? ¿La gente verifica su paradero?
 
    "Nada es imposible, él es el emperador, ¿realmente crees que está confundido? De
hecho, es un desastre al tratar con los asuntos familiares, pero siempre es inequívoco
en los asuntos nacionales, ya desde el día en que llegaron los cuatro príncipes ,
Intentó con los cuatro príncipes, no querían casarse contigo en absoluto, pero ayer la
octava princesa de repente te recogió de nuevo, y alguien con un cerebro pensaría
profundamente, la vacilación del emperador ayer es la mejor prueba, no solo es él.
Su tío astuto Nueve emperador y la tía Nueve emperador también puede haber
comenzado a actuar. Cuando usted pensaba que estaba a prueba de tontos, que ya
había sido expuesta por completo. Ahora sólo carecen de pruebas."
 
       
 
         
Casi Después de agotar el autocontrol de todo el cuerpo para evitar huir, Bai Guifei
dijo con la mayor calma posible que todo sucedió incluso si no sucedió. No tiene
sentido que investiguen ahora. La principal prioridad debería ser descubrir los
entresijos y encontrar una manera de manejar esto. ¿Realmente va a calmarse? ? De
repente, Feng Yi se resfrió. Si realmente no tenía otra opción, solo podía correr el
riesgo.
 
    "¿Qué debo hacer? ¿Lo harán?"
 
    Yan Xiaoyu estaba realmente en pánico. Nunca soñó que el plan perfecto que
pensaba ya estaba lleno de lagunas. Bai Guifei lo miró ligeramente: "Ahora ¿Sabes
que tienes miedo? "¿Qué hiciste
 
    ? Miles de miles de personas le ordenaron que lo dejara a salvo y que no hiciera
esas cosas adicionales, siempre que caminara de acuerdo con su plan, incluso si al
final fallaba, al menos dejaría que Chu Yunhan y su hijo lo enterraran. Ahora, todos
los planes Estaba perturbado por él, qué hacer a continuación, y en qué dirección iría
la situación, no podía predecirlo, solo podía dejarlo ir, y era el destino.
 
    "¡El padre me salva, el hijo sabe mal!"
 
    Arrodillándose con un toque, la cara de Yan Xiaoyu estaba llena de miedo y pánico.
Si puedes, Bai Guifei realmente quería patearlo hasta la muerte, pero ahora son
hormigas en una cuerda. Grasshopper, tanto la gloria como la pérdida, no puede
permitir que sea reemplazado.
 
    "Habla, ¿qué demonios intercambiaste con los cuatro príncipes?" Suspirando
profundamente, Bai Guifei preguntó débilmente, sabiendo que era tan estúpido y que
no lo adoptaría cuando lo mataran.
 
    "Si"
 
    Levantando la cabeza y mirando a él con timidez, Yan Xiaoyu bajó la cabeza y
susurró: "Es la técnica de fundición de acero inoxidable cuchillo."
 
    "¿Qué ?!"
 
    Wen Yan, la princesa blanca Fei gritó en estado de shock, y el Fénix de los ojos se
rompió de repente. Quiero decir, el cuerpo delgado no puede dejar de temblar, la
técnica de lanzamiento del cuchillo de acero, él es realmente un perro grande, que no
sabe que desde el emperador hasta los soldados ordinarios del ejército, las
esperanzas de todos se condensan en acero ¡En la espada, la puso en los corazones
del emperador y Yan Shengrui! "¡Maldita bestia!"
 
    "¡
 
    Golpe !" Insoportable, Bai Guifei pateó su pecho contra su pecho. Yan Xiaoyu no lo
controló. Toda la persona cayó al suelo sin darle la oportunidad de reaccionar. Bai
Guifei lo señaló y gritó: "Tú ¿Sabes lo que los cuchillos de acero inoxidable significan
para un país? ¿Por qué el ejército occidental puede encender el mundo? Dongguo es
conocido como un millón de jinetes de hierro, ¿por qué nunca se atreven a provocar a
Occidente? Simplemente porque tienen cuchillos de acero inoxidable, los cuchillos
militares comunes están bien. El cuchillo de acero es tan vulnerable como un melón
frente a él. Pelear con ellos equivale a matarte. Yan Shengrui finalmente dominó esta
tecnología, protegiéndolo como un bebé. Si alguien se atreve a jugar con un cuchillo
de acero, entonces Estaba golpeando la idea de Yan Shengrui, incluso si no había
evidencia, podría traer soldados al palacio de su príncipe, maldición, ¿sabe qué tan
grande era una canasta? Puede ser Yan Shengrui ahora enviando tropas Ahora. "
 
    ¿Por qué tuvo un hijo tan estúpido? Ahora está bien, no importa lo que hagan, me
temo que será difícil de restaurar. Una vez que Yan Shengrui lo tome en serio, el
emperador no cometerá ningún error, y mucho menos dirá nada.
 
    "No, mi padre, sálvame, para evitar que los cuatro príncipes cambien, la tecnología
de fundición de cuchillos de acero solo le dio la mitad, y el resto se le dará cuando la
princesa cruce la puerta. Padre, ahora solo tú puedes salvar a tu hijo". "El ministro
terminó".
 
       
 
         
Yan Xiaoyu se asustó cada vez más y se puso ansioso por abrazar su pierna. Mientras
su padre estuviera dispuesto a disparar, todavía había esperanza. Esta vez realmente
sabía que estaba equivocado, siempre y cuando sobreviviera al robo. Nunca más hará
sus propios reclamos.
 
    "Este palacio quiere salvarte. Dijiste, ¿cómo debería salvarse este palacio?"
 
    Bai Guifei, que lo dejó sin aliento, no podía esperar para estrangularlo. Nunca lo
había visto estúpido. ¿Quién lo había visto tan estúpido como él? "¿Padre y princesa
te ruegan que salves al hijo, el hijo no quiere morir, padre y padre?" No
 
    importa cuán orgullosa esté la princesa, Yan Xiaoyu casi se ahoga con sollozos, él
es la única gota que salva vidas, si al padre no le importa Él, él estaba realmente
muerto.
 
    "¡Vete!", Lo
 
    pateó . Bai Guifei cerró los ojos y respiró hondo. El viejo eunuco a su lado le
entregó el té a tiempo y no pudo evitar mirar a Yan Xiaoyu, que estaba paralizado.
Fue asesinado por él.
 
    "Maestro, apúrate y piensa en una manera, me temo que será demasiado tarde".
 
    Incluso si no protegen al segundo príncipe, tienen que protegerse. El emperador
está acostumbrado a la ira. Una vez que el segundo príncipe es equivalente al
comportamiento del enemigo, el maestro y Me temo que la familia Bai no se salvará,
y luego se involucrará más.
 
    "Sales inmediatamente del palacio y le pides a tu hermano mayor que vaya a la
casa de Qian. Él sabe qué hacer y le dice que este palacio verá a la gente de la casa
de Qian entrar al palacio a más tardar hoy". Al
 
    abrir los ojos de nuevo, toda la ira fue Al instante se calmó, Bai Guifei estaba
extrañamente tranquilo. Ahora solo tienen un camino por recorrer. Ling Jingxuan y
Chu Yunhan siempre han sido amigos y apoyan al príncipe. Mientras algo salga mal
con Chu Yunhan y su hijo, definitivamente no se quedará con Yan Shengrui. Era la
conocida mascota Ling Jingxuan, después de distraer su atención, enviaron a alguien
para escoltar a los cuatro príncipes lo antes posible, destruyendo toda la evidencia, y
tal vez hay un lado positivo.
 
    "¿El
 
    Maestro quiere actuar de antemano?" El viejo eunuco frunció el ceño, pero ahora el
Príncipe Fu de Sheng está en Beijing. En caso de que intervinieran, ¿no se quedarían
sin la carta de triunfo que habían preparado durante muchos años?
 
    "No puedo ocuparme tanto de eso. Si no lo dejo ir ahora, me temo que no
tendremos la oportunidad de pelear en el futuro".
 
    Originalmente todo estaba bien planeado, solo espera a que el Príncipe Sheng se
mude de la ciudad, pueden actuar, y cuando vienen de fuera de la ciudad, todo es
una conclusión inevitable, incluso si descubren qué, la mala suerte solo será dinero.
En casa, por cierto, también pueden ayudarlos a eliminar la fiesta de De Fei, dejar
que el segundo hijo se convierta en el único príncipe, ¿no lo esperaban? ? Todo está
arruinado por el idiota.
 
    "¿Qué pasa si la reina percibe qué hacer?" El
 
    viejo eunuco todavía no se siente cómodo. La reina actual no es la reina anterior.
Si no prestas atención, pueden ser contraatacados.
 
    "¿Esto no necesita que te preocupes por eso, no te apresures a hacer cosas
todavía?"
 
    Mirándolo fríamente, Bai Guifei tomó una taza de té y la sirvió. El viejo eunuco no
se atrevió a dudar cuando vio esto, y se retiró, Bai La concubina se acercó y reclutó a
un eunuco un poco más joven: "Fuiste a conocer a Yang Meiren y trataste a la reina
cómo tratar a su hijo, qué tan bueno es su hijo ahora, y la reina quiere pasar a Xiao
Jiu de rodillas Dile
 
       
 
         
lo mejor que puedas , recuerda, no dejes que nadie encuentre tu rastro. " Cuando la
familia Qian entró en el palacio, nunca dejaría que Chu Yunhan se moviera
libremente.
 
    "Sí" El
 
    eunuco pareció ver sus intenciones y se retiró con una sonrisa. Bai Guifei estaba
pensando en todo en su mente repetidamente. Cuando miró a Yan Xiaoyu, frunció el
ceño con impaciencia y dijo: "Todavía estoy paralizada". ¿Qué estás haciendo allí?
¡Sal de este palacio! "
 
    Ahora quiere matarlo cuando lo vea. Gracias a él, es probable que el plan de varios
años sea derrotado. Finalmente, él y la familia Bai tendrán que ir juntos.
 
    "? Sí, el
 
    hijo renunció ". A pesar de la incomodidad en su corazón, Yan Xiaoyu finalmente
fue inteligente en este momento. Antes de que este asunto se resolviera, ya no debe
estimular a la concubina del padre.
 
    "¡y muchos más!"
 
    Justo cuando estaba a punto de irse, Bai Guifei de repente lo detuvo nuevamente.
Yan Xiaoyu se dio la vuelta sospechosamente y no se atrevió a regresar, al ver su
aspecto sin vida, Bai Guifei no estaba enojado. "En caso de que no quieras salir
primero del palacio, Yan Shengru no siempre hace las cosas de acuerdo con las
reglas. Si realmente encuentran la división de refinación, me temo que su gente ya te
está esperando en la puerta del palacio, antes de que caiga el telón, Primero te
quedarás en el palacio ". Tengo
 
    que decir que Bai Guifei es astuto. Incluso se espera este tipo de cosas. Yan
Xiaoyu, naturalmente, no se atreve a tener una opinión. Ya lo ha hecho decir algo que
lo asusta. El Palacio Real de hoy está destinado a la calma.