Capítulo 23

: Fan Wai Veintitrés albóndigas de papá El regreso de Yan Shengrui a
Beijing indudablemente hizo que la Villa de la Montaña Jingyun, que ya había muerto
hace mucho tiempo, volviera a estar viva, pero para el Ministro de Asuntos Civiles y
Asuntos Militares, esto no es algo bueno. Nadie ha olvidado que el rey de Wujun gritó
hace unos días. El asunto de casarse con el emperador, aunque este asunto es muy
importante, es de sentido común que el príncipe Sheng no debe ser desordenado por
su hijo, pero la protección del marido del príncipe Sheng es algo que se conoce en
todo el mundo, especialmente no siempre hay tabúes, no Según el sentido común, la
princesa que no teme a 10,000 tiene miedo de estar en problemas. Los ministros,
bajo el liderazgo de Sun Liang, quieren visitar Jingyun Mountain Villa y explorar su
tono de antemano. Si realmente tienen eso, estarán bien. Prepárate para
convencerlos antes.
 
Sin embargo, es lamentable que la mansión del príncipe Sheng habló el día que
regresó a su hogar y rechazó todas las visitas, lo que causó que los ministros
estuvieran aterrorizados y temerosos. Tenían miedo de que el príncipe Sheng
planteara el asunto en la corte. Dijo que en los últimos días, cada ministro ha tenido
más de una copia en sus brazos. Además de los eventos nacionales, hay una copia
que está en contra del matrimonio del emperador. Por supuesto, ha enojado al
Príncipe Sheng. El hijo rebelde del Rey del Condado de Wuwu voló al Estudio Yu como
copos de nieve, pero en estos días desapareció.
 
       
 
         
                "Tu muchacho, no te atrevas a prepararte para casarte en el
 
Salón Jinluan ". Ayer, la familia estaba ocupada con los ancianos. Hoy, Ling Jingxuan
finalmente atrapó la brecha. Cuando su barco fue atracado en Huizhou, la red de
noticias de Yanyi Fue restaurado, y poco después surgió el asunto de los pequeños
bollos que pedían matrimonio en público. Él y Yan Shengrui le dieron gas en ese
momento, y también expresaron su impotencia, que les permitió acostumbrarse. De
eso.
 
"Si ellos obligan indebidamente a mi hermano a ponerse de pie como una concubina,
¿puedo ser tan impulsivo?"
 
Yan Xiaowu levantó una ceja ligeramente, y luego se apoyó en su brazo en el pasado
y dijo con cara de satisfacción: "Padre , Piensas en una manera de hacerme un
hermano con Yan Yan. Todos han estado esperando por más de diez años. ¿Tienes el
corazón para ver a tu hijo seguir esperando? "
 
Aunque Yan ya lo dijo, solo déjalo esperar a la reina, pero Ahora el padre y el padre
están de regreso, y están fuera del camino, perdona a esos viejos que no se atreven
a saltar.
 
"¿No lo piensas ya?"
 
Lo miró enojado, Ling Jingxuan recibió un poste rojo en la mano, lo recibió esta
mañana, de la casa del viejo príncipe, es obvio que el viejo emperador no quería
encontrarlo para contar la vieja historia, está relacionado con la sangre del
emperador. Herencia, el viejo emperador no podía quedarse quieto.
 
"¿Papá también está de acuerdo en que me case con el hermano Yan como reina?"
Yan
 
Xiaowu frunció el ceño apenas. No excluye ser una reina, pero si puede dejar que Yan
sea su reina, sin duda será más perfecto.
 
"Esta es la única manera. Puede que no sea posible. Vamos. Más tarde, mi padre y yo
vamos a visitar la
 
Mansión del Viejo Príncipe . Deberías esperar en casa". Ling Jingxuan suspiró
impotente cuando abrió la mano. No es fácil de manejar, pero no es imposible.
Mientras puedas persuadir a los ancianos y los ancianos, los ancianos ya no se
opondrán, y otros simplemente lo dirán, pero no saben lo que quiere el viejo
emperador. Me temo que es difícil.
 
"No seas tan impulsivo para hacer las cosas en el futuro".
 
Yan Shengrui a su lado miró deliberadamente severamente a su bebé, y no se olvidó
de mantener a su hija en su casa para consolarla. Parece que todavía es una niña,
mejor que los niños. Más íntimo, aunque parece que ... su hija tiene menos de un
año, ¿quién sabe si no será íntimo en el futuro? Tal vez es un demonio de nuevo
 
"Lo sé",
 
Yan Xiaowu prometió débilmente, y toda la persona estaba acostada sobre la mesa
decadente, y la pequeña bola de masa lamió la manzana, sin olvidar el fresco y largo
camino: "Tengo miedo, hermano, voy a llevar al hermano del emperador a fugarse os
digo, oh, ahora más de un país verde Príncipe padre, sino también el conde de
imperio el sol nunca se pone Oh, fui allí aún bebida caliente popular. ""
 
pop ... "
 
" estás rompiendo el ganado! "
 
voz Después de caer, Ling Jingxuan lo golpeó en la parte posterior de su cabeza sin
pensarlo, y se fugó con el emperador, ¿puedes pensar mejor? No está mal llamarlo
para que se enfrente a los papás, sigue siendo lo mismo que matar a la gente.
 
"¡Oh papá, no solo estoy hablando de eso!"
 
Xiaodanzi se frotó la cabeza indiscriminadamente y no se preocupó por las manos de
su padre. Obviamente no hacía esto una o dos veces, como siempre lo vomitaban
cuando era niño y no sentía mucho con el tiempo.
 
"No puedes hablar de eso. Si realmente te gusta el imperio
 
sin sol , ¿le pediré a tu padre que te ayude a casarte con una princesa?" Ling
Jingxuan no se enojó con su pequeño hijo.
 
       
 
         
                "No, no, papá, no te equivoques. Esas princesas no nacen como padres y
madres. No culpes a tu hijo".
 
Wen Yan, el niño agitó las manos repetidamente, y Apple olvidó mordisquear, no lo
hizo. Qué princesa tan rara.
 
"¿No como el padre y la madre?" El
 
opuesto Sikong Jue parpadeó con dudas, ¿qué tan feo fue eso?
 
"Tos, no lo escuches tonterías, esas princesas son un poco mayores, pero siguen
siendo bonitas".
 
Aunque no aprecien ese tipo de belleza, Ling Jingxuan explicó la tos dos veces, y las
chicas de los países occidentales son largas. Los ancianos son mayores, y en realidad
no parecen haber sido criados por sus padres y madres, pero son un poco como sus
hermanos y hermanas.
 
"¿Lo es?" Los
 
ojos azules los miraron con desconfianza. Sikong Jue prometió en secreto que la
próxima vez debía ir con ellos, con la abuela, haciéndolo parecer que ahora no tienen
un lenguaje común con ellos.
 
"Aoao-" Durante el
 
discurso, el padre lobo y el hermano entraron corriendo desde el exterior,
enfrentando al gran negro pequeño y negro y al redondo, y viendo a Ling Jingxuan, el
gran negro pequeño negro redondeado y apresurado tan excitado como la sangre de
pollo. Hace cuatro o cinco años, todos quieren morir su Ling Dad.
 
"Jaja-no lo quiero, me pica morir"
 
Sosteniendo a Yuanyuan en una mano y rodando en la otra, tuvo que evitar que la
lengua de Daheixiao le lamiera la cara. La risa de Ling Jingxuan se extendió por toda
la habitación, y los demás no pudieron evitar reírse. Desde que Ling Jingxuan los
dejó, el hermano Wolf y Tiger llevaron a Dahei a las montañas. Solo regresaron dos
veces al mes para enviarles presas. Por cierto, hablaron con Yan Xiaowen sobre sus
cosas viejas, por eso regresaron ayer. , La razón por la que no aparecieron.
 
"
 
Hmm- ", redondo y arqueado en los brazos de Ling Jingxuan, como si dijera, padre
Ling, queremos morir, y la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan se hizo más brillante.
 
"Está bien, papá Ling no se irá por el momento. Usted acaba de regresar y se fue a la
casa del lobo para un baño. He preparado el agua para usted. Will papá Ling vaya
contigo más tarde?"
 
Él también se lo perdieron. Aquellos de sus bebés y niños, así como el padre lobo y el
hermano tigre, él fue a la casa de los lobos anoche para verlos. Al enterarse de que
habían entrado en la montaña, los limpió personalmente y, por cierto, los puso en la
piscina. Agua de manantial llena de media luna, esperando que regresen en cualquier
momento.
 
"
 
Hmm ..." Las patas estaban cavando de un lado a otro en la mano de Ling Jingxuan,
como para llevarlo a ver algo. Ling Jingxuan levantó la vista de manera extraña, pero
vio un panda rojo del tamaño de su hija del padre lobo. Mirando desde la parte
posterior del trasero, parece que fue poco tiempo después del nacimiento, y el
camino estaba un poco inestable. Ling Jingxuan abrió los ojos con sorpresa y corrió
para abrazar al panda rojo: "Roll, ¿eres tú y el niño redondo? ""
 
Bendiciones " . Lo
 
vemos finalmente como un nuevo miembro importante de su familia, y están felices
de comenzar a rodar hasta que lo llamen, Lingjing Xuan sonríe:" genial, tenemos un
nuevo miembro de la familia, lindo Pequeña ola, felicidades por tu ola ". El
 
panda tiene una baja tasa de supervivencia y una baja tasa de fertilidad, y solo le
toma unos días al estro cada año. Originalmente, también quería encontrar
oportunidades para criarlos. Inesperadamente, ya tienen bebés También.
 
       
 
         
                "No es de extrañar que no volvieran a estar juntos la última vez. Resulta
que había un bebé".
 
Los pequeños bollos Tiewazi y otros también se reunieron alrededor, y miraron a los
lindos pandas bebé, como si vieran la redondez que alguna vez vieron.
 
"Tío Ling, ¿me darás este bebé?"
 
Entre los pocos niños, Yan Shangqing no tiene mascotas, y él siempre ha querido
una.
 
"Está bien, dale un nombre. Será tuyo en el futuro".
 
Ling Jingxuan asintió sin pensar . ¿Puede decir que su pequeño guerrero es como un
panda gigante adulto? En cuanto a las doncellas de su familia, si todavía no hay un
negro grande y negro, sus hijos se quedarán con la niña en el futuro.
 
"Uh um, entonces llama bien a Xiaoqing, otros sabrán que es mío cuando lo
escuchen".
 
Yan Shangqing felizmente tomó al bebé panda y lo abrazó en sus brazos, y parecía
estar muy satisfecho con él. Llamando sin parar, Ling Jingxuan los miró divertido y
extendió la mano para tocar al hermano Tigre y al padre lobo por separado: "Has
trabajado duro todos estos años, por el momento no nos iremos, también regresas de
la montaña".
 
Sabía por qué lo harían. Fue a la montaña porque no estaba allí, después de todo,
todos pertenecen al bosque.
 
"Quejándose -"
 
lobo papá amortiguado gritó dos veces, parecía alegre verde Langyan quejas Lingjing
Xuan entender, pretendiendo no ver, quería alejarme, puede ser un
 
"ow -"
 
dado vuelta, grande Hei Xiaohei lo bloqueó nuevamente y abrió la boca para colgar el
dobladillo de su ropa. Parecía que lo iba a llevar. Debido a la redondez de las cosas
por delante, Ling Jingxuan corrió hacia la puerta y la miró, pensando que su familia
era negra. Xiaohei también trajo a su nuera y su hijo. Desafortunadamente, él no vio
nada. El bollo sonrió y dijo: "Papá, Dahei y
 
Heihe también tienen esposas, pero son demasiado salvajes, Dahei y Heihe No me
atreví a traerlos de vuelta. Mi tercer hermano y yo ya los habíamos visto en las
montañas. Es posible que quieran que los veas. Es tu nuera.
 
Al final de la charla, todos los presentes no pudieron evitar reírse, Ling Jingxuan a
menudo afirmó ser papá Ling frente a Dahei Xiaohei, la esposa de Dahei Xiaohei no
era su nuera.
 
"Bueno, no puedo verlo. Nuestro gran negro negro también es un lobo con una nuera
 
. ¿Tienes un bebé?" No me importó el ridículo de su hijo. La atención de Ling Jingxuan
se centró en los nuevos miembros de la familia.
 
"
 
Aoao--" Dahei Xiaoheo gritó dos veces a su alrededor, aparentemente respondiendo
sus preguntas. Ling Jingxuan las tocó por separado y dijo deliberadamente: "¿Cómo
puedo hacerlo sin un bebé? ¡Sus bebés son tan viejos que tienes que animar! "
 
" ¡Aoao! "
 
Dos más felices, la sonrisa de Ling Jingxuan es más brillante, al ver que quieren
sacarlo de nuevo, Ling Jingxuan dijo a regañadientes:" Esto no funcionará Oh, Sheng
Rui y yo vamos a visitar el palacio del viejo príncipe, y veremos a tu nuera más tarde,
y los traeremos por el camino, ¿de acuerdo? "
 
Contando el tiempo, el viejo emperador casi debería levantarse en este momento.
 
"¡Aoao!"
 
Aunque los dos estaban decepcionados, rápidamente gritaron dos veces. La diferencia
entre cuatro y cinco años no los hizo oxidados. En cambio, se volvieron más íntimos,
pensando que todos habían mejorado para convertirse en abuelo Ling. La sonrisa en
el rostro de Ling Jingxuan nunca se rompió. Yan Shengrui, que sostenía a su bebé,
estaba feliz de ver a su nuera, y también sonrió con indulgencia. Después de cinco
años de distancia, realmente llegó a casa sabiendo que todavía era un buen hogar.
 
       
 
         
                Capítulo 23 y 24: Fan Wai 24 Visitando al viejo príncipe Este año, no
importa cuán buena sea su familia, ya es vieja para vivir hasta los 70 años. A menudo
se dice que la vida es muy rara en los años 70. Ochenta o más personas como el
viejo emperador han pertenecido básicamente a Ren Rui. Diciendo que toda la familia
real lo respetaba, incluso el emperador y el príncipe más prestigioso Sheng deberían
estar asombrados por tres puntos: la invitación enviada personalmente por el antiguo
emperador, Ling Jingxuan, tenía que ir a la cita, incluso si podía soportarlo, no podían
permitirse el lujo de respetar al viejo patriarca. Ofensa.
 
"Puedes venir, el abuelo ha estado esperando". Cuando
 
el carruaje de Yan Shengrui llegó a la Mansión del Viejo Príncipe, se le ordenó esperar
al Rey de Fukui, que estaba esperando en la puerta, para darle la bienvenida. Dijo
que el viejo y el más joven, el mayor Cuanto más pequeño, el abuelo de su familia es
típico en los últimos años. Cuanto más viejo, más viejo, más se parece a un viejo
travieso. De vez en cuando los arroja. Nadie puede calmarlo excepto Xiao Qing. No,
escuché que han vuelto. Inmediatamente gritó para verlos, y no quería esperar un
segundo más. Por la mañana, los instó varias veces. Básicamente huyó hacia la
puerta.
 
"La noche anterior fue retirada con urgencia, ¿no fue cortada?"
 
Ling Jingxuan saltó del carruaje bajo el apoyo de Yan Shengrui, y miró la vista del
Rey Fukujun con evidente regodeo, pudo haber escuchado que el viejo emperador se
había enojado estos años. Cada vez más raro, tomemos el ejemplo más simple: como
antiguo patriarca de la familia real, cualquier disputa menor entre los miembros de la
familia real anterior debe ser mencionada en su nombre, y él los resolverá tanto como
sea posible. Ahora, te atreves a causar problemas bajo su nombre. Sería fácil para él
cortarte directamente. Podría tener miedo de que su redil vuele al estudio imperial. Al
siguiente segundo, la familia real puede no estar allí, así que dije: En los últimos
años, la familia real también ha cerrado la cola, y la atmósfera ha cambiado mucho.
 
"¿Qué dices?"
 
Qi lo miró con tristeza. Los hombros de Fukujun se derrumbaron. Ahora su compañía
de ópera Xiangyun ha hecho un gran trabajo. La ópera más popular ya ha sido
reemplazada por drama y ha ganado muchas flores. A pesar de ello, su vida privada
se ha vuelto cada vez más espléndida bajo la prestación de personas afectuosas. Por
este motivo, ha sido entrenado en ambos extremos durante tres días. Cuando el viejo
emperador era joven, todavía puede cumplir dos oraciones. Ahora, excepto por el
viejo Honestamente, ¿cómo puede sonar? ¿Quién se atreve a provocar a su viejo Rui?
 
"En otras palabras, esa cosa se puede escuchar en los oídos del abuelo. En los últimos
días, ha habido personas de la familia real que vienen a la Mansión Wang. El abuelo
te está buscando para eso. Debes tener cuidado".
 
Piensa en Xiaowu y Xiaoqi. El rey de Fukujun eliminó una vez más la decadencia. No
sabía qué decir al respecto. Desde el fondo de su corazón, admiraba el coraje de Xiao
Wu e incluso admiraba el peligro inminente de Xiaoqi. Si tiene una décima parte de su
coraje, ¿debería tener ahora las mismas cejas que ellos?
 
"Lo he adivinado durante mucho tiempo. Este asunto está relacionado con la felicidad
de Xiaowu y Xiaoqi. No puedes hacerlo ni hacerlo. Ten la seguridad de que conseguiré
el del viejo emperador".
 
Ling Jingxuan extendió la mano y lo palmeó en el hombro, ambos esposos lo miraron
. Firmemente, no culparon a los bollos pequeños por la imprudencia. De hecho, la
razón principal de su regreso esta vez fue por el matrimonio de los bollos. Además de
los bollos pequeños, el matrimonio de los bollos grandes y los bollos de hierro parecía
ser un hueso difícil. Todos los bollos de su familia no toman el camino habitual, y se
enamoran de personas que no deberían ser amadas, inevitablemente estarán tristes
cuando sean padres.
 
       
 
         
                En la sala de conferencias, los tres habían acudido a la sala principal del
palacio del antiguo príncipe. El tamaño del palacio del antiguo príncipe ciertamente no
era tan grande como el del palacio del príncipe real, pero también era impresionante
entre la familia real. Se dice que cuando el primer emperador llegó al trono, sus
hermanos también lucharon ferozmente. Debido a que el viejo príncipe estaba cerca
del primer emperador porque era joven y joven, escapó. Por lo tanto, se convirtió en
el primer emperador. El único hermano del emperador, el amor del emperador por él,
se puede imaginar, y mucho menos el palacio que se le dio.
 
"Mira"
 
"¡Bump!"
 
"Bueno, dos cachorros, realmente creo que son unos pocos niños y papá, ¿no te
atreves a limpiarte? ¿Cuánto tiempo has estado de regreso? Si no vas al puesto, ¿no?
¿Olvidé que el rey todavía está vivo? ".
 
Yan Shengrui Ling Jingxuan estaba apestado antes de saludar al viejo príncipe
sentado en primer lugar. Todas las personas sentadas en el pasillo miraron de forma
antinatural. Los miraron de nuevo y rezaron por ellos. El viejo Rui, ¿qué pasa? Invitó
a las personas a ser invitados, y maldijo a la gente tan pronto como abrió la boca, y
todavía regañó a los nueve mayores de la familia real, no temía que los nueve viejos
fueran tan estúpidos como cuando era joven. ¿niño?
 
En contraste, Yan Shengrui Ling Jingxuan intercambió miradas indefensas, el esposo
y la esposa simplemente no lo educaron, Yan Shengrui automáticamente fue a la silla
a la izquierda y se sentó, Ling Jingxuan levantó su pie hacia el viejo emperador:
"Pasa, viejo El emperador, somos íntimos y afectuosos ".
 
Ignorando la boca de todos, Ling Jingxuan apretó directamente al lado del viejo
emperador. El viejo emperador maldijo, pero aún así movió su trasero en
coordinación, dándole un asiento para sentarse. Ling Jingxuan honestamente se sentó
junto a él cortésmente y no le importó lo que pensaran otras personas en la casa del
viejo príncipe. Las únicas personas que no respondieron a la escena fueron
probablemente Yan Shengrui y el Rey Fukun.
 
"Pequeño zorro, no pienses que, por favor, este rey, este rey no te detendrá".
 
El anciano con pliegues de crisantemo parecía muy incómodo, pero lo que dijo parecía
incómodo. La ira del niño, Ling Jingxuan sonrió y abrazó sus hombros con una buena
mirada: "Oh, qué dijo el viejo emperador, Sheng Rui y yo solo volvimos ayer, vendré
a visitarte hoy, ¿cómo puedo ser negligente? ¿Tú? Hemos estado a la deriva en el mar
durante unos meses, ¿no puedes dejarnos descansar un rato? "
 
" ¿Realmente a la deriva durante unos meses? "El
 
viejo emperador lo miró de reojo, como si estuviera pensando en sus palabras.
Autenticidad, si miras de cerca, parece haber una pequeña pena escondida
profundamente en los ojos.
 
"¿Puede ser falso? No me atrevo a mentirle al viejo emperador. ¿No es así?"
 
Al ver que su ofensiva funcionaba, Ling Jingxuan continuó diciendo, viejo, ¿tienes que
convencer?
 
"Vamos, hay muchos zorritos y hay pocas palabras en su boca que son ciertas".
 
Dicho esto, había una sonrisa en el rostro del viejo emperador. Al ver esto, todas las
personas en la mansión del viejo príncipe eran algo De alguna manera, Yan
Shengruifujun sonrió y no se olvidó de mirar en silencio a Ling Jingxuan. De hecho,
ninguno de ellos sabía que, en comparación con la familia real, el viejo emperador
prefería a Ling Jingxuan, al igual que su nieto. , No solo por lo que le hizo a la
dinastía Daqing, sino también porque sintonizó a su nieto y bisnieto más preciados a
medida que crecía y mejoraba, como si fuera una figura real, y no lastimó a quién
podría lastimar. ?
 
       
 
         
                "Sí, sí, no tengo una verdad en la boca, ¿verdad? Viejo emperador, te
digo, esta vez fuimos al mar pero tenemos mucha información ..."
 
Entonces Ling Jingxuan comenzó a hablar sobre ellos lentamente Las cosas estaban
sucediendo en el extranjero. Ninguna de estas personas estaba presente. En realidad
había un país al otro lado del mar. Todos escucharon con interés, especialmente
cuando escucharon que eran los primeros del país sin sol. En ese momento, todos
tenían envidia de ser fascinantes, pero también sabían que algunas cosas no podían
ser envidiadas, y mucho menos, no tenían coraje para disfrutarlo todo el año,
viajaron a través del océano a otro país desde cero, En lo que respecta al punto de
partida, han perdido.
 
"Viejo emperador, tengo algo personal que decirte, ¿vamos a cambiar un lugar?"
 
Casi una hora después, era casi mediodía, Ling Jingxuan susurró cerca del oído del
viejo emperador, persuadió al viejo emperador, ellos también Es hora de hablar de
negocios.
 
"¿Qué cambiar?"
 
Mirándolo con ojos saltones, el viejo emperador se volvió hacia sus hijos y nietos,
"¿Por qué deberíamos ir, y Shengfu se quedó?"
 
Aunque todos no estaban dispuestos, tuvieron que levantarse, Todos miraron al Rey
Fukun antes de irse. La familia tenía una historia difícil de leer. La casa del viejo era
la misma. A los ojos de los demás, el Rey Fukun no estaba haciendo su negocio.
También luchó ferozmente con esos Huadan, y no le importó la cara de la casa del
viejo príncipe, pero el viejo, excepto Xiao Qing, lo amaba más. Lo llamó por todo. No
estaban satisfechos desde el fondo de sus corazones. No se casó ni tuvo hijos, de lo
contrario su patio trasero no sabría lo que sucedería.
 
Yan Shengrui Ling Jingxuan miró en silencio todo, pero no tenía ningún sentido del
que hablar. Para ellos, esto es después de todo el asunto familiar de los demás. No
tienen derecho y no quieren intervenir. Si su amigo Yan Shengfu necesita ayuda, él
naturalmente Él puede hablar y, ¿está vivo el viejo emperador? Con su habilidad, es
imposible dejar de notar los celos y el odio en los ojos de esas personas. Está
dispuesto y enlodado. ¿Qué más pueden decir?
 
"Tú también bajas".
 
Al parecer, adivinando lo que iban a decir, el viejo príncipe miró hacia otro lado, y los
sirvientes que los habían esperado en la sala se inclinaron sucesivamente, esperando
hasta que los dejaran en la sala. El viejo emperador dijo cruelmente: " Ve allí y
siéntate. ¿Cuántos años sigues apretando con Ben Wang? "
 
" Oye ... ¿no es que quiero tener intimidad con el viejo emperador ? " No le
 
importó su disgusto, Ling Jingxuan se rió dos veces, obedientemente. Se movió hacia
la derecha y se sentó bien. De hecho, le gusta mucho el viejo emperador, así como
Zenghou y Lao Guogong. Aunque siempre lo abandonan cortésmente, siempre dan la
primera vez cuando otros quieren intimidarlo. Saltando para defenderlo, él y Yan
Shengrui se atrevieron a caminar durante varios años. Parte de la razón es también
porque todos están sentados en la capital. Mientras los niños no tengan demasiados
errores y nadie reciba un manejo fatal, los protegerán. .
 
"Vamos, tienes que pensar de esta manera, ¿cómo puedes ir durante cinco años?"
 
El viejo emperador suspiró y miró a Yan Shengrui: "Lao Jiu, Jing Xuan, Ben Wang es
viejo, vivió No sé si puedo vivir mañana, puedo verte regresar a salvo y el rey se
sentirá aliviado ".
 
En su opinión, siempre son los mejores candidatos para el próximo patriarca real. No
esperará hasta que regresen". Solo mira la muerte.
 
"Viejo Emperador-"
 
Yan Shengrui Yan Furuo, tres personas hablaron al mismo tiempo, pero al mismo
tiempo no sabían qué decir, el viejo emperador es realmente viejo, su cabello ha sido
casi blanco y se ha caído hace unos años. Es un cuerpo bastante sano, y el par de
ojos que parecen brillar para siempre parece estar lodoso y opaco. Mirándolo así, los
tres se sienten incómodos. Toda su vida está dedicada a la familia real, pero la familia
real ¿Qué le dio él? En el mejor de los casos, es un título póstumo después de la
muerte.
 
       
 
         
                "No finjas ser el viejo emperador, te he comprobado secretamente tu
pulso en este momento, seguramente vivirás durante cien años".
 
Tratando de ignorar la incomodidad en su corazón, Ling Jingxuan sonrió y se echó a
reír, e intentó no dejar que el viejo emperador notara sus pensamientos. De hecho,
realmente le dio el pulso al viejo emperador. ¿Su cuerpo? Me temo que no puedo vivir
dos. Años, preocupándose por el país durante todo el año, preocupándose por la
familia real, casi todas las personas mayores lo han encontrado. Si viviera un poco
más inteligente, podría vivir más tiempo. Por el contrario, si alguien está preocupado
por él o algo así, se estima que puede dejarlo ir en cualquier momento. Mundo
humano, pero no puede decir estas palabras, y solo puede decirle a Fukujun y
Xiaoqing en privado.