Capítulo 353

He Shou (3): Princesa Larga    Las acciones de los dos jóvenes príncipes
en realidad no son difíciles de imaginar, especialmente los nueve príncipes, su
concubina fue puesta bajo arresto domiciliario, si no es inteligente, me temo que
realmente no hay posibilidad de crecer, Ling Jingxuan ceja ligeramente, se volvió para
mirar Con su hijo, el gran moño también lo miró con un poco de impotencia. No
importaba lo inteligente y precoz que fuera, era solo un niño. En esta situación,
estaba perdido. Ling Jingxuan sonrió y asintió simbólicamente. Con los dos príncipes
Nunu en la boca, en realidad están quietos. El majestuoso príncipe puede arrodillarse
frente a ellos y admitir sus errores, y sus ideas son profundamente introspectadas. No
hay necesidad de ser sinceros con ellos como adultos, por supuesto, siempre que
sean sinceros. En el caso de.
 
 
 
 
    "Nueve hermanos, diez hermanos, todos ustedes se levantan, nos hemos olvidado
de lo último, ¿no es cierto Xiaowu?"
 
    Entiendan el padre, el gran moño se acercó para apoyarlos, no se olviden de tirar
de su propio hermano, El bollo que sostenía a Yan Xiaoming inclinó la cabeza para
mirarlo, Yan Xiaoming sonrió y asintió con la cabeza, y luego el bollo corrió sin
doblarse, quitándoles el polvo de las rodillas: "Hermano no tiene que arrodillarse para
seguirnos. Disculpe, ¿somos todos niños, pero? "
 
    En general, el moño se detuvo de nuevo y agitó su puño con fuerza:" ¡Te atreves a
regañar a mi papá otra vez, yo también te ganaré! "
 
    El pequeño puño se combina con una linda expresión, sinceramente no hay
ninguna persuasión, pero los nueve príncipes y los diez príncipes asintieron de
acuerdo: "Bueno, gracias hermano".
 
    "Está bien, juguemos juntos en el futuro, déjame decirte". Papá es muy poderoso y
hará una gran cantidad de comida deliciosa, o irás al palacio con nosotros más tarde,
¿dejaré que Shui Ling'er te lo haga? Por cierto, todavía hay cosas buenas en mi
mochila, originalmente lo traje Se lo daré al hermano Yan, porque tú también eres
parte de mi hermano. Lo compartiré contigo. ¿Ven aquí? ". El
 
       
 
         
odio se resolvió, los bollos no habían activado el modo de chat durante mucho tiempo
y dijeron que se habían quitado las mochilas. Saque la bolsa de papel de aceite bien
envuelta y páselos a ellos respectivamente. Después de tomarla, Yan Xiaoming la
abrió y abrió los ojos, y sus ojos de repente brillaron: "Es carne seca, me gusta comer
carne seca y carne seca hecha por Yuehua Mountain Villa Gracias Xiaowu ".
 
    Esto no es educado. Ling Jingxuan le enseñó a Yuehua Villa a preparar la carne
seca y la cecina. Cuando regresó a Beijing, Ling Wang les dio mucho. Se lo comió
todo el tiempo, pero no se atrevió a abrirlo. Comer, me temo que se ha ido, pero al
final está terminado. Después de que llegaron a la capital, el tío Ling no tenía forma
de ir a cazar en la montaña porque estaba en Lingjia Village y Wolf Daddy. Lo
codicioso.
 
    "Ji, ji. Sabía que al hermano Yan le gustaría. Nueve hermanos y diez hermanos,
también puedes probarlo. La carne seca hecha por Shui Ling'er es deliciosa".
 
    Al mirar la dulce sonrisa, el bollo se volvió de nuevo. La cabeza instó a los nueve
príncipes y diez príncipes todavía severos, ustedes dos me miraron y yo los miré a
ustedes, y fue medio ruidoso antes de abrir la bolsa de papel de aceite, recogieron
cuidadosamente una carne de res picante y la enviaron a la boca: "¿Bien? ¿Está bien?
¿Tiempos, buenos tiempos? "Buenos tiempos.
 
    Después de probar realmente el sabor, los dos príncipes de repente levantaron el
pulgar y no pudieron olvidar mantener la carne seca en sus bocas. Al ver esto, Ling
Jingxuan no pudo evitar reírse, estos niños, todos ellos estaban comiendo comida. ?
Lo mismo puede decirse de sus pequeños bollos, pero pudo esconder carne seca en
su mochila sin conocerlo.
 
    "Está bien, comamos más tarde, vayamos y demos leche a la tía reina para
celebrar el cumpleaños".
 
    Sin recordarles más, se estima que un grupo de pequeños tendrá un picnic en el
jardín frente a Houfu Hall.
 
    "Bueno, Xiaowu, regresa más tarde para encontrar al hermano Yan. Vamos a darle
un cumpleaños a la leche de la tía reina"
 
    Asintió y observó a Ling Wu empujar a Yan Xiaoming a toda prisa, Ling Wen
caminó enojado. Cuando lo arrastraron, su hermano estaba confundido cada vez que
veía al hermano Yan. Realmente fue como lo que dijo papá.
 
    "¿Espera, yo? Bien, lo sé, hermano Yan, espérame".
 
    Xiao Baozi se mostró un poco reacio, pero cuando vio las deslumbrantes
consecuencias de su hermano, inclinó la cabeza molesto. Le gusta el hermano Yan. Su
mente está llena de cosas para casarse con él como su nuera en el futuro, pero
también respeta a su hermano y fácilmente no se atreve a provocarlo.
 
    "Jeje ... Xiaowu fue primero a darle leche a las monjas, y Xiaojiu y yo te
estábamos esperando aquí".
 
    Después de ver a Yan Xiaoming, se puso en cuclillas y le besó la cara en dos pasos,
y luego el bollo estaba feliz: "Bueno"
 
    "¡Eres un niño oso!"
 
    Ling Jingxuan asomó la cabeza en silencio y se volvió hacia Yan Shengrui: " Dame
también las pequeñas albóndigas. Tú y Xiao Hua se entretendrán. Lo llevaré a
arrodillarse ante la tía. "
 
    También estará angustiado. Hay un abuelo en sus brazos. ¿Cómo se llama un bebé
en sus brazos? No importa si estás en casa de lunes a viernes, en esta ocasión hoy
tiene que darle una cara.
 
    "Está bien, solo tomaré las pequeñas albóndigas. Puedes llevarte a Xiaowen con
ellas".
 
    Luego, Yan Shengrui tomó al niño directamente y se dio la vuelta, Ling Jingxuan
rodó los ojos débilmente, trotó hacia adelante para detenerlo, y tomó al niño por la
fuerza. Bian Nian dijo: "No lo detengas. Nuestro pequeño grupo está aquí por primera
vez y es el cumpleaños de la tía de la Reina, ¿cómo no puedes arrodillarte? Además,
el niño no soy yo quien lo sostiene todo el tiempo, no ¿Hay Long Zhang y Ling Yun?
Date prisa y saluda al tío Huang y al Gran Hermano. "
 
       
 
         
Estos hombres, él no sabía qué decir sobre él. Quería ser papá. No se opuso, pero
¿podrías verlo un poco? ¿Ves la ocasión? Realmente uno por uno.
 
    "Bueno, Long Zhang, Jing Xuan es débil, tienes más hijos". Después de una
 
    voz profunda con él, Yan Shengrui tuvo que comprometerse, pero ¿estaba
realmente seguro de que Jing Xuan era débil?
 
    "¿Eres suficiente? Vamos."
 
    Malhumorado, Ling Jingxuan simplemente tomó al niño y se dio la vuelta y se
alejó. Yan Shengrui seguía viéndolos desaparecer ante su vista antes de girarse. Yan
Xiaohua junto a él estaba lleno de envidia, su familia Jue no le dijo una palabra
cuando se fue. Comparado con el que solía perseguirlo antes, su actitud estaba a casi
diez mil millas de distancia, lo cual era demasiado impactante.
 
    Hou Mansion es una mansión dos en uno, que ocupa un área no más pequeña que
la mansión del príncipe Sheng. El llamado patio trasero es en realidad el patio
delantero de la mansión de la princesa original. La princesa Hou ha levantado las
cejas durante décadas. Incluso si el estado es noble, la princesa está dispuesta
Dirigidos por Hou Ye, Ling Jingxuan y otros, liderados por el tío Lin, finalmente
llegaron a su destino después de cruzar el jardín que conecta a los dos gobiernos.
 
    "Esta es la princesa Sheng y la princesa Huajun. Llévalos a ver a la princesa".
 
    La mayoría de los sirvientes de Houfu son soldados retirados, y las sirvientas que
sirven a las esposas son básicamente hijos de la familia. Por supuesto, también están
sus matrimonios. Señora, pero no muchas.
 
    "Sí, el príncipe Sheng, la princesa Huajun y todos los príncipes del condado de
Shizi, vengan a la
 
    sirvienta esclava". La sirvienta que estaba afuera se inclinó ante ellos y Ling
Jingxuan asintió cortésmente. Entrar juntos
 
    La criada los llevó al salón principal. En este momento, ya estaba lleno de gente.
Muchas de sus damas se reían y reían. Cuando entraron, Ling Jingxuan estaba
completamente desierto. Todas las personas que se sentaron se pusieron de pie y se
inclinaron ante él. No importa si está dispuesto o no, nadie puede negar que ya es la
princesa Sheng. Si es serio y serio, incluso lo saludará.
 
    "Mira a la princesa Sheng". "Las
 
    mujeres no necesitan ser
 
    educadas ". Para otras ocasiones, Ling Jingxuan debe hacer que se pongan en
cuclillas así todo el tiempo, pero hoy es el cumpleaños de la princesa más larga.
Como se conocen, no le importa venderlos un poco.
 
    "Jingxuan felicita las bendiciones de la tía como Donghai Shoubi Nanshan".
 
    Llevando a los niños a la gran princesa, Ling Jingxuan entregó el pequeño grupo a
la familia Long Zhang detrás de él, sosteniendo a los niños de rodillas y llegando a la
familia real. Dijo que era la nueva esposa, la primera vez que fue a la puerta, y el
cumpleaños de sus mayores, y que debía arrodillarse.
 
    "Felicitaciones por el feliz cumpleaños de la tía Huang, cada año es hoy y cada año
es hoy".
 
    Bajo el liderazgo de Si Kongjue, los niños también dieron sus puños y arquearon
las manos hacia la alta princesa sentada en el asiento alto, y solo quedó Xiao Shang.
Con el apoyo de todos, no temía el campo. Apretó los puños y dijo claramente: "¡El
cumpleaños de Huanggu Zu es feliz!"
 
    "Jaja ... Vamos a levantarnos, este es el hijo de Lao Jiu, ven y deja que la leche
Huang Gu vigile Mira, la última mirada del banquete del palacio, este palacio no vio
claramente, el pequeño realmente se ve exactamente igual, y quién no puede decir
quién es ".
 
       
 
         
La gran princesa sonrió amablemente, y los dos bollos no admitieron el nacimiento,
sino que se inclinaron para apoyarse en ella, y la gran princesa tocó el pellizco y no
pudo decir cuál era el favorito.
 
    "La leche de la reina, mi nombre es Yan Xiaowen, mi hermano". "
 
    La leche de la reina, mi nombre es Yan Xiaowu, mi hermano menor". Los
 
    dos bollos también son íntimos e informan automáticamente sobre su identidad,
haciendo sonreír a la princesa mayor y doblarla, sonriendo. amor profundo cada vez
más: "esposa jefe, los miras como si compartieran inteligencia, ¿no es exactamente
lo mismo con el niño de nueve años?"
 
    "Claro, ambos niños simplemente están impresos con los nueve viejos de un
molde" al
 
    lado de un reloj. Cuando tenía unos cuarenta años, vestía una mujer elegante y
elegante que se hacía eco de ella en voz alta. Era la esposa del Príncipe de Hou. Tenía
una gran cabeza. La hija mayor del gobernador y el gobernador del condado de
Shengping, era actualmente responsable de todos los asuntos internos de Hou.
Supervisor, la habilidad de la muñeca también es súper fuerte.
 
    "Es verdad, verlos es como ver a los viejos nueve cuando era niño, ¿eh? Tu
mochila es muy buena. ¿Dónde la compraste?"
 
    Pero todas las mujeres, ya sea que tengan ochenta u ocho años, ¿verdad ? Al igual
que las cosas lindas, al ver la mochila detrás de ellos, la gran princesa no pudo evitar
interesarse. Las damas y damas que lo habían notado durante mucho tiempo estaban
curiosas y levantaron la oreja. Ling Wen se quitó la mochila con cuidado y
consideración. Orgullosamente dijo: "Esto es lo que papá pintó Shui Ling'er para
nosotros, y es el único en todo el mundo".
 
    Raramente, Ling Wen no estaba decidido a tener la oportunidad de presumir a
papá.
 
    "¿Y bien? Jingxuan, todavía tienes esta habilidad, no está mal, ¿pero está bien
hacer algunas cosas por los pocos caballos pony en Houfu?"
 
    Se dice que la princesa Long levantó la cabeza y centró su atención en Ling
Jingxuan nuevamente. Para ser sincero, cuando escuchó por primera vez que Lao Jiu
se había casado con un granjero para ser una concubina, también le susurró mucho.
¿Casarse con un granjero desconocido? ¿Qué pensarán los demás de Lao Jiu en el
futuro? ¿Cómo salió Lao Jiu a encontrarse con alguien? ¿Puede un granjero manejar
la casa trasera y dejar que Laojiu vaya a la batalla sin preocupaciones? Demasiadas
incertidumbres la hicieron tener que objetar, pero más tarde, después de escuchar la
historia de Xiaoliu sobre él y ver su habilidad, las pequeñas palabras desaparecieron
sin dejar rastro. Es importante, pero para Lao Jiu, sin duda, es más importante
encontrar un compañero con una habilidad considerable. Lo más importante es que a
Lao Jiu realmente le gusta.