Capítulo 168

: Enojado, finalmente dominante
  En la casa, la anciana se sentó en la cama y sus ojos parecían envenenados. Tan
pronto como él entró, lo miró instantáneamente. Originalmente, Ling Chenglong
pensó que estaba casi acostumbrado a su crueldad. Pero hasta ahora no sabía que
era imposible acostumbrarse a este tipo de cosas, pero la otra parte era su suegra.
    "Madre". De pie, con los puños delante de ella, Ling Chenglong inclinó la cabeza
hacia abajo y gritó sin mencionar lo poco dispuesta que es, si no miras la relación de
sangre, solo los papeles, en realidad no es su hijo. Bueno, incluso si no llamas a su
madre, es solo que él no es el tipo de persona sin escrúpulos después de todo, no
puede ser tan despiadado.
    "Bueno, siéntate". Al ver que el hijo parecía ser el hijo débil y acosador, la cara de
la anciana se veía un poco mejor, y había un poco de preocupación en su corazón que
desapareció. Mientras el hijo seguía siendo su hijo, tenía una manera de dejar que lo
tomara. dinero.
    Ling Chenglong se sentó en silencio a un lado, siempre caminando paso a paso con
Lao Zhou detrás de él, miró a la arrogante anciana y se paró detrás de Ling
Chenglong sin decir una palabra. La anciana parecía estar preparando algo, y Sin
hablar de inmediato, un par de ojos envenenados endurecidos miraron bruscamente a
Ling Chenglong. Al ver que en realidad estaba usando seda satinada, su cuerpo y sus
huesos parecían estar mucho mejor que cuando no era independiente. La
incomodidad en su corazón era una locura y un clamor. Después de separarse Cuanto
mejor es, más le pega en la cara y más se enoja.
    Pero quien sea padre, ¿quién no quiere que sus hijos vivan bien? Esta anciana es
considerada una edición limitada entre las mejores.
    "Madre" Ling Chenghua entró con una sonrisa, abrazando la coquetería de la
anciana, y la anciana que originalmente estaba molesta sonrió de inmediato, sus ojos
brillaron con cariño, y el trato de los hermanos y hermanas fue uno por uno. Incluso
el viejo Zhou a su lado no podía verlo, pero Ling Chenglong no entrecerró los ojos y
siempre permaneció en silencio.
    "¿Escuché que compraste todas las tierras baldías en el condado de Qingyang de
una sola vez? ¿También pagaste por tu tía pequeña para que comprara una casa y
construyera una casa?". Xiang Ling Chenglong.
    "Jingxuan compró el terreno y Jinyu, su madre y su hijo construyeron la casa",
respondió Ling Chenglong como una máquina, y la anciana supo su propósito tan
pronto como habló, y debe ser por dinero.
    "¿A quién mentiste? Al igual que la viuda de tu tía pequeña que murió y arrastró a
sus dos hijos, ¿puede tener dinero para comprar tierras para construir una casa? Y el
páramo de tu familia, también creciste en la aldea de Lingjia, antes de salir. En casa,
es una mano de obra pasada de moda, ¿no sabes que es imposible cultivar cosas en
esos páramos? Más de 50,000 mu de tierra, incluso al precio de la granja, son más de
50,000 o dos de plata. ¿Es eso? Son
    más de cincuenta mil dos platas, matando mil cuchillos, no sé cómo honrar a la
anciana con dinero, pero en realidad lo usó para comprar esos páramos inútiles.
Después de los asuntos de las dos mujeres, su familia estuvo realmente asustada por
un tiempo. No se sintieron realmente aliviadas hasta que confirmaron que Ling
Jingxuan era solo alarmista. Al mismo tiempo, odiaban a Ling Jingxuan aún más. En
ese páramo, cuánto odiaba a este hijo insatisfecho en su corazón. No, tan pronto
como la hija le pidió que le pidiera que se llevara el dinero, se sintió tentada,
reprimida durante varios días, y siempre le preguntaba en voz baja. En el paradero
del día, mientras el anciano salía a visitar amigos hoy, dejó que Ling Jingxiao, de la
familia Sanfang, lo encontrara.
       
 
         
Al escuchar lo que dijo, Lao Zhou no pudo evitar despreciarlo, y no fue el dinero que
perdió a su familia. ¿Qué le pasa? Además, ¿son el tipo de personas que harán el
intercambio de pérdidas?
 
    "Jing Xuan ganó el dinero y compró la tierra. Dijo que podía cultivar algo". Ling
Chenglong parecía responder honestamente. De hecho, estaba completamente
helado. Cuando se trataba de su hijo, era honesto y no estúpido, sabía que todos
tenían miedo de Jingxuan.
 
    "¿Esa pequeña perra te compra y lo compra? ¿Él cree que puede cultivar algo y tú
lo crees? ¿Sigues siendo un hombre? Averigua, eres el jefe de la familia, ¿cuándo es
el turno de una pequeña perra? Cosas inútiles. Antes de ser independiente, deje que
su nuera recoja a sus padres desobedientes. Después de salir de manera
independiente, incluso la humilde semilla se le subió. ¿Se le está tirando el pedo a su
familia? "
 
    Afortunadamente, si no hablaba, la anciana estaba aún más enojada. Ling
Jingxuan Ling Jingxuan, lo último que lamentaba en su vida no era insistir en matarlo
hace cinco años.
 
    "Si mi Jingxuan es mediocre, ¿qué sois chicos? Niang, aunque todavía estoy
dispuesto a llamarlos Niang, por favor mantengan un poco de elocuencia. Jingxuan se
gana el dinero, quien quiera gastarlo Ahora, Sheng Rui está de regreso, y no es
bueno decirlo. Jinhua, el segundo y el tercero se viven con él. Un día debería estar
descontento si nos echara. El jefe de la familia, ¡no lo soy! "Al
 
    escucharla gritar a su propio hijo, Ling Chenglong finalmente no pudo soportarlo
más, Jing Xuan ya había pagado por su ignorancia, ¿por qué están ¿Todavía
apretado? Además, su Jingxuan ni siquiera cooperaría con otros a plena luz del día,
incluso si fueran adúlteros, ¿qué calificaciones tendrían para llamarlo una humilde
semilla? ¿Quién es la persona realmente barata?
 
    "¿Tú, tú? Oh, Dios mío, este es mi hijo, que nació en octubre después de un
momento difícil. Era tan miserable. Di a luz a un perro tan desobediente. Leíste todos
los libros que leíste. ¿Fuiste allí? Sabía que serías tan poco filial. Cuando la
 
    anciana te dio a luz, debería ser arrojada al balde de estiércol y ahogarte. ¿Woooo?
¿Eres un hijo no filial? " Se refiere al clamor del mundo.
 
    "Madre, no seas así,
 
    tacaño ". Ling Chenghua a su lado se apresuró a apaciguar, y regañó con enojo a
Ling Chenglong: "Segundo hermano, ¿cómo puedes estar tan enojado, en caso de
que haya algo mal? ¿Qué debo hacer? Niang dijo que tú también eres bueno para ti.
El páramo no puede cultivar nada. ¿No son decenas de miles de plata? Ya que no
serás el dueño, ¿por qué no traes el dinero y dejas que Niang te cuide? "¿Es posible
que la madre lo haga fracasar?"
 
    Mire su rectitud. Si no está claro cuál es su temperamento, Ling Chenglong puede
querer creerlo, pero en este momento, solo tiene ira. En el análisis final, ellos Solo
para ver que sus días han pasado, y me siento incómodo, pensando en el dinero en
sus bolsillos, ¿verdad?
 
    Pensando en esto, Ling Chenglong se puso de pie ferozmente, la anciana llorando y
Ling Chenghua estaban al mismo tiempo, el cuerpo que trabajaba todo el año ya era
fuerte, además del cultivo de buen vino y carne en estos meses, el comercio estaba
apurado. De pie, daba un poco de miedo, Ling Chenghua tartamudeó alrededor del
brazo de la anciana y dijo: "¿Tú, qué quieres hacer?"
 
    ¿Realmente no lo golpearía?
 
    "Cállate, el negocio de mi familia no depende de ti, una niña soltera, Ling
Chenghua, no me digas que no sabes por qué Jinhua tendría un aborto espontáneo,
sabes, estás más que asesinado Es mi hijo nonato, e incluso la vida de Jinhua no
tiene forma de dar a luz, rompiendo por completo el sueño de mi niña. No importa
quién me pida dinero en esta familia, mientras las palabras sean buenas, puedo
ayudar adecuadamente , Solo tú Ling Chenghua, arrojaré el dinero al exterior llamado
Huahua definitivamente no te daré, morirás este corazón ".
 
       
 
         
Mirándolo con los ojos rojos, Ling Chenglong apretó fuerte, como si fuera a Como un
ser humano, la madre y la hija cantaron juntas, y finalmente las quejas que lo
enterraron profundamente en el corazón fueron inspiradas. Perder un hijo no solo es
triste para Ling Wang, también es el mismo, especialmente cuando se enteró de su
esposa. Después de que no pudo quedar embarazada de nuevo en su vida, incluso
apretó los dientes y se mordió los dientes. Durante incontables noches, se cubrió la
cabeza en silencio y derramó lágrimas. Ahora todos están hablando de dinero. Un
centavo.
 
    La madre y la hija de Ling Chenghua nunca habían visto un Ling Chenglong así. Por
un tiempo, se olvidaron de reaccionar estúpidamente. Los ojos inyectados en sangre
estaban muertos de miedo al igual que las bestias atrapadas.
 
    "Tú, hijo no filial, todos dijeron que el patriarca fue un accidente. ¿Qué más
quieres? La puta de la familia de Ling Wang solo produciría monstruos. ¿Cuáles son
tus calificaciones para culpar? ¿Eres un hijo no filial? ¿Todavía quieres vencer a
alguien? "La anciana se sintió un poco peluda en su corazón. Sin embargo, confiando
en sí misma como su anciana, se levantó de nuevo y dijo que no dejaría que el hijo
más honesto se apoderara de ella.
 
    "No se atreva, señora Ling, usted es demasiado vieja. No me atrevo a hablar con
usted, pero al principio, Ling Chenghua sabía claramente que si mi hijo, que era
demasiado tarde para nacer en el cielo, es enérgico, definitivamente lo lastimará". La
gente llama a la vida, Ling Chenghua, si un día escuchas al bebé llorar, es mi hijo
quien vino a pedir vida, espera, habrá ese día ".
 
    Después de terminar el discurso, Ling Chenglong se giró y se alejó, Ling Chenghua
se dejó caer en la cama con miedo, y la confusión en sus ojos mostró que podría
haber estado realmente asustada por lo que finalmente dijo Ling Chenglong.
 
    "Tu hijo malvado, llamaste a tu
 
    anciana tía Ling, ¿volviste a mí y mataste al perro con mil cuchillos?" La anciana
estaba realmente enojada esta vez. Nunca soñó que su hijo honesto realmente
llamaría Ella Ling Ling Niang.
 
    Hasta que Ling Chenglong salió del complejo de la familia Ling con ira, los gritos de
la casa alta no se detuvieron, y nadie notó que en el techo de la casa de tejas, Yan
Shengrui Ling Jingxuan estaba parado al lado del otro, después de recibir la
notificación del niño. Yan Shengrui inmediatamente interpretó a Ling Gongxuan con
Ling Jingxuan. Cuando llegaron, solo escucharon el contraataque de Ling Chenglong.
Los dos se miraron. Yan Shengrui se aferró a Ling Jingxuan en el techo,
escuchándolos tácitamente. Si escuché las últimas palabras de Ling Chenglong, Ling
Jingxuan no pudo evitar sonreír, y su padre finalmente se rindió a ciegas.
 
    "¿Volvamos?" Los
 
    gritos de la anciana aún resonaban en su oído. Yan Shengru se giró para mirarlo.
Vinieron aquí en vano hoy.
 
    "¿Volver? ¿Cómo puede haber algo tan barato?"
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan no sabía dónde encontrar una botella de
porcelana del tamaño de un pulgar y se la entregó: "Ayúdame a rociar sobre la
almohada de Ling Chenghua".
 
    "¿Qué?"
 
    Yan Shengrui era extraño Tomó la botella de porcelana, pero no la abrió. Jingxuan
sabía lo poderoso que era el veneno. Lo sabía mejor que nadie. No quería ser
inexplicablemente envenenado.
 
    "Una medicina que puede causar alucinaciones. ¿Mi padre no quiere que mi
hermana no nacida llame a Ling Chenghua? Mi hijo, que es un hijo, naturalmente
satisfará su deseo"
 
    Ling Jingxuan levantó los labios con frialdad, los ojos de Dan Feng Había una luz
cruel, era solo interés.
 
    "Jeje ... pero es algo bueno, y dame un poco más si eres sabio".
 
       
 
         
Dicho esto, Yan Shengrui entró sigilosamente en la habitación de Ling Chenghua. Solo
pasaron unos minutos antes de que volviera al techo nuevamente. Los dos se
sonrieron el uno al otro y se fueron volando sin saberlo.