Capítulo 148

: Compra de tierras (1)
 
  La oficina de gobierno del condado de Qingyang se encuentra en dirección al noreste
de la ciudad del condado, no lejos del restaurante Xinyuan. Fue casi un cuarto de
hora en carruaje tirado por caballos, y aún en el caso de un carruaje tirado por
caballos en la ciudad, el segundo elemento de la tienda de Xinyuan sabía que su
identidad era noble. También preparan el mejor carro, que es varias veces más
cómodo que el automóvil de lujo en la casa de Ling Jingxuan.
 
       
 
         
"Sr. Ling, el gobierno del condado está aquí". El carruaje de movimiento lento se
detuvo de repente. Una voz respetuosa vino del conductor. Ling Jingxuan intercambió
miradas con Ling Jingpeng y Zhao Dalong. Los tres se levantaron y saltaron del auto
uno tras otro.
    La oficina del gobierno del condado con ladrillos azules y azulejos negros puede
verse muy nueva. No debe cubrirse durante unos años. Justo encima de la puerta, los
cuatro personajes de la oficina del gobierno del condado de Qingyang están colgados
en alto, y se erige un enorme tambor en el lado derecho de la puerta de entrada. La
puerta estaba abierta de par en par y había varios burócratas con uniformes parados
afuera. Cuando los vieron venir, la burocracia también estaba inmóvil, sosteniéndose
en el poste como una estatua, y parecía muy disciplinado.
    "Gracias, el cochero, espéranos un momento". Retirando su mirada de mirar el
Yamen, Ling Jingxuan sacó unos tapones de cobre al cochero, luego asintió con la
cabeza con Ling Jingpeng y se acercó.
    "¡Alto! Los funcionarios hablan en serio, no ingresen a los ociosos, los acusadores
primero muestran los documentos".
    Un funcionario del gobierno con un cuchillo los detuvo con poderosos poderes. Ling
Jingpeng y Zhao Dalong, quienes vinieron al gobierno por primera vez, eran
inevitables, pero Ling Jingxuan estaba tranquilo y calmado. La majestuosa oficina
burocrática estaba bajo mis ojos, cargándola con una mano detrás de mi espalda,
diciendo: "No vine a quejarme, y el hermano mayor estaba tan preocupado que me
notificó que había diagnosticado y recetado la peste en la ciudad de Datong hace unos
meses. Ling Jingxuan, el médico, preguntó: "
    Originalmente, no tenía la intención de revelar su identidad como médico, pero hoy
han retrasado demasiado tiempo y casi no ha terminado. Ahora, si continúan
retrasando, no quieren volver rápidamente".
    "¿Solo la peste que diagnosticaste?"
    Los ojos grandes y reflexivos que detuvieron su burocracia finalmente lo miraron, y
los otros tres burócratas no pudieron evitar mirarlo con curiosidad, y la primera vez
que se enteró del brote de la plaga, el señor se apresuró a la ciudad de Datong,
desde Hepingtang. El comerciante se enteró de que un hombre muy joven lo había
diagnosticado y lo había recetado. El abuelo estaba conmocionado. Lo había estado
buscando durante varios meses, pero parecía haberse evaporado del mundo. No
pudieron encontrarlo sin importar cómo lo encontraron. De hecho, llegó a la puerta
solo hoy, y realmente no le costó mucho romper los zapatos de hierro y no encontrar
ningún lugar.
    "Ustedes están esperando aquí". Si son
    realmente jóvenes, sería engañoso no decir nada, pero cuando quieran venir,
¿nadie debería atreverse a engañar al abuelo del condado?
    "Hermano, ¿está bien? ¿No quieres que la gente sepa que puedes sanar?" Ling
Jingpeng había impedido previamente que su burocracia entrara para recibir
notificación. Ling Jingpeng miró cuidadosamente a las otras tres burocracias y lo
empujó a susurrar como un ladrón. Me temo que otros escucharán.
    "Está bien, ¿quién prescribe la receta definitivamente podrá sanar?"
    Él sonrió de lado con energía maligna, ya lo había pensado, cómo lidiar con el
maestro de Ping An Tang, cómo lidiar con el maestro del condado hoy, siempre y
cuando no pueda sanar con una mordida ¿Todavía puede comerlo? Todo lo que quería
era verlo lo antes posible, el resto no importaba.
    "Lo entiendo". Ling Jingpeng no era estúpido. Entendió lo que quería decir en un
instante, y levantó los pulgares en silencio en lugares donde los sirvientes no podían
ver. De hecho, solo este método puede hacerlo suave en el menor tiempo. Ver al
magistrado del condado.
       
 
         
"¿Quién es el Dr. Ling?" En
    poco tiempo, el burócrata que fue al informe siguió a un hombre en Jinyi que no
parecía tener más de treinta años y se veía bien. Sus ojos temblorosos patrullaban
casi ansiosamente a los tres, y la burocracia detrás de él dio un paso adelante y
señaló respetuosamente a Ling Jingxuan: "Maestro, este es el doctor Ling".
    "¿Es usted el doctor Ling?"
    Bloqueando a Jing Jingxuan con precisión en la dirección de su dedo, Hu Xingling lo
miró con cuidado. Antes solo escuchó que parecía ser muy joven, ¿esperaba eso? ?
¿Ingenuo? Debería verse menos de dos décadas, ¿verdad?
    Bueno, el cuerpo de Ling Jingxuan es realmente delgado. En el pasado, cuando era
negro y delgado, era un poco mayor. Ahora es más blanco y su piel es más delicada.
En cambio, se ve más joven e inmaduro. .
    "¡El estudiante Ling Jingxuan ha visto al Maestro Hu!" A la vista de sus ojos
desnudos, Ling Jingxuan fue franco y no se escondió, tomó la iniciativa para luchar
contra él, era un niño y tenía razón en llamarse a sí mismo un estudiante. Puede
estar confundido, pero no le interesa arrodillarse y arrodillarse casualmente.
    "He visto al Maestro Hu". En contraste, Ling Jingpeng y Zhao Dalong no se
atrevieron a actuar tan descaradamente como él. Los dos se estaban preparando
honestamente para arrodillarse, ¿pero? ?
    "No hagas ningún esfuerzo, no tienes
    que pagar más". Hu Lizhi, que había regresado a Dios, habló antes de arrodillarse
y agarró con entusiasmo los brazos de Ling Jingxuan: "Muy bien, vaya, realmente un
joven héroe, doctor Ling Si no fuera por su ayuda a tiempo, la plaga estaba a punto
de estallar en la ciudad de Datong ".
    Cuando se enteró de que la plaga estalló en la ciudad de Datong, se asustó y se
apresuró, temiendo que la peste se extendiera, ya sabes, En las dinastías pasadas,
una vez que apareció la peste, todos los cadáveres estaban en todas partes y la gente
estaba muerta. Si estallara durante su mandato, el sombrero de gasa negro en su
cabeza podría no ser capaz de sobrevivir, especialmente aquí está el príncipe de
Sheng, Si se conoce al Señor, se estima que el destino de su familia está aquí.
    "Jeje ... el Maestro Hu me elogió. De hecho, no conozco ninguna habilidad médica,
ni un médico. Acabo de conocer a un médico descalzo cuando era niño. Me enseñó
algo de farmacología y me contó los síntomas de la peste. También es el gato ciego
quien se encuentra con el ratón muerto ". En pocas palabras, Ling Jingxuan dejó de
lado la relación. Si la gente sabe que puede sanar, y es bueno, puede traerle más
fama y fortuna. Tiene miedo de perder más. En esta era, sin derechos humanos en
absoluto y hegemonía real suprema, cuanto mejores sean sus habilidades médicas,
más cerca de la muerte, no le interesan las luchas desordenadas en el patio trasero,
ni siquiera las batallas reales. En, y luego de alguna manera reducido a carne de
cañón.
    "Ya sea que se trate de un tratamiento médico o no, me has ayudado mucho y has
ayudado a la gente del condado de Qingyang".
    Sus palabras fácilmente convencieron a Hu Lizhi. Realmente parecía demasiado
joven. La gente se dio cuenta de que todavía estaban parados en la puerta, Hu Lizhi
rápidamente soltó su cuerpo: "Es un inconveniente hablar aquí, Dr. Ling, por favor". "
    ¡Adulto, por favor primero!"
    No era lo suficientemente arrogante como para caminar frente al jefe del condado.
    Al ver esto, Julio está muy feliz, su rostro hizo que el orador de satisfacción
desnuda se riera: "Ling Dafu sin mucha ceremonia, el condado es un pueblo del
norte, no del sur tanto estrés, entremos"
       
 
         
, dijo. Independientemente de si le gustaría o no, uno de Hu Li lo agarró de la
muñeca y lo arrastró con valentía. Ling Jingpeng Zhao Dalong estaba atónito.
Obviamente, no esperaba que el Maestro Hu hablara tan bien, y rápidamente lo
siguió. Antes de venir, tal vez nadie esperaba que vieran la orden del condado de Hu
tan bien.
 
    Hu Lizhi no los llevó al majestuoso salón, sino que fue directamente a la sala de
estudio en el patio trasero. Un hombre grande podría ser tan cuidadoso. Ling
Jingxuan dijo un poco, ¿verdad? ?
 
    "Señor, ¿es ese su familiar?"
 
    De repente, Yu Guang se dirigió a una casa y se convirtió en otro patio. Ling
Jingxuan no pudo evitar detenerse. Si leía correctamente, ¿esa persona debería ser
uno de los hombres de la casa que traían los bollos gorditos? ¿Es el hombre gordo la
familia del Maestro Hu? "¿Eh? Hmm, ¿ese era el seguidor de mi sobrino, el doctor Ling
lo sabía?"
 
    Mirando hacia atrás, vio la mitad de la espalda de Jia Ding, pero fue suficiente para
que él reconociera la identidad de la otra parte. Le dolía la cabeza a su sobrino. No sé
cómo se comió el estómago hoy. Cuando lo llevaron de vuelta, casi se derrumbó.
Siempre gritó que le dolía el estómago. Le pidieron que llevara a alguien para sellar el
restaurante Xinyuan. No sabes La persona detrás del restaurante Xinyuan no se
ofendió por un pequeño magistrado del condado, pero la anciana y su hermana
acariciaron demasiado al niño, todavía llorando frente a él, permitiéndole tomar fotos
tanto dentro como fuera. El sobrino dijo que le hizo una cabeza y dos grandes. Hasta
el mediodía tomó la medicina al mediodía y tomó una siesta, estaba un poco más
tranquilo. Justo cuando la oficina llegó a informar, escapó.
 
    "Jeje ... no lo sé, pero estaba en el restaurante Xinyuan. Los vi salir por la mañana
con un niño en el aire. Estaba un poco más impresionado"
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, aparentemente explicando, pero en realidad
contándole Él, su sobrino y su séquito estaban un poco intimidados, lo que sugiere
que debería ser disciplinado, e indirectamente eliminaron el restaurante Xinyuan.
 
    "¿Ah? El Dr. Ling leyó el chiste, mi sobrino perdió a su padre desde la infancia e
hizo que su madre y su abuela estropearan un poco la ilegalidad".
 
    Hu Lizhi también es astuto, y casi de inmediato escuchó el significado profundo de
sus palabras, simple Le expliqué la condición del hombrecillo gordo y le dije por cierto
que no era el tipo de persona que seguiría a las mujeres y los niños.
 
    "Oh",
 
    levantó los labios con indiferencia, Ling Jingxuan no habló más y Hu Lizhi no pudo
continuar con este tema. Después de todo, la fealdad familiar no debería ser
exagerada, ¿verdad?
 
    El estudio de Hu Lizhi es muy simple. La única decoración es probablemente los
libros que ocupan las tres paredes. El escritorio de caoba parece tener algunos años.
Después de saludarlos a sentarse, la siguiente persona rápidamente trajo refrescos.
Ling Jingxuan y otros sonrieron gracias.
 
    "¿El Dr. Ling debería haber venido a este condado por algo esta vez?" Las
 
    personas que no pudieron encontrarlo durante varios meses de repente llegaron a
la puerta de la casa del periódico, y deben tener algo que pedir, pensando que
podrían estar avergonzados de hablar, Hu Lizhi En cambio, comenzaron, pero él
también tiene sus principios. Aunque Ling Jingxuan realmente lo ayudó mucho, puede
prometer cualquier cosa dentro de su capacidad. Por el contrario, no puede hacer
nada.
 
    "Como los adultos han hablado primero, entonces no haré una cortesía con los
adultos, y no lo oculto. Realmente tengo algo que pedirles a los adultos que ayuden".
La
 
       
 
         
otra parte dijo eso, ¿por qué debería cubrirse? Ling Jingxuan tomó un sorbo de la taza
de té y organizó el lenguaje en su mente antes de continuar: "Es un adulto. El médico
de viaje descalzo que me enseñó farmacología antes también me enseñó cómo usar
hierbas para criar peces, cómo usarlo en la Cuenca del Mar Interior. Planté cosas en
una tierra estéril. Después de muchos años de práctica en la piscicultura, he
descubierto las reglas. Aunque la cantidad actual no es grande, creo que habrá más y
más en el futuro, y la agricultura debe comenzar desde el principio. Un poco a tientas,
no me atreví a ensuciar sin dinero. No, hice algunos atascos y los vendí al restaurante
Xinyuan hace unos días. Era una pequeña ganancia, así que pensé en comprar un
terreno. Trate de ver, si algo sale realmente, aliviará en gran medida las deficiencias
de nuestra agricultura subdesarrollada de Cangzhou e incluso de Qingguo. Sin
embargo, los adultos también saben que el páramo siempre es la tierra, todos los
años después de que lo compré Tengo que pagar impuestos de acuerdo con las
regulaciones de la corte imperial. En estos años de batalla, los impuestos han
aumentado cada vez más. Los planté en un año. Durante varios años, realmente no
tengo dinero para devolver, así que los adultos ,YO Pregunte para ver si compro
muchos de esos experimentos para crecer, ¿puede
 
    tomar las decisiones sin tener que darnos dos o tres años de impuestos? " El
verdadero presagio mucho, Lingjing Xuan finalmente dice sus propios propósitos,
Originalmente estaba pensando en eso. Sería bueno si pudiera ahorrar un año.
Incluso si Jinghan no puede ser un talento en el próximo año, también pueden
retrasarse un año para aprender con Jinghan. El próximo año definitivamente estará
en el medio, y la exención de impuestos puede justificarse. Sin embargo, no todo es
absoluto. Si pueden luchar durante dos años más, tendrán más tiempo de
amortiguación, ¿verdad?
 
    Después de escuchar esto, Hu Lizhi permaneció en silencio, frunciendo el ceño y
pensando por un momento antes de mirar hacia arriba: "¿Eres realmente capaz de
criar peces tú mismo?"
 
    Los dos problemas más grandes en el límite terrestre de Cangzhou son que es
imposible criar peces de agua dulce y hay grandes áreas de tierra estéril en el Mar
Interior. Si realmente puede criar peces, ¿significa que es probable que crezca algo en
ese páramo? Si es así, es un gran logro, tal vez incluso el emperador le preste
atención. La parte más débil de la dinastía Qing es la agricultura.