Capítulo 668

Arreglo Militar    Muchas personas son fuertes, y el trabajo de reparación
de las puertas de la torre del castillo se lleva a cabo de manera ordenada. Yan Yi
regresó a la caballería de 10,000. Las tropas restantes vendrán de varias ciudades
cercanas una tras otra. Después de la evacuación de la gente y el campamento fuera
de la ciudad, los exploradores pueden continuar esperando las cosas al mismo
tiempo, y también regresar en la tarde de dos, tres, cuatro, Yan Shengrui dividió
decisivamente la tarea. Yan Yi todavía es responsable de que los exploradores
recopilen inteligencia y comanden a los militares. Miles de familiares fueron
entregados a él para su envío. Yan Eryan tomó el campamento a las afueras de la
ciudad y estaba listo para recibir la llegada del gran ejército. Yan Si ayudó a la
evacuación de las personas, no solo de la ciudad de Yelan City, sino también de las
dos ciudades detrás de él. Los soldados no son un número pequeño y necesitan
suficiente espacio para moverse.
 
 
 
 
    "Su señor, los soldados y caballos del general Zeng llegarán a la ciudad de Yelan
desde el ala derecha por la noche. La gente del general Wei llegará mañana. El
general Qin puede ser mañana por la noche". El
 
    tribunal oficial del caso de Yamen es temporalmente una cuenta militar china. Yan
Shengrui y otros están discutiendo asuntos militares. Yan Yi y sus cuatro hombres se
desvanecieron de sus atuendos negros habituales, y todos llevaban armaduras
majestuosas. De repente tenían el estilo de un general. En Beijing, eran los
comandantes de la Guardia de las Sombras. Cuando llegaron a la frontera, los
soldados les ordenaron. En general, él no trae un ejército convencional, y solo es
responsable de traer a sus propios soldados para seguir a Yan Shengrui en el campo
de batalla. Esta es también la razón básica por la que no trajeron a los soldados en
persona. Algunos de los tribunales son generales, y no son escasos. Su existencia
está en el ejército. Todos son extraterrestres, tanto centrales como completamente
marginados. Los soldados conocían su existencia y obedecían su despliegue, pero no
eran las personas bajo sus manos.
 
    "Bueno, ¿cómo es el trabajo de evacuación de la ciudad trasera?"
 
    Yan Shengrui asintió. Sin duda, es el más destacado en la armadura de batalla de
plata. Como el comandante más alto del ejército, debe estar tranquilo y majestuoso
cuando no hay lucha. Es incorrecto describirlo con calma y majestad. Él en el campo
de batalla es tan terrible como el Shura que amenaza la vida. En estos años, se
puede decir que Beiman lo ha hecho perder la paciencia. Incluso los arcos y flechas
en sus manos lo encuentran automáticamente. En la esquina, pero cinco años de
autocultivo y descanso, parece que han olvidado el dolor que alguna vez tuvieron, y
lo han acosado en la cabeza. ¡Esta vez, el Príncipe de Dios de la Guerra
definitivamente les permitirá ver el infierno de nuevo!
 
    "No es muy sencillo, los mismos problemas que antes, la mayoría de las personas
son reacias a evacuar".
 
    Antes de cada estallido de guerra a gran escala, se encontrarán con el mismo
problema cuando evacuen a la gente. No es que las ciudades sean destruidas y las
personas sean asesinadas. La gente rara vez toma la iniciativa de irse. Donde están
sus raíces, las personas están donde están. Por supuesto, hay muchas. En otros
países, espías instalados en la ciudad fronteriza durante todo el año, algunos de ellos
incluso han sido parte de la gente de la ciudad fronteriza, incitarán silenciosamente
las emociones de las personas, por ejemplo, ahora, muchas personas dicen que desde
que su Príncipe Sheng trajo un gran ejército Cuando vinieron, ¿por qué querían
abandonar sus hogares, etc.? Un pequeño número de personas estaba bien. Cuando
la mayoría de ellos eran así, también eran muy difíciles de hacer.
 
       
 
         
"Continúa ..."
 
    "La princesa y
 
    Xiaojun Wang están aquí". Las palabras de Yan Shengrui aún no habían terminado.
Vi que Ling Jingxuan condujo a las pequeñas albóndigas y aún seguía al hermano y al
tigre, excepto uno, dos, tres, y el resto de los soldados eran crisantemos. Apretado,
sentado con fuerza, con los ojos rígidos sobre la silla, Ling Jingxuan sonrió y asintió
con la cabeza hacia ellos, y caminó hacia Yan Shengrui con una pequeña bola de
masa.
 
    "¿Qué te pasa? Y tú, ¿cuándo te convertiste en la compañera de tu padre?" No
 
    me importó que los subordinados vieran la ternura de su hombre de hierro, Yan
Shengrui movió su trasero para hacer un asiento para su nuera. Apretó la nariz del
bebé, extendió la mano y lo abrazó para sentarse en medio de ellos. En cuanto al
hermano Tigre, encontraron automáticamente una esquina y se cayeron
espontáneamente.
 
    "Porque soy la pequeña cola de papá".
 
    Xiao Tuanzi respondió a su pregunta muy en serio. La ingenua respuesta divirtió al
marido y al marido. La tensión en la escena se relajó ligeramente debido a la
existencia de unos dos. Ling Jingxuan Se frotó la cabeza y sonrió: "Lo llevé por la
ciudad y vine a verte por cierto. ¿De qué estás hablando?".
 
    Después de regresar por la mañana, le pidió a Ling Yun que le arreglara una
habitación como alojamiento temporal. Luego, el estudio discutió algunos problemas
quirúrgicos con Shanzi. Durante el almuerzo, solo Chu Yunhan y Si Kongjue, así como
pequeñas albóndigas, otras personas, incluidos los niños, no regresaron. Después de
tomar una siesta, se llevó a los niños con él. Vagando por todas partes, después de
todo, él también es una división militar. El lugar donde puede ayudar debe hacer un
poco de esfuerzo, pero Yan Yi se han organizado muy bien y están ordenados en
todas partes. Su equipo Thunder es temporalmente inútil.
 
    "Son algunos arreglos militares, y quedan tres días antes del Año Nuevo. En estos
pocos días, el ejército se integrará primero, y luego el ejército se asentará antes de
enviar tropas para atacar la ciudad de Mingming".
 
    No quiero que mi nuera se preocupe demasiado. Todavía tienen que recuperar
Wuming City primero.
 
    "Jeje ... no tengo prisa, atacando Wuming City. Tomemos un plan a largo plazo,
Yan Yi, y ayúdeme a investigar la situación de Xiguo Yuncheng. Si lo calculo bien, mis
amigos deberían venir y encontrar la oportunidad de pasar una carta, solo di Ben Fei.
Lo extraño mucho, espero que pueda venir aquí por un tiempo ".
 
    Hablando de atacar la ciudad de Mingming, Ling Jingxuan no estaba tan ansioso.
Con su conocimiento de Xue Wuyang, tal vez ya estaba en Yuncheng en este
momento, si podía contactarlo. En el futuro, no es difícil matar a los Beimanzi que no
pueden destruir la ciudad.
 
    "Sí, princesa".
 
    Sabiendo quién dijo que era, Yan Yi se inclinó para tomar la orden. Yan Si lo pensó
y levantó la cabeza: "Princesa, el subordinado encontró un problema difícil, ¿podría
ayudar al subordinado? ¿Una sugerencia? "
 
    Nunca dudó del ingenio de su princesa, ¿tal vez tendría una mejor manera de
resolver el problema de la evacuación de la gente?
 
    "¿Oh? ¿Hay algo más que pueda molestarte? ¡Ven y escucha!" Los
 
    ojos estrechos y encantadores de Dan Feng se abrieron ligeramente, Ling Jingxuan
lo miró con una sonrisa, Yan Shengrui también estaba feliz de dejarlo lidiar con esas
tareas sin importancia, sosteniendo el pequeño Tuanzi jugó con él y muchos de los
soldados que vieron esta escena por primera vez abrieron los ojos. ¿La persona que
hizo una mueca con Chubby Duner es realmente el Príncipe Sheng que conocen? ¿No
deslumbraron? En este momento, ¿dónde puede ver la más mínima aparición de
Shura en el campo de batalla? "Es el problema de evacuación de la gente, ellos ..."
 
       
 
         
Filtran automáticamente su ridículo, Yan Si lentamente contó la historia del asunto,
las personas son suyas, no pueden usar medios demasiado fuertes, la evacuación de
personas en el pasado fue muy La dificultad es aún mayor esta vez. Después de todo,
Yan Shengrui intercambió la paz por las aduanas fronterizas hace cinco años durante
la guerra. La mayoría de las personas tienen una mentalidad casual y no están
dispuestas a abandonar el lugar donde nacieron y se criaron.
 
    "Eso no es fácil. No quiero irme. Primero, el ejército ya no es responsable de sus
problemas de alimentación y seguridad. En segundo lugar, los hombres menores de
50 años y los mayores de 13 años les dan un arma. La guerra se acerca. Permítales
que sirvan como huelguistas para matar al enemigo. En tercer lugar, las mujeres y
los niños deben establecer un departamento de logística por separado después de la
guerra, y cocinarán y comerán para la gente. Si pueden hacer estas tres cosas, se
quedarán y no podrán hacerlo. No te pares y hables sin dolores de espalda, evacúa
por la fuerza a todos ". Los
 
    soldados deben proteger a la gente, pero la gente también debe ser considerada
con los soldados. Incluso entre semana, cuando llega la guerra, ¿qué hacen en la
ciudad? ¿Están causando confusión? Ling Jingxuan no es tan amable como ellos.
Aquellos que quieran quedarse pelearán con ellos o se escaparán. No necesitan
meterse con ellos.
 
    Excepto por Yan Shengrui y otros que están familiarizados con su personaje, el
resto de ellos no pudieron evitar mirarlo sorprendidos. Parecía que nunca había
soñado. Parecía tan delicado y débil, y también tenía un lado tan fuerte y dominante.
Aquellos a quienes no les gustó originalmente esta princesa, Los guardias fronterizos
que pensaban que no era digno de su príncipe Sheng pensaron en las palabras del
general Ye, y sus ojos cambiaron gradualmente.
 
    "Gracias princesa, lo haré ahora".
 
    Entonces, Yan Situdian salió corriendo, sabía que la princesa debía tener una forma
diferente.
 
    "Maestro, ¿esto causará insatisfacción entre la gente?",
 
    Preguntó uno de los veteranos de cuarenta años tentativamente. Bian Guanshou
tendrá una relación cercana con la gente, por eso cada vez que las personas son
evacuadas Una de las razones de la dificultad.
 
    "Como persona protegida, debe haber una persona protegida. El ejército del rey no
es su guardia privada de la sombra. Cuando llega la guerra, deben cooperar
incondicionalmente con el rey".
 
    Yan Shengrui, quien está molestando a su hijo, tiene un ojo agudo y una infinidad
dominante. El general que hizo la pregunta se sonrojó y cerró la boca
obedientemente.
 
    "¿Estás bien?"
 
    Ling Jingxuan hizo una voz oportuna para aliviar a todos, Yan Shengrui parecía
suave: "Bueno, hoy es casi lo mismo".
 
    Cuando llegué a la frontera por primera vez, las cosas eran tan numerosas que no
pude terminarlas en un momento, y no era demasiado temprano hoy, más tarde,
tendría que ir a la torre y esperar a que la revisara.
 
    "Entonces volvamos temprano, tengo algo que decirte".
 
    Ling Jingxuan asintió con la cabeza y se dijo a sí mismo, luego se volvió para mirar
a Yan Yi y otros: "Presente la orden, después de la llegada del ejército, los líderes de
los diversos grupos Reciba la porción correspondiente de ingredientes para prepararse
para el Año Nuevo, y asegúrese de que todos beban vino y coman carne. Después del
año y antes del final de la guerra, el vino será retirado a la concubina. ¡Para averiguar
quién tiene el vino privado, independientemente de la posición, toda disposición de la
ley militar! "La
 
    cara suave de repente se volvió severa. No se opuso a que los soldados bebieran
alcohol, pero debe distinguir claramente la hora. ¡Al luchar, el ejército debe prohibir
beber!
 
       
 
         
"Sí, pero la princesa y el bárbaro del norte todavía están en la ciudad de Mingming.
Se dice que fue el rey malvado más valiente y guerrero del dragón de Beiman quien
ocupó la ciudad de Beiming esta vez. Aunque no salió personalmente, los pocos tigres
bajo sus manos estarán en el futuro". Casi la mitad, nos estamos preparando para el
Año Nuevo en este momento, ¿no es apropiado? "
 
    Si puedes, Yan Yi no quiere refutarlo. El problema es que el enemigo está mirando
a su alrededor. También permite que los soldados beban. Esto ... es demasiado.
¿Correcto?
 
    "¿Departamento del Rey
 
    Maligno de Dragón? Parece que lo he escuchado". Ling Jingxuan masticó
cuidadosamente las palabras del Rey Malvado Largo, y Yan Shengrui a su lado no
pudo controlar el zumbido frío: "Fue entonces cuando se aprovechó del rey para
regresar con sus soldados. El rey del libro de cuentas todavía lo recordaba por él. "
 
    " ¿Lo es? Entonces la concubina no puede dejarlos vivir ".
 
    Tan pronto como dijo, Ling Jingxuan lo recordó decisivamente. Yan Yi le mencionó
a esta persona, pero Demasiado tiempo, solo lo dijo una vez más, casi lo olvida, ¿Rey
Dragón? En ese momento, casi mata la vida de su príncipe.
 
    "Princesa ... ¿Qué pasó durante el Año Nuevo?"
 
    Al ver la expresión sanguinaria y viciosa en su rostro, Yan Yi no pudo evitar llenar
la línea negra en su frente, llorando en secreto por el rey malvado del dragón, que no
lo provocó. Pero provoca a la princesa de su familia. No sé cómo morir al final.
 
    "Como de costumbre, si el ejército de Beiman se atreve a venir, ¡la concubina los
dejará ir y venir!"
 
    Ling Jingxuan se levantó ferozmente, y los tres personajes de Dragon Evil King
encendieron su ira con decisión. La princesa tuvo que proteger a Qingguo y luchar por
los barriles de hierro y la gente de Qingguo. Ahora es solo por agravios personales y
ha trasladado a los hombres de su familia. ¿Lo hará mejor?
 
    La temperatura de toda la habitación parece haber bajado más de diez grados en
un instante. Entre ellos, el asesinato de Ling Xian estaba levemente oculto. Mucha
gente no pudo evitar estremecerse. Los generales en la frontera estaban
estupefactos. ¿Quién hubiera pensado que una persona La diferencia entre el antes y
el después puede ser muy grande, no hace mucho tiempo, la persona que estaba
llena de brisa primaveral y amabilidad, el estilo de la pintura cambió en un abrir y
cerrar de ojos. Aunque todavía tenía una sonrisa en su rostro, la sensación era que
temblaba desde el fondo de su corazón. Donde esta la princesa