Capítulo 598

La casa del secretario principal detrás de la puerta.
 
 
 
 
    "¿Realmente no quieres ir
 
    a ver a Qianya ?" Esta mañana, Ling Jingpeng que vino con Zhang Qing no vino a
casa para llamar a uno y salió con Zeng Shaoqing. Yan Shengrui también trató de
evitar que la familia Kang u otras familias fueran posibles. La agitación llevó a Yuan
Baoqi, un pequeño moño, a los cuarteles para el arreglo. Solo dos adultos, Ling
Jingxuan y Chu Yunhan, se quedaron en casa. De repente quedaron desiertos.
Afortunadamente, pequeños danzi y Liuer los acompañaron. No es difícil de pasar.
 
    "¿Qué es tan hermoso? ¿
 
    Verdad, pequeñas albóndigas?" Mirándolo, Ling Jingxuan jugó con la carita gorda y
gordita de su hijo, todo estaba arreglado y podría estar listo para situaciones
inesperadas. Varios planes preparatorios, si hay alguna situación inesperada, es un
problema de su capacidad, incluso si se va, es inútil.
 
       
 
         
"No, la gente realmente quiere ver el caso de Brother. Escuché que Brother es
impresionante".
 
    Xiaotuan nuevamente agitó la mano de su padre constantemente sobre su rostro,
mirándolo impacientemente. Todavía no ha visto a su hermano probar el caso.
 
    Al ver esto, Chu Yunhan le lanzó una mirada. Ling Jingxuan apretó la cara de su
hijo con enojo: "Sabía que era animado, está bien aprender Liu'er. Mira lo buenos que
son los demás".
 
    Yang Liu es Realmente muy inteligente, sin ruidos y ruidosos todos los días, ella le
enseñó lo que aprendió rápidamente, y él no quería dársela a Yun Han como hija, en
contraste, sus pequeñas bolas de masa hervida, ya que el clima se volvió más cálido,
él No ha dejado el suelo y ha estado rodando por el suelo junto con el rodamiento.
Afortunadamente, todos los días la criada limpia el suelo muy limpio, de lo contrario
la gente estará demasiado ocupada para lavar su ropa todos los días.
 
    "Otros son niños, ¿cómo puedo aprender a mi hermana?"
 
    Xiao Tuanzi tenía una mano seria en sus caderas. Recientemente, el tercer
hermano regresó e infundió muchas ideas de que un hombre debe enfrentarse a la
tierra. Ya ha afirmado que es un hombre pequeño, y nunca se comparará con su
hermana. También.
 
    "¿Ah? ¿Quién demonios eres?"
 
    El cerebro de Ling Jingxuan es negro, puede aprenderlo tan pronto como sea
bueno y puede usarlo de inmediato. Si no es bueno para él, será una ráfaga de viento
directamente en sus oídos. Está tan pervertido a una edad temprana. Se estima que
nadie puede controlarlo. ¿Debería considerar enviarlo a un templo en las montañas?
De lo contrario, habrá otro gran demonio en la capital en el futuro, y la gente teme
volver a vivir en 'aguas profundas'.
 
    "Hermano dijo que todos vimos crecer el trasero de padre y padre, por supuesto
que es como tú". "
 
    ¿Ja? ¿Butt?"
 
    "Jaja".
 
    Mira lo que dijo tan correctamente, Ling Jingxuan estaba estupefacto, Chu Yun fría
tolerancia No pueden dejar de reírse y son demasiado talentosos. Mientras él esté allí,
no se preocuparán por sus vidas.
 
    "El hermano Tuanzi es una vista trasera, y el hermano Bei está hablando de una
vista trasera, no de un asno".
 
    Yang Liu, quien también se cubrió la boca y se rió, no se olvidó de corregirlo
amablemente, pero Xiaotuan fue una pequeña boca: "Pero cada vez que solo yo
Puedes ver el trasero de padre y padre ".
 
    Bueno, lo usó desde su perspectiva. ¿Debería elogiar su rica creatividad o
regañarlo por hacer trampa? "Chico apestoso, después de que regrese, te enviaré a
ser un
 
    joven monje en las montañas. Puedes ver el trasero del viejo monje". Ling
Jingxuan se rompió el pelo con decisión, y un día será golpeado por la idea de su hijo
Tianma.
 
    "No lo hagas, no seas un monje joven, la gente no come vegetales, papá, quieren
comer carne y carne".
 
    Al ver esto, Xiaodanzi se apoyó rápidamente sobre él y lo malcrió, aunque él no lo
sabía, nosotros ¿Por qué estaba enojado mi padre, pero no quería ser un joven
monje?
 
    "No, no, ya lo he decidido".
 
    Obviamente estaba brotado de un corazón, Ling Jingxuan también pretendía ser
serio, y el pequeño grupo tomó la fuerza de nueve reses y dos tigres para trepar sus
piernas, jadeando. Con la cara enfadada, besó ferozmente: "No te vayas, papá, no
envíes a la pequeña bola de masa para que sea un joven monje. ¿No es bueno ver al
joven monje? Es brillante en la cabeza. Ya no es lindo ".
 
       
 
         
Si un niño de otra familia se encuentra con este tipo de situación, debe ser
descuidado, llorar y hacer ruidos, y las pequeñas albóndigas en su familia son
diferentes. Incluso si una familia los ahoga, él sabe, La coquetería es el rey.
 
    "
 
    Golpe ..." Ling Jingxuan no pudo fingir más, y Renjun no pudo evitar reír, Xiaotuan
lo miró con la cabeza torcida y parpadeó: "¿Papá no lo enviará a ser monje?"
 
    "Jeje ... Tu padre te asusta, ¿cómo podría estar dispuesto a dejarte
 
    ser un joven monje? " Chu Yunhan, que sostenía a Liuer junto a él, le liberó la
mano para tocar su cabeza. Las pequeñas albóndigas no solo eran hijos de Ling
Jingxuan. El pequeño Tuanzi va a ser un joven monje. No dudes que definitivamente
se convertirá en el enemigo de todo el pueblo. Todos se enojarán con él. Pero Xiao
Tuanzi, pero sus pistachos, no pueden separarse por un momento. ¿Cómo puede ser
enviado al templo de la montaña profunda a la ruina? "Sí, sabía que mi papá me
amaba más". El
 
    objetivo se logró, y el pequeño grupo aplaudió alegremente y abrazó a su padre
nuevamente, haciendo que la cara de Ling Jingxuan se llenara de su saliva, la casa
del secretario jefe detrás de la puerta Armonía con alegría, risas constantes, pero la
oficina principal es otra escena. Casi una hora después, los soldados que recibieron la
orden de guiar a las personas llegaron al salón con el padre y el hijo de Kang Buyuan.
En este momento, una gran cantidad de personas se ha reunido fuera del salón.
Hablando del accidente de la familia Kang, muchas personas de la ciudad sureña de
Hubei vinieron a mirar, y muchos de ellos eran espías de varias familias. Todos
querían saber cómo sería la familia Kang en primer lugar.
 
    Bajo la ayuda de Kang Buyuan, el Maestro Kang entró al pasillo paso a paso con su
bastón y miró a las tres personas sentadas a su lado. Los ojos del Maestro Kang
brillaron rápidamente y sus ojos se volvieron hacia Yan Xiaobei sobre el asiento alto.
No vio al Príncipe Fu, el padre y el hijo, ambos exhalaron en silencio, después de
todo, todavía despreciaban a Yan Xiaobei, que solo tenía 13 años.
 
    Zhang Qing y Yan Xiaobei, que tenían todo a la vista, permanecieron inmóviles.
Querían ver si podían ser tan arrogantes hasta cuando "un adulto nos llama a venir
 
    ".
 
    Las palabras del abuelo Kang aún no habían terminado, y el impacto fue
repentinamente golpeado en el caso oficial, no solo la multitud y el padre y el hijo del
Kang, sino también los soldados en el pasillo no pudieron evitar apretar el
crisantemo, la postura se volvió más erguida y Yan Xiao al instante Bei Ning dijo:
"¿Pero Kang Yongheng y Kang Buyuan están bajo la corte?"
 
    Kang Yongheng es el nombre del Sr. Kang. Nadie lo ha llamado así durante
muchos años. La mayoría de la gente lo respeta como el viejo o Kang.
 
    "¡Sí!",
 
    Un Maotou de 13 años lo llamó por su nombre, Kang Yongheng apretó los dientes,
pero tuvo que aguantar.
 
    "El funcionario le preguntó, ¿tiene reputación?",
 
    Preguntó Yan Xiaobei con voz condensada sin tomar en serio su fea cara.
 
    No sé cuál volvió a cantar. Kang Yongheng y su hijo se miraron y sacudieron la
cabeza. La familia Kang hizo negocios por generaciones. El sur de Xinjiang no
organizó un examen imperial. ¿De dónde vinieron?
 
    "¡Golpe!"
 
    "Sin ningún mérito, ¿por qué no te arrodillaste cuando fuiste a ver al oficial? ¿Los
dos intimidaron al oficial cuando era joven?"
 
    Jing Tangmu golpeó de nuevo, Yan Xiaobei hablaba en serio. Enojado, la Ley
Daqing establece claramente que, excepto por el perdón de los propios funcionarios,
el resto de las personas, que no tienen méritos superiores al talento, deben
arrodillarse cuando ven a los oficiales. Por lo tanto, no había intención de arrodillarse,
lo que se consideraba como el poder de desmontaje que enviaron a Yan Xiaobei.
 
       
 
         
"Tú"
 
    Kang Buyuan estaba repentinamente enojado, pero después de abrir la boca, no
sabía cómo refutarlo. De hecho, lo descuidaron. Nunca se arrodillaron ante ningún
secretario jefe. Además, Yan Xiaobei tenía solo 13 años. ¿Ellos? ? Hoy en día, el
público abofetea a las personas, y solo pueden soportarlo.
 
    "¡Vamos, arrodillémonos
 
    !"
 
    Los soldados también eran élites. Al ver que no respondían, los dos soldados solían
apuntar a sus bolsillos traseros. Kang Yongheng y su hijo cayeron hacia adelante y se
arrodillaron sin control, observando a las personas aplaudiendo. Qing, es muy
popular. La familia Kang, que siempre ha sido de primera clase, finalmente conoció a
alguien que se atrevió a gobernarlos.
 
    Aunque Kang Yongheng y su hijo que fueron pateados directamente en el suelo lo
odiaron, tuvieron que soportarlo. Ahora que la familia Kang enfrenta una gran
catástrofe, si provocan a Yan Xiaobei, son ellos los que tienen mala suerte, y así
sucesivamente. ¡Después de eso, nunca lo tratarán a la ligera y se atreverán a
insultarlos frente a tanta gente!
 
    "Kang Yongheng, Kang Buyuan, este Zhang Yi de Changzhou lo demandó para
engañar a un comerciante y recibió su depósito de plata de 800,000, pero no lo
entregó. Después de la fecha límite, ni siquiera tenía una cuenta. ¿Puede
reconocerlo?"
 
    Se ha logrado el propósito de distribuirles a Mawei, y Yan Xiaobei es demasiado
vago como para desperdiciar su lengua con ellos, y corrió directamente al tema.
 
    "¿Volver al Maestro, yo? Cao Min firmó un contrato de compra con este Zhang Yi, y
también recibió un depósito de 800,000 o dos de plata, pero no somos estafadores.
Ha habido algunos problemas con la adquisición, y hemos estado lidiando con ella
recientemente. Si no cree en ello, puede preguntar a los comerciantes que cooperan
con Kangjia durante todo el año. Podemos enviar todos los productos que se pueden
enviar, y podemos compensar aquellos que no se pueden enviar. El negocio de Kang
siempre ha sido honesto y honesto, ¿cómo podría ser un hombre de negocios
fraudulento? "Después de
 
    confirmar que el viejo estaba bien, Kang Buyuan se arrodilló en el suelo y dijo en
voz alta, diciéndole a Yan Xiaobei Zhang Qing en el pasillo y contando la vista exterior
del pasillo Esas personas, su familia Kang no es tan fácil de colapsar, es prematuro
ver el drama ahora.
 
    "El tío Kang es bastante bueno. ¿Por qué nunca he recibido ningún mensaje de
envío o compensación? El período de entrega acordado es de finales de junio a julio y
medio. Vi que pasó julio y medio, y no lo vi. La mitad de la familia Kang, sin
mencionar los bienes, demandé al gobierno de una vez, ¿o el tío Kang despreciaba
nuestro negocio desde el principio? ¿Despreciaba a los comerciantes extranjeros?
 
    Antes de esperar a que Yan Xiaobei hable, Zhang Qing, que estaba sentado en la
silla, dijo severamente, esta familia Kang es realmente divertida, ¿es razonable
enviarla? No digamos que los están diseñando intencionalmente, incluso si se trata de
una venta por contrato normal, él no envía ni da cuenta, y no continuará esta
transacción. Lo más importante es la integridad de los comerciantes. Se estima que
su integridad fue hace mucho tiempo. Déjalos masticar.
 
    "Este asunto es de hecho una negligencia de mi familia Kang. Todo viene primero y
luego llega. La forma en que procesamos los pedidos se basa en la duración del
contrato. Naturalmente, tenemos que lidiar con los pedidos en frente de usted. Su
pedido aún no ha sido procesado". Es mi turno, admito que fue causado por nuestra
ineficiencia, pero Zhang Guanshi no vino a preguntarte de antemano, ¿verdad? Si ni
siquiera me informaras, nos llamarías directamente al Yamen. Esto es lo que hizo
Zhang Guanshi. Amabilidad ".
 
       
 
         
No solo no se sintió culpable por el interrogatorio de Zhang Qing, Kang Buyuan dijo
cada vez más envalentonado, como si alguien tuviera que informarle antes de querer
demandarlo. Sí, pero la familia Kang realmente lo logró, y es realmente algo
maravilloso.