Capítulo 499

: El perro se muerde la boca.    "No, el emperador, no es una concubina,
¿hay una concubina?" La concubina, que había
 
 
 
 
    regresado a Dios, saltó con entusiasmo, luego corrió hacia Jiang Yu y lo señaló
bruscamente y le preguntó: "¿Qué eres? ¿Por qué está nuevamente contaminado el
príncipe Tai? Este encuadre de este palacio y la familia Qian? ¿De qué te sirve
matarnos? Oh, este palacio sabe, debes ser la concubina blanca, ¿verdad? Mientras el
príncipe y los seis príncipes se hayan ido, los nueve príncipes y los diez príncipes
nuevamente Cuando aún era joven, el segundo príncipe se convirtió en la única
persona que podía heredar el trono. Fue una estrategia realmente venenosa. Su
majestad y concubina fueron perjudicadas. Todo fue fabricado por Jiang Yu de la
nada. "Ling Jingxuan ya había dicho que podía estar en el palacio. No fue la lámpara
de bajo consumo de combustible lo que vivió hasta el final. No, De Fei comenzó a
morder a la gente. La especulación aparentemente de pánico era realmente
razonable. Con Jiang Yu calumniando al príncipe al frente, podría condenar a De Fei y
su séquito. ¿Correcto? Esta situación es exactamente lo que Ling Jingxuan quiere: el
perro muerde la boca del perro y quiere ver quién lo golpea al final.
 
       
 
         
"De Fei, las cosas se pueden comer indiscriminadamente, pero las palabras no se
pueden decir indiscriminadamente. Jiang Yu fue claramente traído al palacio por tu
familia de dinero. Antes de venir al Estudio Imperial, el palacio ni siquiera sabía quién
había, pero ahora lo dices todo Todo está dirigido por el palacio, ¿crees que es
apropiado? Sí, el palacio admite que si el príncipe y los seis príncipes se han ido, solo
el segundo hijo es más adecuado para heredar el trono. Este palacio es de hecho el
mayor beneficiario, pero esto es todo Es porque hay muy pocos herederos del
emperador. No hay otra opción. No se puede decir que todo sea hecho por personas
en este palacio. Además, ¿por qué hay tan pocos herederos del emperador? De Fei,
¿hiciste tan poco para envenenar y dañar la sangre del emperador?
 
    Es naturalmente imposible que Bai Guifei lo deje calumniado, y Yan Feng se volvió
hábilmente a su comportamiento una vez loco. Yan Shengzhi, que casi había olvidado
esas cosas, recordó claramente que De Fei perdió a su hijo del dragón y el fénix, y
cruelmente tomó represalias contra todo el harén. Concubina, una por una, las hizo
pincharse o infertilidad. En ese momento, su padre era Hu Hushang, quien estaba a
cargo de la tierra del país, el registro familiar, los impuestos, la moneda, los salarios
oficiales, los ingresos y gastos fiscales, etc., lo que equivalía a cubrir su dinero. La
bolsa, además de que realmente le gustó durante ese tiempo, después de que ella
hizo esas cosas, él simplemente bajó su posición significativamente y luego la multó
por un período de tiempo para que se considerara terminada, es todo realmente su
¿hecho? ¿Ella incluso quería matarlo juntos?
 
    Al ver la cara del emperador cada vez más incierta, sus ojos también parecían
sospechosos. El aliento de De Fei estaba tenso, por lo que se enfrentó con calma a la
Concubina Blanca: "No tienes que recordarte lo que hizo el palacio en el pasado, Su
Majestad ya ha sido castigada. sobre el Palacio, el Palacio también tuvo una profunda
reflexión, una silla blanca que no decía nada que ver con usted mismo, entonces ¿por
qué debería cambiar deliberadamente el tema, la idea del emperador
deliberadamente dirigió al palacio los errores? "
 
    parece haber caído La posición y la prohibición de los pies realmente profundizaron
su fortaleza. Si no fuera por temor a que la intoxicación explotara, incluso afectaría a
la familia Qian y a sus hijos. Me temo que incluso extendería las cosas que la
concubina blanca la amenazó con este asunto. ?
 
    "¿Este palacio está cambiando deliberadamente de tema? Presumiblemente, el
corazón de su majestad debería ser contado. ¿No sabían ya la Reina y la Princesa
Sheng quién envenenó al Emperador? Escuchemos lo que dijeron la Reina Madre y la
Princesa Sheng".
 
    En tres palabras, Bai Guifei tiró con decisión de Ling Jingxuan, que estaba a punto
de aprovecharse del pescador, en el agua. La mano de De Fei escondida debajo de la
manga de la nube no pudo evitar temblar, pero trató de calmarse en la cara, sin
dejarse mostrar un rastro de tensión y miedo En el rabillo del ojo, accidentalmente
barrí a mi hermano que estaba paralizado en el suelo. De Fei de repente caminó hacia
él: "Hermano, por favor dígale a su majestad, ¿qué demonios es esto? ¿Realmente no
quiere que Bai Guifei nos mate?
 
    ¿No tuvo éxito? " " De Fei, habla un poco cortésmente, y sin pruebas, Hugh quiere
que la sangre suba al palacio ".
 
    Al escucharlo mencionarlo deliberadamente, Bai Guifei gritó en voz alta, pero ya
era demasiado tarde. Qian Wei, que estaba tan asustado que no estaba apegado, era
un agitador, y el agujero suelto se centró instantáneamente en sus ojos. Después de
mirar a su hermana, se arrodilló y subió al emperador. Después de algunas
reverberaciones, dijo: "Su Majestad, la confesión sabe que el crimen es
imperdonable, pero el culpable se encontró con el Jiang Yu hace algún tiempo, y todo
fue dicho por la confesión Jiang Yu, que originalmente quería investigar Está claro que
se debe informar al emperador, pero el Maestro Bai de repente visitó la casa de Qian
hoy, y no sabía de dónde sacó la noticia. De hecho, amenazó al ministro con entregar
a Jiang Yu, diciendo que debería llevarlo a ver a Su Majestad, y que nadie debería
confundirse. En el linaje real, el ministro criminal estaba furioso, y la disputa con él
era muy feroz. Todos en la familia Qian pueden testificar sobre esto. Antes de que
Lord Bai se fuera, amenazó al criminal. Minger, escribiría a su majestad. Con todo, el
ministro criminal temía que Su Majestad culpara al ministro por no saberlo, por lo que
rápidamente llevó a Jiang Yu al palacio antes de determinar la autenticidad. Ahora
quiero venir, todo esto es simplemente que alguien diseñó deliberadamente a Su
Majestad, la ignorancia criminal Solo entonces serán
 
       
 
         
engañados ". Con los comentarios de Qian Weijing, Bai Guifei fue aún más incapaz de
retirarse limpiamente. La sospecha de todos se trasladó a él, y Yan Xiaoming ya
conocía la noticia de la muerte de Yang Meiren. Ling Jingxuan quería entender todo el
principio y el final de los arreglos hechos por Bai Guifei con un poco de reflexión.
Parece que la tontería del segundo príncipe también arruinó su plan. Si la familia Bai
no los expone, encontrarán un buen momento y su plan. De hecho, sería perfecto,
pero desafortunadamente, ahora quiere escapar fácilmente.
 
    "¿Mi hermano alguna vez hizo esas cosas? Todavía dije, incluso si está hecho,
alguien puede haberlo filtrado deliberadamente a mi hermano para saber que mi
hermano solo irá a la familia Qian para encontrar al señor del dinero, y el señor
empujará todo a la casa". hermano, en este palacio, Maestro Qian siente que
deliberadamente hizo una acusación falsa con el fin de cooperar con de Fei. Además,
el propio Jiang Yu dijo que él era un cómplice con usted. Todo fue instruido por ti.
¿hay alguna falso?"
 
    Ying A los ojos de la sospecha de todos, Bai Guifei dijo sin prisa, Jiang Yu también
tenía la intención de echar un vistazo al salón principal de Jiang Yu, y trató de desviar
su atención, mientras quitaba la mandíbula. Yu también cooperó a tiempo: "Maestro
Qian, quieres salvarme, todavía no quiero morir. Al principio, no me lo prometiste.
Cuando derrocas al príncipe y empujas todo a Bai Jia y Bai Guifei, dame una suma de
dinero". ¿El dinero me deja ir lejos? ¿No necesito dinero ahora, solo quiero vivir?
¿Lord Qian? "
 
    Sí, todo volvió a estar en el orden de Qian Jia y De Fei. Si Chu Yunhan o Ling
Jingxuan salieron y señalaron que De Fei fue quien envenenó al emperador, incluso si
Qian Jia y De Fei estaban todos cubiertos en la boca. No es claro.
 
    "No, el emperador, este asunto realmente no tiene nada que ver con la concubina.
Si el hermano planea algo tan grande, definitivamente le dirá a la concubina, pero la
concubina no sabe nada, solo sabe que el hermano entrará al palacio hoy, el
emperador, usted cree en el ministro La concubina, la concubina y la familia Qian
fueron perjudicados ".
 
    De Fei cayó de rodillas y el testimonio de Jiang Yu fue sin duda un callejón sin
salida. A menos que puedan hacer que Jiang Yu cambie de opinión, temen que no
puedan escapar hoy.
 
    "Su Majestad, el testimonio de Jiang Yu no es confiable. Claramente cooperó con la
Princesa Blanca, y el ministro del crimen le pidió a Su Majestad que investigara".
 
    Qian Wei dijo y se postró, y el Sexto Príncipe y la Princesa Lingqing se miraron el
uno al otro. Después de intercambiar miradas, también caminó hacia el centro de la
sala: "Padre emperador, la retórica de Jiang Yu está llena de lagunas, y no es
suficiente para ganar la confianza. Es un hecho indiscutible que la familia Bai ha
estado en la familia Qian para causar problemas. Si este asunto tiene éxito, Bai Guifei
y Er También es indiscutible que el hermano mayor se convertirá en el mayor
beneficiario. La concubina Bai dijo que la divulgación intencional de información al
Maestro Bai no era razonable. El hijo y el príncipe siempre han sido hermanos. ¿El
asunto? Tenga en cuenta al padre y al emperador. "
 
    Por alguna razón, los seis príncipes son varios años mayores que Yan Xiaoming,
que es el séptimo mayor. Ya son adultos y se han casado con esposas y tienen hijos.
Naturalmente, las palabras no serán infantiles, y apenas están organizadas. distinto.
 
    "Sí, el padre y el emperador, es la princesa blanca la que realmente escupe la
sangre. ¿Está diciendo que alguien filtró deliberadamente información al Maestro Bai,
cómo pudo Jiang Yu cooperar con él?" La
 
    Princesa Lingqing es notoriamente arrogante y caprichosa. Sin mencionar que no
se atreven a ofender a Bai Guifei de lunes a viernes, ¿a quién le importa tanto ahora?
 
       
 
         
"ustedes."
 
    Al ver esto, el segundo príncipe no pudo quedarse quieto, pero la concubina blanca
lo detuvo tan pronto como abrió la boca. La concubina blanca todavía no se levantó,
pero solo se sentó y miró al emperador: "Su Majestad, ¿cuál es la verdad? Debería
haber unos pocos, la concubina vive en el harén y nunca pelea con la gente. Incluso
los Xiaos que estaban desenfrenados en el harén en ese momento, la concubina
también se trataban cortésmente y nunca tuvieron una discusión con ella. También
está claro que ella no puede hacer este tipo de cosas casualmente, ¡por favor
verifique con su majestad y sea concubina inocente! "
 
    Ambas partes sostienen sus propias palabras. En este caso, no será concluyente
continuar el debate. Por otro lado, son las personas que han acompañado al
emperador durante muchos años. Tienen un profundo conocimiento del emperador. El
comportamiento anterior de De Fei no fue bueno. Cuando esto sucede, ella
indudablemente ha prevalecido. Tolerancia, solo tenía que esconderse en la oscuridad
y actuó indudablemente, había acumulado una buena reputación, y el emperador
ciertamente miraría hacia arriba.
 
    "No, Su Majestad, no puede tomar el pasado para condenar a la concubina. Esta
concubina no lo hizo".
 
    Wen Yan, De Fei miró esa vida con lágrimas, era patriótica y profunda. El odiado
hombre, Qian Wei, y otros se inclinaron ante el emperador, jurando que esto no era
lo que hicieron, simplemente fueron utilizados, pero el rostro del emperador no
mostró signos de soltura. Ya favorecía a Bai Guifei, pero ¿cómo podría Ling Jingxuan
hacer que Bai Guifei lo hiciera? "Su Majestad, ¿ha olvidado la muerte de la madre de
 
    Xiaomei , Yang Meiren?" Después de ver al perro morder durante mucho tiempo,
Ling Jingxuan finalmente se destacó: "El momento de la muerte de Yang Meiren fue
demasiado coincidente. ¿No está sorprendida su majestad? Alguien usó
deliberadamente la muerte de Yang Meiren para atraer la atención de la reina, de
modo que el Maestro Qian pudiera derrocar con éxito al príncipe. El emperador
favoreció a la reina. Esto es algo que todos conocen dentro y fuera del país. Si la
reina lo sabe la primera vez. , Me temo que no tendrán la oportunidad de engañar al
príncipe heredero. A partir de esto, se puede ver que la muerte de Yang Meiren fue
deliberadamente organizada por alguien. La Concubina Blanca y De Fei se han
estancado. ¿Por qué su majestad debería comenzar con la muerte de Yang Meiren?
Quien reveló deliberadamente que la reina quería darle a Xiao Jiu los rumores a Yang
Meiren, causando que ella tuviera que usar su muerte para cambiar un futuro
espléndido para su hijo, para que ella básicamente pueda determinar quién lidera
esta serie de cosas ".
 
    Una cosa que tenía que admitir era que Bai Guifei estaba realmente muy bien
planeado. Se podía hacer en un período de tiempo tan corto y era un poco cerebral,
pero olvidó que no era solo él quien estaba preparado para tener un cerebro. Es
imposible que otros se queden quietos y lo dejen calcular cada vez.
 
de desplazarse Capítulo 500: Sacando la concubina blancaCategoría:  Autor: Yan if
elegant Título:A menudo, cuando Ling Jingxuan abría la boca, las cosas iban en una
dirección impredecible. Muchos de ustedes no querían escuchar su voz, especialmente
la concubina blanca que le tenía miedo en todas partes, especialmente cuando se
enteró de la muerte de Yang Meiren. La concubina no pudo evitar entrar en pánico,
pensando en Yang Meiren una y otra vez, por miedo a la negligencia. Con su poco
conocimiento de Ling Jingxuan, no estaba seguro de ello y no debería tomar la
iniciativa de mencionarlo.
 
 
 
 
    "¿Cuáles son las cejas de Jingxuan?" Más
 
    o menos, también lo contactó muchas veces. Yan Shengzhi sabía un poco sobre él,
pero esta vez Ling Jingxuan sonrió y dijo: "No fui a Yang Meiren a morir de nuevo". Lo
he visto en la escena, ¿cómo podría haber cejas? Sin embargo, creo que la reina
debería tener cejas, no, debería haber pruebas contundentes ".
 
       
 
         
Al escuchar lo que dijo antes, todos quedaron perplejos. Después de que terminó de
hablar, los grandes fueron nombrados. Chu Yunhan mismo no pudo evitar fruncir el
ceño ante la duda. ¿Cuándo tendrá pruebas?
 
    "Jeje ... creo que la reina probablemente se olvidó debido a que sucedieron
muchas cosas antes. ¿No le pedí a alguien que te trajera un mensaje cuando salí del
palacio ayer? ¿No deberías olvidarte de arreglarlo?", Le recordó Ling Jingxuan con una
sonrisa.
 
    "Lo que ha dicho es" Chu Yunhan su apariencia repentinamente iluminado cuando
dijo: "Resulta que Dongxiang, de inmediato fue a llamar a la guardia de la sombra
que instaló el palacio en la Concubina blanca y dormitorio de De Fei."
 
    Yang Meiren de En ese momento, había querido llamar a Yingwei para interrogarlo.
Más tarde, de repente escuchó que el príncipe tuvo un accidente. Rápidamente
apresuró a alguien y luego se quedó atrapado aquí, olvidando indirectamente los
asuntos de Yingwei. Cuando era concubina, había dispuesto que la gente vigilara el
palacio de Bai Guifei desde lejos. Antes de que Jingxuan se fuera anoche, le enviaron
un mensaje. También envió otra mano de obra, e incluso el palacio de De Fei fue
monitoreado juntos. Al levantarse, matar a Yang Meiren es una gran cosa, sin
importar a quién hagan, definitivamente enviarán a sus propios confidentes. Mientras
el guardia de la película lo llame fuera de las dos casas, él sabrá quién es el
fantasma, pero no es un niño listo. La prueba de hierro?
 
    "¡Si!"
 
    Dong Xiang llevó al pequeño corredor a irse, y tan pronto como escuchó que había
insertado flechas fuera de su palacio, De Fei estaba bien. Después de todo, el asunto
no fue hecho por ella. No tenía prisa. Bai Gui Fei parecía tranquila y calmada. Pero
estaba un poco nerviosa. Hay delineadores de ojos de otras concubinas en cada
palacio. Esto es básicamente un secreto a voces. En circunstancias normales, son
demasiado vagos para limpiar. En lugar de limpiar uno visible, se escondieron algunos
más. Es mejor dejar que los conspicuos se queden allí. Cuando haces lo que sueles
hacer, presta atención para evitarlo. Pero la persona que Chu Yunhan insertó es el
guardia en la sombra, que evita lo inevitable. ¿Cuándo comenzaron a dudar de él?
Maldición, ¿por qué no hay signos?
 
    ¿No notaste la molestia que cruzó por los ojos de Bai Guifei, el sarcástico labio de
Ling Jingxuan, y solo le permitió contar a otros, no permitiendo que otros lo contaran
a él? Incluso si no hicieran tantas cosas hoy, el segundo príncipe no traicionó los
secretos de estado, también planeó limpiarlos cuando fueron enviados fuera de otros
países. Ahora que están buscando la muerte por su cuenta, no le importa comenzar
temprano. La evidencia disponible es suficiente para hacerlos morir varias veces.
 
    "Señora, los guardias de la sombra están aquí".
 
    Aproximadamente dos cuartos después, Dongxiang que regresó entró con dos
hombres altos e indiferentes, y cuando regresó con la reina, los dos hombres se
arrodillaron respetuosamente sobre Chu Yunhan. Antes: "Los subordinados ven al
maestro". Los
 
    guardias de la sombra pertenecen a individuos. Solo obedecen las órdenes del
maestro y respetan solo a sus maestros. Incluso el emperador no tiene un maestro en
sus ojos.
 
    "Este palacio te pregunta, antes de que muriera el Yang Meiren de hoy, ¿podría
alguien en Bai Guifei y el Palacio Defei haber estado cerca del Salón Yuling?",
Preguntó Chu Yunhan con ojos fríos cuando no los dejó levantarse.
 
    "El Maestro Qiqiu, probablemente después del mediodía, alrededor del tiempo, un
suegro de Bai Guifei una vez fue al Palacio Interior del Este. En cuanto a si fue al
Palacio de Yuling, no conocía la humilde oficina. Sin un permiso especial, la posición
inferior no puede seguir en secreto ".
 
       
 
         
Uno de los guardias en la sombra dijo con respeto, es por eso que no conectó la
muerte de Yang Meiren por primera vez, ni informó al maestro a tiempo.
 
    "¿Oh? ¿Qué pasa con la princesa Fei? ¿Alguien ha estado cerca del Salón Yuling?"
Chu Yunhan levantó las cejas significativamente y miró a la Concubina Blanca que
estaba sentada debajo, mirando a otra persona.
 
    "No, la gente de De Fei ha estado viajando entre la puerta del palacio y el
dormitorio. Nadie ha estado en el Salón de Yuling". El
 
    resto de la guardia de la sombra respondió afirmativamente, y la punta de lanza,
sin duda, estaba dirigida a Bai Guifei. Con su mirada en el pasado, Bai Guifei fingió
estar tranquila y dijo: "No hay nada de malo en la gente de la concubina que ha
estado en el Palacio Interior del Este, pero ¿qué se puede explicar? Verificando la
condición de la Reina Madre, hoy no es una excepción. La Reina no dirá que la
concubina mató a Yang Meiren debido a esto "
 
    De hecho, esto no significa nada en absoluto, incluso si quieren que el Palacio
Fuling se enfrente entre sí, no importa. Gong tenía su delineador de ojos, y solo tuvo
que enfrentarse a ese delineador de ojos en ese momento, esta evidencia indirecta no
podía ayudarlo en absoluto.
 
    "Por supuesto, este palacio no te condenará, pero este palacio tiene el derecho de
dejarte entregar a ese eunuco". Después de
 
    barrer el silencio anterior, la voz de Chu Yunhan se elevó repentinamente y se
llenó un impulso apasionado e imponente. Al salir, sin darle la oportunidad a Bai
Guifei, Chu Yunhan dijo nuevamente: "Si vas al Palacio Interior del Este es uno de los
dos eunucos detrás de Bai Guifei". "
 
    ¡Sí!" Ying Wei, quien recibió la orden Girando la cabeza, señaló a uno de ellos y
dijo afirmativamente: "Es el suegro más joven". "
 
    ¡ Toma este palacio!"
 
    "¡Sí!", Ordenó Chu Yunhan, y los dos guardias en la sombra se pusieron de pie.
Después de pensar en la situación, Bai Guifei, que siempre estaba sentado en la silla,
de repente se puso de pie y se enfrentó a Chu Yunhan: "Si la reina tiene dudas, las
personas en el Palacio Fuling pueden confrontarse con las personas en la concubina.
Atrapar a la gente, puede ser un poco
 
    abrumador. "Él cree que no le teme a la muerte. El problema es que aquí está Ling
Jingxuan. Sus métodos son a menudo más terroríficos que dejar morir a la gente. Su
gente no debe caer. En sus manos
 
    "Este palacio es la reina, y tiene al fénix a cargo de las dos casas. ¿Cómo puedes
mantener la paz en las dos casas sin reprimirte? ¡Tómalo!"
 
    Los ojos fríos barrieron arrogantemente, Chu Yun gritó severamente, la presión
única del superior se derramó como una cascada precipitada, y casi todos en la
escena nunca habían visto su lado fuerte, incluida la de llevarse bien con él. Yan
Shengzhi, por supuesto, naturalmente, la concubina blanca se sorprendió por un corto
tiempo.
 
    "¿Ah? ¿Qué estás haciendo? ¿La mano del Zajia está a punto de romperse?"
 
    Aprovechando esta brecha, los dos guardias de la sombra volaron uno por uno
para agarrar el brazo del eunuco y cortarlo detrás de ellos. El eunuco gritó como un
cerdo, Pero aún así no puede escapar del destino de ser sacado por los dos guardias
de la sombra.
 
    "¿Tú? Su Majestad, la Reina es tan engañosa, ¡por favor pídale a Su Majestad que
tome decisiones por su concubina!" Después de
 
    regresar a Dios, Bai Guifei se arrodilló hacia la parte superior, y su odio por Chu
Yunhan se profundizó un poco, maldición. Sí, se atrevió a usar la identidad de la reina
para aplastarlo, y lo eliminó tan pronto como lo supo.
 
    "Su Majestad, Yang Meiren es la concubina del harén, y la verdad de su muerte es
el asunto de los deberes de su concubina. ¡Por favor, pídale a su majestad que no
intervenga!"
 
    Esta vez, Chu Yunhanming ni siquiera le dio la cara de hierro al emperador. Para
derribar al eunuco, Yan Shengzhi lo miró profundamente y luego miró la cara fría de
Ling Jingxuan, Shen Sheng expresó su actitud: "Levántese, el harén es la jurisdicción
de la reina, él tiene el derecho de apoderarse y derribar cualquiera, incluso el
emperador no puede simplemente intervenir, solo me importa el resultado final en la
línea, Aifei si los corazones de los fantasmas, ¿por qué no cooperar con la
investigación de la Reina? "Lo
 
    consideró una pequeña razón para no intervenir ligeramente, pero a partir de ahí
también No es difícil escuchar que todavía confía extremadamente en Bai Guifei.
 
    Wen Yan, las manos de Bai Guifei se apretaron con fuerza, bajó la cabeza y apretó
los dientes, ¿qué reina, no era reacio a refutar la cara de Chu Yunhan? Si su identidad
se revierte con Chu Yunhan, definitivamente no podría decir eso. En el análisis final,
el sustituto es el sustituto, y nunca podrá reemplazar a Chu Yunhan.
 
    "Princesa Sheng, tengo que molestarte de nuevo".
 
    Ignorando a Bai Guifei, que lo odiaba y envenenaba, Chu Yunhan asintió con Ling
Jingxuan, y no se olvidó de mirar a los dos guardias en la sombra y dejarlos presionar
a la gente hacia Ling Jingxuan. La tortura forzó confesiones, y no había nadie más
adecuado que Ling Jingxuan.
 
    "No. Bueno".
 
    Al ver que Yingwei lo soltó un poco, el eunuco quiso correr. ¿Quién no había oído
hablar de los métodos de la princesa Sheng? Sin embargo, antes de darse la vuelta,
uno de los guardias de la sombra lo empujó a la fuerza. Al mismo tiempo, Ling
Jingxuan agitó la mano, el eunuco cayó directamente al suelo y sollozó
dolorosamente, y los dos guardias de la sombra se retiraron en silencio.
 
    "¿Woo? Es doloroso, ¿Concubina me salvó?"
 
    El eunuco que cayó al suelo agarró su pecho con fuerza con una mano y se acercó
a Bai Guifei en busca de ayuda. El rostro retorcido de Bai Jing estaba lleno de dolor.
No puedo protegerme, ¿cómo puedo tener el poder para salvarlo? Cuanto más
escuchaba su doloroso gemido, más caótico, ansioso e irritable era su corazón.
 
    "Es mejor pedirle a alguien que te salve que salvarte a ti mismo. Mientras le digas
honestamente a la concubina, ¿qué estás haciendo aquí en el
 
    Palacio Dongnei? La consorte aliviará tu veneno". Metió su dedo sobre su hombro,
pero lo que dijo no fue nada malo, y los oídos podían escuchar la sangre fría en él.
 
    "¿Esclava? ¿La esclava no sabía de qué estaba hablando la princesa? ¿La esclava,
la esclava fue?" Fue al Palacio Fuling y le pidió a un eunuco llamado Xiaohai que le
preguntara sobre la situación de la reina madre hoy. ¿Hum ?? Ah ????? "El
 
    eunuco suspiró, y su voz fue acompañada por un rugido doloroso. La ropa que se
había puesto ya había sido destrozada por él mismo, pero sus manos aún estaban
cavando con fuerza. Mi cuerpo parece ser capaz de aliviar el dolor del cuerpo. Aunque
esta no es la primera vez que veo a Ling Jingxuan usar un veneno así, Zeng Shaoqing
y otros no pueden evitar abofetear en secreto. Qué doloroso es esto.
 
    "Es bastante rígido, ¿por qué no cambiamos un nuevo patrón hoy?"
 
    Los ojos estrechos y largos de Danfeng se deslizaron instantáneamente a través de
un extraño y cruel, Ling Jingxuan sacó una pequeña botella transparente de sus
brazos, frente a la mirada asustada de la otra parte, Ling Jingxuan se le acercó con
una botella y le sonrió severamente: "En ese momento, Huajun Wang Shizi ¿Cuánto
debe saber sobre la situación? Lo que hay dentro es la toxina extraída por la
concubina del príncipe del condado, pero puede estar seguro de que la concubina se
ha transformado. Solo necesita obtener un poco de líquido y cuerpo tan pronto como
la superficie de la corteza seca, siempre y cuando el menor contacto será capaz de
matar a la gente, lo más importante es, todavía no morir, además de la princesa,
nadie tiene el antídoto! ""
 
    no, no, no ",
 
    dijo Ling Jingxuan abrió la tapa e inclinó la botella. El eunuco gritó en voz alta. El
veneno del sur de Xinjiang era lo suficientemente aterrador. Después de que su mano
venenosa se transformara, los individuos morirían de miedo. Desafortunadamente,
Ling Jingxuan es el tipo de persona que le tiene miedo. ¿Qué tipo de huelga?