Capítulo 30

: 30 regalos adicionales, solicitud de Yan Xiaowu Jingyun Mountain Villa
estaba ocupada por el cumpleaños de Xiaotuan, pero nuestra pequeña estrella de
cumpleaños conducía su carro convertible mejorado en Beijing. En el carruaje
construido como el carruaje real europeo, hoy, Yan Xiaoling de 12 años tomó una
mano Al borde del carruaje, el cuerpo perezoso se apoyó contra el caballo, mientras
que la otra mano sostenía una pequeña tetera de arena morada, y
 
de vez en cuando inclinaba la cabeza y servía un sorbo de té caliente.
 
"Oye,
 
tía Zhang, ¿el negocio está bien hoy?" "Oh, abuelo Li, te has molestado en volver a
trabajar. Tu dim sum es realmente delicioso, que es mejor que el de mi hermana Shui
Ling".
 
"Tío Chen, Mucho tiempo sin verte, escuché que tu nuera te
 
había agregado un chico gordo y grande, felicitaciones ... " " Cuñada
 
Qin ... "Después de entrar a la Puerta de Dongcheng, Yan Xiaoling era como cuando
era un niño. Saludaba a las personas una por una, y las palabras no eran las mismas.
A los vendedores de Dongdajie también les gustaba este Ling Junwang muy
arraigado. Los vendedores que vendían comida siempre lo llenaban de comida cuando
pasaba. Otros hombres de negocios también esperarán para saludarlo fuera de la
tienda temprano, así que el rey del condado, esas personas, me temo que no hay
nadie antes y nadie viene.
 
"Ling Junwang, escuché que tu cumpleaños es preparado por el villano, ¡y por favor
deja que Ling Junwang sonría!" El
 
carruaje de lento movimiento fue de repente atrapado por un hombre que parecía
tener 30 o 40 años. Sosteniendo una pequeña caja de regalo con cara agradable, el
rodar al lado del carruaje parecía reconocer su identidad, y no significaba ser difícil.
Estiró sus garras y tocó la gran manzana en el carruaje y se sentó y mordisqueó en
su lugar. Levántate.
 
       
 
         
                Yan Xiaoling, que sonrió por todas partes, miró lentamente la caja en la
mano del hombre. No hubo cambios en la cara. El cuerpo apoyado en el carruaje se
incorporó lentamente: "Tío Li, ¿para qué sirve? Primero, está bien, demasiado caro.
Las cosas no son necesarias para este rey ".
 
Un autoproclamado rey abrió la distancia de inmediato, sin mencionar que solo tenía
doce años. Casi todo lo que sabía debería ser entendido. Sus hermanos en casa
también le dijeron que es muy accesible, pero también puede Las personas que son
buenas en los campamentos de perforación se aprovechan de ellos y se unen para
complacerlo. Aunque no se atreve a decir nada, incluso si recibe regalos de otras
personas, ha crecido con su padre, su padre y un grupo de hermanos en sus palmas
desde que era un niño. Él, ¿pueden las cosas ordinarias entrar en sus ojos de
dharma? Además, son personas muy amables, y les es imposible vivir hasta el punto
de darle un gran regalo. De lunes a viernes, a lo sumo, solo recoge la comida que le
dan.
 
"
 
Sí , no es nada, son las cosas que se venden en la tienda". El hombre llamado tío Li
no pareció encontrar su alienación, pero estaba emocionado y un poco nervioso. Yan
Xiaoling Wen Yan miró hacia la tienda de oro detrás de él, su rostro sonreír un poco
en el frío: "Lida Shu abierta pero el oro tienda, la tienda sólo algo la gente común
puede tener suficiente durante medio año pasado, el rey no puede ser, Lida Shu
también envió una parada."
 
Dicho esto, no se dé Su oportunidad de continuar, Yan Xiaoling se puso de pie
nuevamente y le dijo a la audiencia: "No solo tío Li, también eres el mismo, no se me
permitirá enviarme cosas demasiado caras en el futuro, crecí en esta calle este
cuando era un niño". Depende de ti, tíos y tíos, cuidarte. Te gusto y voy a darte algo
de comer. Definitivamente no voy a ser amable contigo, pero es demasiado costoso
evitarlo ".
 
Ya sea la cara del tío Li, Yan Xiaoling Después, saludó al carruaje y se alejó
acelerando, y detrás de él vino el ridículo de la gente, pero estos no tienen nada que
ver con él. Es familiar y le gusta animado, pero eso no significa que lo dejará llevarlo
casualmente. Cuando se usa el arma, él también tiene su línea de fondo.
 
En el palacio, la habitación del emperador
 
"¡La Dama de la Reina
 
está aquí !" Al ver a Yan Xiaowu lanzando el caballo desde la distancia, Zhao An abrió
la garganta deliberadamente y gritó. Pateó: "¿Qué gritos, este rey no es el maldito de
la reina, y ahora incluso el eunuco se atreve a ridiculizarlo? La reina es un hilo de
lana, que rara vez es la reina.
 
" Eso no es rápido ... "
 
Zhao An se frotó los muslos y murmuró suavemente, con la habilidad de Yan Xiaowu,
¿cómo podría no oírlo?
 
"¿De qué estás hablando?"
 
"No, nada, Rey Wujun, por favor entra, Su Majestad está esperando".
 
Al verlo de nuevo, se unió ferozmente, Zhao An estaba asustado una y otra vez, la
gente afuera solo sabía que el Príncipe Shengfu Es muy molesto, quién sabe que su
hijo Wu Junwang no es fácil de provocar.
 
"Hum, deja que Ben Wang escuche las palabras de Queen, Ben Wang te atornillará la
cabeza como una olla nocturna".
 
Al mirarlo ferozmente, Yan Xiaowu entró en el palacio y esperó hasta que su figura
desapareció en el pasillo. , después de determinar que no podía oír su voz, Zhao
simplemente se secó el sudor frío susurro entre dientes: "Bueno, la Reina ha sido
siempre, me dirijo a ser fiel a usted cuando un orinal, que no va a usar ah ..."
 
gracias a Yan Xiaowu no podía escucharlo, si lo escuchaba, podría patearlo
nuevamente.
 
En el Palacio Fu'an, para celebrar el cumpleaños del pequeño grupo de niños, Yan
Xiaoming puso fin a la dinastía temprana temprano, y los contratiempos de los
ministros fueron apartados temporalmente. Tan pronto como su hermano se fue por
cinco años, todavía no podía creerlo. Cuando llegó, gritó que el hermano del
emperador, Chubby, había crecido y se había convertido en un pequeño y atractivo
Langjun.
 
       
 
         
                Al quitarse la pesada túnica de dragón, Yan Xiaoming sonrió levemente en
la esquina de su boca, recogió la ropa ordinaria de la cama del dragón y se la puso
pieza por pieza. Quizás fue por su experiencia de la infancia. No quería comer como
otros emperadores. Oye, él está acostumbrado a hacer cosas que generalmente
puede hacer, especialmente las cosas simples como vestirse para la cena. El eunuco
del Palacio Fuan es sin duda el más fácil en todo el palacio.
 
Lo que Yan Xiaowu vio cuando entró en la habitación fue que se puso la espalda sobre
la espalda y se vistió el largo cabello esparcido detrás de él. Yan Xiaoming no era
delgado y débil, y su altura era de al menos 180 centímetros. Su figura es muy
buena. Sus hombros son sus hombros, su cintura es su cintura, sus caderas son sus
caderas y sus dos largas piernas son particularmente atractivas. Si Yan Xiaowu en el
pasado no era erótico, no entendía la apreciación, así que ahora lo sabe todo Para
tener una hermosa primera noche con su querido hermano Yan, ha buscado en las
llamadas imágenes eróticas masculinas y femeninas en los últimos dos años, y sabe
mejor que nadie lo atractivo que es su hermano Yan, especialmente si es bastante
Nalgas con carne.
 
Pensando en esto, Yan Xiaowu no pudo evitar tragar la saliva. Las dos piernas
caminaron como si tuviera su propia conciencia. Cuando escuchó el sonido, Yan
Xiaoming se dio vuelta con curiosidad. Cuando vio su obsesión, su rostro no pudo
evitarlo. Con una sonrisa malcriada e indefensa, tomó la iniciativa de abrir los brazos
para saludarlo, Yan Xiaowu también fue bienvenido, lo abrazó con fuerza y hundió la
cabeza profundamente en su cuello.
 
"Hermano Yan, casémonos temprano, no esperes a julio del próximo año".
 
El tono de la urna se mezcló con un fuerte resentimiento hacia los deseos desnudos.
Antes, no entendía nada. Ahora
 
... no puede evitarlo.
 
"Jeje, no me importa hacer nada antes del matrimonio, Xiaowu, ya sabes, solo quiero
que te haga feliz y feliz".
 
Empujándolo un poco, Yan Xiaoming sonrió y tomó su rostro, ya que Después de
conocer por primera vez la diversión, se besaron mucho, pero no dieron un paso más
profundo. Antes, él siempre sintió que debía ser el de arriba, temiendo que su fuerte
deseo lo asustara, pero la forma de su cuerpo en los últimos años. A medida que
crecía más y más alto, había masculinidad en todo su cuerpo, y sus ojos siempre eran
codiciosos y codiciados. Solo se dio cuenta de que estaba equivocado. Xiaowu dijo
que quería casarse con él como su esposa No es solo una comprensión superficial,
quiere abrumarlo, quiere tenerlo todo, decir que está disgustado o incómodo, no tiene
ese tipo de sentimiento en absoluto. Entristeciéndolo, incluso haciéndolo fruncir el
ceño por mucho tiempo.
 
"No, tengo que esperar la noche de bodas".
 
Todos tomaron la iniciativa, pero Yan Xiaowu frunció el ceño y se negó sin pensar.
Estaba realmente fuera de control. También agitó la mano y lo empujó a sentarse
frente al espejo de bronce. El truco lo levantó naturalmente de negro. Cabello largo:
"El padre siempre ha cuidado el cabello del padre. Desde su amor hasta el presente,
mientras el padre esté en casa, siempre cuidará del cabello de su padre, hermano
Yan, y me dejará cuidar su cabello en el futuro. "
 
Yan Xiaowu no está pidiendo su opinión, pero ya ha tomado una decisión. En su
opinión, ya no hay una pareja que ama más que su padre y su padre".
 
"Está bien, pero el tío Nueve Emperador se peinó pero lo practicó. ¿Puedes hacerlo?"
 
Los ojos de Yan Xiaoming lo miraron ridículamente a través del espejo de bronce.
 
"¿No es necesario?"
 
Jing Zi recogió el peine en el tocador, Yan Xiaowu lo ayudó a peinarse mientras
presumía con orgullo: "Ya he decidido que aprenderé de mi padre que Wang te ama
como padre, peinándote así. No sé cuántas veces he practicado ".
 
       
 
         
                Es porque Yan Xiaoqing y Xiao Huzi no están aquí ahora. Si están allí,
escupirán sin piedad. Para practicar peinarse, la niña casi no los hizo calvos, por lo
que tiene una piel gruesa. Realmente avergonzado de presumir.
 
"Jeje ... Entonces te daré mi cabello". ¿
 
Xiaowuhui, que solo puede guiar a los soldados a luchar y comer, se peina? ¿Ves
cómo se ve muy hábil? Yan Xiaoming expresó reservas, pero siempre lo malcrió,
incluso si realmente no puede peinarse, está dispuesto a dejarlo tirar.
 
"No creas que no puedo escucharlo, hermano Yan, no confías en mí, ¿verdad?"
 
Recogió su cabello hoscamente, Yan Xiaowu movió las manos como una apuesta y
rápidamente lo ató a la parte superior de su cabeza, suavemente. Recogiendo el
conjunto de coronas de oro en la pequeña mesa de café a su lado, las tres mil
preocupaciones fueron inmediatamente obedientes, y después de ver todo esto a
través del espejo, Yan Xiaoming no pudo evitar reír, dándose la vuelta y tomándose
las manos: "Xiao Qing y Xiao Huzi no lo hicieron". ¿Menos sufrimiento?
 
Peinar tu propio cabello y peinar a otros son cosas completamente diferentes. Al ver
que es tan hábil, debe haber practicado, y siempre ha pedido una cara. Solo hay unos
pocos objetos para practicar, y los primeros y más importantes son Xiao Qing y Xiao
Huzi. También.
 
"Bueno ... de todos modos, ¿solo tienen que ser calvos?"
 
Raramente, Yan Xiaowu se sonrojó avergonzado. ¿Puede decir que no sabía cuántas
veces él, Xiao Qing y Xiao Huzi habían intercambiado sus ideas para peinarse? ?
 
"Jaja, ten cuidado de darte un escollo en la parte posterior de tu vida".
 
Al ver esto, Yan Xiaoming no pudo evitar reírse a carcajadas, se levantó y mimó su
frente con impotencia y mimos, la sonrisa de Yan Xiaowu Pipi, compleja Parpadeó de
nuevo y preguntó con curiosidad: "¿Qué le pasa a Chang Changsheng? No lo volví a
tirar". "
 
Debo decir que eres inteligente o estúpido, ¿no ves que Changsheng es
particularmente diferente de Xiaohuzi?"
 
Por supuesto, Xiaohu Zi también es diferente para la longevidad, incluso si los dos
son básicamente ruidosos a grandes.
 
"¿Ha sucedido esto?"
 
Yan Xiaowu se rascó la cabeza y salió con él. Realmente no lo vio. No, correctamente,
no lo vio, pero todos sus pensamientos en los últimos años se han puesto en batalla
con los soldados. Cuando se casaba con una nuera y comía, no le prestaba atención a
nada más y, naturalmente, era imposible encontrar el 'terapéutico' desnudo entre
buenos hermanos.
 
"Está bien, no pienses en eso, volvamos a
 
Yunyunzhuang primero". Durante el discurso, los dos ya habían salido del Palacio
Fu'an. Después de que Yan Xiaoming dijo, Yan Xiaowu no se enredó. Después de girar
su caballo, extendió su mano hacia él. Con la ayuda de su fuerza, Yan Xiaoming se
sentó cómodamente a caballo, y los dos alejaron rápidamente al alto caballo del
palacio.