Capítulo 126

"Guau, tan fragante, papá, ¿qué estás haciendo delicioso otra vez?" Los
 
    bollos aún no habían llegado. La voz sonó primero. Al segundo siguiente, una
pequeña figura apareció en la puerta y entró directamente en la puerta. La cuñada de
Song se fue, y el padre y el hijo de Chu Ci y Ling Wen que lo siguieron tenían una
sonrisa indefensa y malcriada.
 
    Al ver su llegada, escuché que el aprendizaje de Chu Ci fue muy bueno. La familia
de Wang se puso de pie con arrogancia, e incluso el viejo tomó la iniciativa, pero Chu
Ci realmente no se sentó, sino que los siguió gentilmente. Asintió, caminó con su hijo
hasta Ling Jingxuan y se sentó.
 
       
 
         
"No necesitas ser cortés. Es bueno cuando mi padre y mi hijo son personas comunes".
"
 
    No se atrevan. El
 
    padre Wang tiembla limpiando el sudor frío, las personas a primera vista son
lectores muy educados, ¿cómo se atreven realmente a cosechar?" Él lo ve como una
persona común, todo es inferior, pero solo la lectura es alta. En su opinión, el estado
de una persona erudita es muy elevado, incluso sagrado e inviolable.
 
    "Eres el esposo de los dos cachorros, son realmente guapos. . "
 
    Nadie se atrevió a hablar con la familia Wang, e incluso se sintió como una
blasfemia contra él con un gran jadeo, pero había una persona que no tenía cerebro.
No solo dijo, miró a los demás con una mirada sonrojada a su edad, sino que no
fluyó. El asador, frunció el ceño con pocas palabras y desvió la mirada débilmente:
"Está justo debajo, ¿puede esta señora estar insatisfecha?" "
 
    No no no no, ¿cómo me atrevo, pero Sr. Chu, escuché que eres muy bueno
aprendiendo, de todos modos, todos están enseñando, o has enseñado a mis tres
perros juntos? No es que me jacte, aunque los tres perros tienen solo ocho años,
¿pueden ser inteligentes sus cerebros? ? "
 
    ¿Alguna vez has visto a una persona de piel gruesa? ¿Quién ha visto a una persona
de piel tan gruesa? Al escuchar su orgullo de jactancia, la familia Wang solo siente
todo tipo de vergüenza, y no puede esperar para darle un bocado. La familia Ling
también está llena de cerebros. La línea negra, mirando las tres sonrisas sonrientes
una por una, ¿sigue siendo inteligente? ¿Dónde está la confianza en sí misma?
 
    "No soy maestra, he retrasado al hijo de la orden, mi esposa lo enviará a la
escuela privada. "
 
    No hubo altibajos en la voz fría, e interrumpió su exageración. La cara de Wang
Han estaba rígida y quería ser juguetona. El doloroso Wang Jingui la agarró y casi
agotó su cuerpo para contenerse. Después de vivir, le dio dos bofetadas en el acto y
le dirigió una mirada de advertencia. Después de confirmar que no se atrevía a hablar
de nuevo, Wang Jingui se disculpó y miró a Chu Ci: "Lo siento, Sr. Chu, mi esposa no
es sensata. Debo enseñarle bien cuando regrese". También espero que el Sr. Chu no
se preocupe por él ".
 
    Es realmente vergonzoso casarse con una esposa así.
 
    "Está
 
    bien, el tío Wang Er no tiene que preocuparse por eso". Tío Wang Er, piense en lo
que llamó Wang Han's justo ahora, y la relativa escasez es suficiente para explicar
todo. Otros pueden no haberse dado cuenta, pero Yan Shengrui y Ling Jingxuan
sabían que los dos intercambiaron miradas. , Todavía elige el silencio.
 
    "Anciana, anciana, pruébalo. Esta es la comida que nuestro maestro Xuan pensó.
El sabor es bueno".
 
    Song Yangshi y otros distribuyeron el polvo agrio y picante a las manos de todos
de manera oportuna, lo que también se resolvió indirectamente. En esta vergüenza,
aunque el estado de ánimo de la familia de Wang se arruinó por completo, incluso si
hubiera una gran incomodidad en sus corazones, no podrían tener un ataque y solo
podrían centrar su atención en comer.
 
    El sabor agrio y caliente flotaba en sus narices antes de ser comidos. Los fideos
gruesos y cristalinos estaban cubiertos con una fina capa de silbato, espolvoreado con
unos fragantes frijoles amarillos y cebollas verdes. Simplemente estaba lleno de color
y fragancia. No puedo esperar para recoger los palillos y comerlos. Cuando los fideos
suaves entraron en la boca, el aroma crujiente del aceite de chile y la leve acidez del
vinagre, así como el aroma del silbato de carne inundaron la boca al mismo tiempo.
Los brotes de soja también tienen algunos crujientes crujientes de colinabo, que
compensan sutilmente las deficiencias de los fanáticos pero carecen de
masticabilidad. No sé cuántas veces es tan delicioso como los fideos.
 
       
 
         
"Deliciosa y deliciosa, Hermana Song, necesito otro tazón".
 
    Xiao Baozi olvidó decididamente la última vez que tuvo dolores de estómago y
terminó el tazón de polvo agridulce en tres o dos veces, incluso la sopa estaba limpia.
Jing, la hermana Song tomó el cuenco y miró a Ling Jingxuan vacilante. No era que
no quisiera darle comida. Tenía mucho miedo de que comiera más dolores de
estómago como la última vez.
 
    "Mira, ¿cómo se hincha tu estómago? ¿Quieres tener dolor de estómago?"
 
    Estirando las manos para tocar su barriga redonda, Ling Jingxuan golpeó su cabeza
con gracia, el niño oso sabe comer, y entonces puede que no se convierta en un bollo
de carne, sino en un pequeño cerdo gordo.
 
    "Oh, pica, papá no lo toques. El polvo agridulce es delicioso. Déjame comer otro
tazón, ¿es bueno? ¿Papi?"
 
    Evitando su mano, el bollo descansa sobre su pierna. La coquetería del niño es
linda, y se puede ver que Ling Jingxuan y Yan Shengrui son divertidos y arrogantes,
¿y no van a darle comida?
 
    "Xiaowu, estudiemos con el tío Chu por la tarde, no podemos comer más,
¿volveremos a comer por la noche?"
 
    Ling Wen dejó los palillos y se acercó para tomar la mano de su hermano, tocando
su rostro suavemente para persuadirlo. Xiao Baozi hizo un mohín con la boca y lo
miró y luego miró las severas palabras detrás de él. Parecía que había tomado una
decisión y asintió con la cabeza muy fuerte: "Bueno, Songsao, por favor déjame
alguna noche y come. No dejes que papá los termine "."
 
    ¡Oye, Maestro II, no te preocupes, todavía hay mucho en la cocina! "Después de
 
    escuchar la respuesta satisfactoria, Ling Wu finalmente sonrió de nuevo, y la
familia no pudo evitar reírse. ¿niño? ? ¿No es solo un bocadillo codicioso?
 
    "Chico apestoso, ¿todavía no vas a la escuela? Por cierto, ¿qué pasa con
 
    Tiewazi ? ¿Por qué no lo viste?" Ling Jingxuan lo miró con una sonrisa, y luego
recordó al hijo seco que debería venir con ellos después de tomar una siesta en su
casa.
 
    "Todavía no se había despertado. Dashan dijo que estaba demasiado emocionado
anoche. Cuando se fue a la cama tarde, Yan nos dejó
 
    dejar de discutir con él". La respuesta fue Ling Wen. Ling Jingxuan asintió: "Bueno,
déjelo dormir más". Vamos, recuerda darle algo de comer en el pasado. "
 
    " Padre, puedes estar seguro, lo sé. "Tiewazi ya no es un extraño. Ling Wen
siempre lo toma como su hermano menor y lo cuida.
 
    "Vamonos."
 
    Durante el discurso, Chu Ci y su hijo habían terminado de comer. Los dos se
pusieron de pie y se agacharon con el viejo sentado en el trono. Asintieron con la
cabeza a Ling Jingxuan, se dieron la vuelta y se fueron con dos bollos al vapor. Ling
Wu regresó cuando se fue. Mirando codiciosamente el cuenco en la mano de la otra
persona, hubo un sonido de resoplido en su boca, sin mencionar lo graciosa que era la
pequeña mirada codiciosa.
 
    "Jingxuan, ¿qué haces con este polvo agridulce? No hace falta decir que el sabor
realmente quiere, la suegra quiere comer tantos cuencos como Xiaowu". Después de
que
 
    Chu Ci y su hijo se fueron, la atmósfera en el salón fue determinada y relajada,
Wang La intención de Mu era entregar el cuenco vacío a Songsao. Este polvo
agridulce no solo es delicioso, sino que también la sopa es deliciosa, agria y picante,
especialmente apetitosa y deliciosa.
 
    "Jeje ... El método de producción es realmente muy simple. Dejaré que Songsao te
enseñe cómo hacerlo más tarde. Tío, ¿qué piensas de este negocio?" Con una
 
       
 
         
leve sonrisa, Ling Jingxuan miró a Wang Jinfu. Se atrevió a garantizar que realmente
se lo pondrían. El puesto vende polvo agrio y caliente, el negocio definitivamente está
caliente, sin mencionar cuánto dinero se gana, al menos más fuerte que la comida
planificada en el suelo, cuando ha ahorrado suficiente dinero, luego alquile una tienda
en invierno para abrir un pequeño restaurante de ollas calientes, temeroso de que la
plata no se encuentre con En sus bolsillos?
 
    "Sí, seguro que ganarás dinero, solo para molestar a tus sirvientes para que nos
enseñen cómo hacerlo, en cuanto al
 
    sabor estofado, no creo que sea necesario. La carne estofada no puede vender el
precio, y la carne es cara". Wang Jinfu asintió felizmente. Después de comerlo en
persona, finalmente supo por qué tenía tanta confianza, pero el lo mei fue rechazado
por él. El lo mei principal generalmente es carne o agua estofada, y el costo es alto y
el precio no se puede vender. Este clima también es especial Es fácil romperlo. Si no
puedes venderlo y romperlo, ¿no te sientes mal por ellos?
 
    "¿Quién dijo que el sabor estofado solo puede provenir de la carne estofada?
Podemos hacer algo de comida vegetariana, como frijoles secos estofados, raíz de
loto y cuajada de frijoles, etc. Para los comerciantes y trabajadores que operan botes
para negocios durante todo el año, el polvo agridulce es un alimento apetitoso.
Definitivamente no es suficiente comer un tazón. Si comes dos tazones, es
demasiado, pero si se sirve con un poco de aroma, es perfecto. ¿Qué? Nuestros platos
vegetarianos son un poco más caros, la carne de cerdo estofada es más barata y
tiene una oferta limitada. Si lo piensa, aún puede vender un poco de vino y jarabe.
Después de un mes, sus ingresos también son bastante impresionantes ".
 
    Si aún no hubiera comprado y vendido mermeladas, realmente quería abrir una
tienda en la ciudad. Mientras hablara de boca en boca, definitivamente habría
innumerables clientes repetidos. Tal vez tendrá la oportunidad de competir con el
restaurante Xinyuan en el futuro.
 
    "Es verdad que lo digo, pero Jingxuan, por lo que tu tío tiene que ser descarado y
pedirte una receta de salmuera. Lo que haces hoy es mucho más sabroso que el
nuestro. Si quieres venderlo, Debo tener mi propio gusto. Miro su receta y es muy
buena ". Mi
 
    sobrino, no hay nada vergonzoso que decir, ya que Wang Jinfu puede pensar en ir
a la ciudad a abrir una tienda para hacer negocios, su mente también debe ser
flexible. .
 
    "Oh ... ¿Qué dijo el tío, ya que lo propuse, definitivamente no planeé ocultarlo. Más
tarde, le pediré a Songsao que te prepare un estofado. Puedes retirarlo y seguir los
pasos de carne estofados habituales Eso es todo. Recuerde quemar la salmuera
abierta y almacenarla en el sótano. Es mejor cavar un hoyo grande en el sótano y
poner la olla de salmuera directamente en el hoyo. En cuanto al polvo agridulce, tía
grande, vaya con Songsao Cocina, él te enseñará, es muy simple. Lo aprenderé en
tres o dos veces. Lo usaré en casa para hacer fideos. Le pediré al hermano Zhao que
haga uno más grande para ti ".
 
    " Oye, entonces
 
    Disculpe , Jingxuan ". La sonrisa en la cara de Wang Mu sonrió cada vez más
satisfecho con su gran sobrino, y los ojos de otras personas se volvieron cada vez
más abrasadores con sus ojos. La familia Wang no se separó, diciendo que era
grande. ¿El negocio de la casa en realidad no es suyo? Las casas grandes ganan
dinero, ganan dinero, ¿pueden ser infelices?
 
    "Una persona no dice dos palabras, dos Sanjiu tío tío y tía, que son hermanos de
mi madre, yo intercambiamos una familia, a pesar de lo que tiene que decir, que
puedo hacer sin duda ayuda."
 
    Boca Los ojos de Ling Jingxuan se centrarán en quien sea que llame. De hecho,
también puede darles dinero, pero cuando el dinero se agota, como dice el refrán, no
ayuda a los pobres. En lugar de ayudarlos por un tiempo, es mejor darles su propio
dinero. En cuanto a si pueden ganar dinero o no, depende de si soportarán
dificultades o no, y no importa cuánto ganen dinero, no lo ganarán si no trabajan
duro.
 
       
 
         
Varios ancianos asintieron casualmente. El segundo anciano sentado en el trono miró
a la familia feliz. No mencionó lo satisfecho que estaba. Vivieron hasta su edad. ¿Qué
pidieron? ¿No es solo en casa y todo?
 
    Por la noche, la familia abrió la cena temprano y la familia Wang regresó después
de comer. Ling Jingxuan dejó que la gente empacara mucha comida para ellos. Ling
Wang también les dio a los niños una gran suma de dinero cada uno, incluso si no se
iban. Wang Yunya, que se quedó para cuidar al segundo anciano, tiene todo esto. Los
hermanos Ling Jingxuan no tienen opiniones. Los ancianos deben darle dinero de
bolsillo al menor. No les falta esa cantidad de dinero, siempre y cuando su madre esté
feliz.
 
    "Abuelo, descansa temprano.
 
    Llevaré al niño a la cama primero". Estaba oscuro. Yan Shengrui y Ling Jingxuan
sostuvieron a un niño y saludaron a Wang Ping y su esposa antes de regresar a la
casa. El segundo anciano también fue ayudado por las dos hermanas de Wang Jinhua.
Xia se fue, y cuando Wang Yunya se fue, miró a Ling Jinghan, que todavía estaba
conversando con sus dos primos, y los ojos de Sheshuiqiu mostraron admiración
desnuda.
 
    "¿Segundo hermano, Yun Ya se ve extraño en tus ojos?"
 
    Después de que todos entraron en la habitación, Ling Jingpeng frunció el ceño y
preguntó, cuando la madre dijo que dejaría a Yun Ya, no sintió nada, pero toda la
tarde Miró al segundo hermano extrañamente, siempre se sintió un poco mal.
 
    "Bueno, también pienso, prima segunda, ¿a Yunya no le gustarás?"
 
    Zhang Yang, que tenía unos años, asintió y ridiculizó, Zhang Qing abofetea y
abofetea en el pasado: "¿Qué le gusta a la familia del niño? No digas tonterías, si lo
escuchas, la reputación de tu primo segundo y el primo de Yunya se arruinarán ".
 
    Después de todo, Zhang Qing es muy considerado.
 
    Como se dijo, Zhang Yang no se atrevió a decir tonterías más, y miró
maliciosamente a Ling Jinghan con una lengua de disculpa: "primo Lo sentimos, es
broma, no lo tome en serio."
 
    "¿Por qué, simplemente? "¡
 
    Algunas personas temen que realmente estén golpeando su idea!
 
    Ling Jinghan no dijo esto, pero miró a la habitación iluminada con ojos profundos.
Aunque no había experimentado nada, se puede ver que Tianer está mirando al
hermano y a Ruige mostrar amor, y Ruige nunca lo oculta. Su amor por su hermano
mayor siempre está desnudo, y él está demasiado familiarizado con ese tipo de
mirada. Su segunda tía dejó deliberadamente a Yunya. También es una niña grande
para casarse, y el propósito ya es evidente.