Capítulo 300

Los bollos están fuera, Yan Shangqing    Pasaron casi un cuarto de hora
antes de que los sirvientes del Palacio Real vaciaran el salón. Ling Jingxuan, Zeng
Shaoqing y Si Kongjue se sentaron a la mesa con un grupo de bollos pequeños. Los
bollos que se habían recuperado del gran impacto Los ojos siempre están en el tímido
Yan Shangqing acurrucado en los brazos de Sikong Jue de vez en cuando. Han
escuchado sobre esto antes. Este hermano menor tiene una enfermedad muy grave.
Debido al pequeño grupo, son habitualmente solidarios y débiles. Por supuesto, la
premisa es que la otra parte debe ser alguien con quien su padre esté de acuerdo.
 
 
 
 
    "¿Es Shang Qing?"
 
    Mirando sus brazos, quién debería haber sido el arrogante del cielo, pero ahora es
más tímido y tímido que los bollos que acababa de ver. Ling Jingxuan no pudo evitar
estirar la mano para tocarlo, pero él Estiró la mano y Yan Shangqing se volvió y
abrazó con fuerza a Si Kongjue. Su pequeño cuerpo temblaba ligeramente, y si
escuchaba atentamente, el sonido de su respiración parecía tímido y asustado.
 
    "Lo siento, tía nueve emperador, ¿Shang Qing le? No salió tanto, tuvo miedo
cuando vio al extraño".
 
    Si Kong Jue le lanzó una mirada avergonzada de disculpa y abrazó con calma al
niño: "Qing'er no tengas miedo, padre ¿No te lo dijo la concubina? Él es la concubina
del tío del emperador y tiene buenas habilidades médicas. Puede curar la enfermedad
de nuestra familia. Cuando la enfermedad de Qinger esté curada, mi padre te llevará
a jugar a todas partes, tú ¿No quieres visitar el país de mi padre? Vamos entonces,
querido, deja que el tío te ayude a verlo, ¿de acuerdo? "
 
       
 
         
" Jaja ".
 
    Después de las tres palabras del tío, se exportó la cara del hermoso rostro de Ling
Jingxuan. De repente oscuro, Zeng Shaoqing se rió exageradamente sobre la mesa.
Si Ling Jingxuan era mayor, podría ser mejor, pero solo tenía veintiún años y su
apariencia era tierna nuevamente. El título es, sin duda, el trueno del cielo rodado.
 
    "¿Tos? Entonces, ¿no podemos
 
    llamarnos tío?" Alguien que sonrió sin escrúpulos de un vistazo, Ling Jingxuan no
pudo dejar de convulsionarse, ¿es este padre e hijo su némesis? El regalo anterior fue
suficiente para ser atronador. Ahora el nombre es aún más confuso en el viento. Yan
Shangqing es solo uno o dos años más joven que su pequeño moño, ¿de acuerdo?
¿No es demasiado bueno llamarlo tío del emperador? ? ¿Qué pasa? ¿Se te pone la piel
de gallina?
 
    "¿Cómo se llama eso?"
 
    Aparentemente, también se dio cuenta de lo ridículo que estaba diciendo. Sikong
Jue volvió la cabeza y preguntó inocentemente. Según la antigüedad, Shang Qing
debería llamarlo su tío.
 
    "Todos somos jóvenes, no tan particulares, solo llámame tío Ling en privado, tú
también eres un señor, no llames tía nueve emperador Tía nueve emperador, no soy
dos años mayor que tú, solo llámame Jingxuan "Se
 
    dice que Yaofang tiene personas mayores. Si todos ellos provienen de diferentes
generaciones, probablemente haya muchas personas en Beijing que los llamarán
antepasados de Yan Shengrui. Pensar en esa escena hará temblar a la gente".
 
    "Está bien, te llamaré Jingxuan en privado en el futuro. Recuerda
 
    Qing'er , este es el tío Ling". Sikhong Jue no es el tipo de persona que puede
contener una pequeña sección. Todo el mundo Ling Jingxuan dijo eso, era
naturalmente respetuoso. Obedecido
 
    "Tío Ling Ling"
 
    Yan Shang, quien lo abrazó con fuerza, se movió, y un nombre más pequeño que
la corteza del gato sonó suavemente. Ling Jingxuan sonrió levemente. Quería tocarlo,
pensando en la situación en este momento. Y los niños y los niños pueden abrir mejor
el atrio. Por primera vez, Ling Jingxuan miró a los tres bollos en busca de ayuda.
 
    "Hermano menor, no tengas miedo. Papá es muy gentil. Sus habilidades médicas
también son muy buenas. Definitivamente puede curarte. Mi nombre es Yan Xiaowen,
mi apodo es Ling Wen. Mi papá me llama bollo grande. Puedes llamarme Wen Wen, tú
Tenga la seguridad de que el Hermano Wen lo acompañará a verlo en el futuro y lo
protegerá de ser intimidado por otros. Salga y deje que su papá le muestre. ¿Está
bien? "
 
    Recibiendo los ojos de papá por ayuda, Ling Wen, que había esperado un momento
Deslizándose por el taburete y caminando frente a Sikong Jue y su hijo, sus pequeñas
manos le palmearon la espalda cuando Ling Jingxuan los convenció. Al principio, Yan
Shangqing estaba rígido y tenso, y gradualmente, lentamente se relajó para
encontrarse con los ojos de todos, su cabeza También se dio la vuelta, sus ojos
desnudos miraron tímidamente al hermano Wen, que era particularmente amable y
gentil delante de él.
 
    "¿Te llamas Shang Qing? Mi nombre es Yan Xiaowu. Mi nombre es Ling Wu. Mi
padre me llama bollo. No tengas miedo. El hermano Wu te protegerá. Quién se atreva
a intimidarte, dejaré que Dahei Xiaohe lo muerda. extremo."
 
    Por miedo a quedarse atrás, el bollo se inclinó y palmeó el pequeño cofre, dijo con
valentía, y apuñaló al espectador Zeng Shaoqing, abuela, no podía soportar todo tipo
de dolores de huevo cuando escuchó morder el culo, luego ¿Es una pesadilla?
 
    Yan Shangqing se dio la vuelta lentamente. Después de todo, era solo un niño de
cuatro años. Sus grandes ojos negros eran tímidos y curiosos, y los miró exactamente
igual.
 
       
 
         
"Shang Qing Hola, mi nombre es Zhao Tiesheng, todos me llaman Tiewazi, y el
pequeño grupo me llama mi hermano, puedes llamarme mi hermano en el futuro,
aunque mi kung fu no es tan bueno como Xiaowu, pero también protegeré El tuyo y
nuestro Yuanyuan, ¿ves? ¿Es lindo? ".
 
    Tie Wazi se apretó contra el círculo de brotes de bambú que luchaban con ellos, y
Yan Shangqing cortó la vista al instante. Me sentí atraído y asentí inconscientemente:
"Bueno, Yuanyuan es tan lindo". Después de
 
    hablar, Yan Shangqing realmente habló, no solo Ling Jingxuan y otros estaban
sorprendidos y emocionados, sino que los ojos de Si Kongjue se pusieron rojos de
repente. Después del incidente, Shang Qing no habló mucho. No salía de lunes a
viernes. Ocasionalmente hablar con él era solo unas pocas palabras. Básicamente, no
hablaba con Yan Xiaohua, y no llamaba a las personas, y mucho menos a las
personas que no conocía. ¿Lo esperabas? ? ¿no lo esperaba? ? En realidad, respondió
a Tie Wazi, lo cual es realmente bueno, incluso si Jing Xuan no puede curar su
enfermedad, al menos cree que bajo la influencia de Xiaowen Xiaowu, definitivamente
vivirá una vida más alegre y relajada, más como un niño.
 
    "Shang Qing, tu voz es realmente agradable. Deberías hablar más. Al hermano
Wen le gusta tu voz".
 
    Entonces, Ling Wen extendió la mano y lo abrazó, inclinándose sobre su velo y
besando su frente.
 
    "Bueno"
 
    Yan Shangqing puso rígido su cuerpo, mostrando dolor en sus ojos. Ling Wen entró
en pánico de repente, ocupado y preocupado: "¿A Shang Qing no le gustó el toque del
hermano Wen? Lo siento, el hermano Wen no fue deliberado. Su padre solía
apaciguarlo o recompensarlo. Nos besaremos cuando lo estemos, expresando su
amor por nosotros, creo? Te gusta, no te besaré en el futuro "
 
    " ¿No Xiaowen? "
 
    " No, no ".
 
    Al ver esto, Si Kongjue intentó explicarlo rápidamente, pero la voz de Yan
Shangqing también sonó al mismo tiempo, Si Kongjue bajó la cabeza para mirarlo y
se detuvo activamente para mirarlo alentadoramente, Yan Shangqing sostuvo su
mano con fuerza, mirando el gran moño Casi susurró: "No, no es que a Qing'er no le
guste. Tengo dolor. Tengo dolor en el cuerpo, ¿no puedo tocarlo?"
 
    Sí, no solo es feo, sino que también es muy doloroso. En casa, básicamente no
puede Trate de no usar la ropa tanto como sea posible, porque incluso la fricción de la
ropa lo hace sentir incómodo. Si no sale ahora, no estará bien envuelto.
 
    "Resulta de esta manera, lo siento Shang Qing, no lo sé, pero puedes estar seguro
de que las habilidades médicas de papá son muy buenas, seguramente te curará,
puedes jugar con nosotros en el futuro, puedo besarte, deja que papá te ayude ¿Te
ves bien? "
 
    Ling Wen exhaló exageradamente, sabiendo que la gente no lo odiaba, y se le
acercó más angustiado, y el tono nunca fue más suave. Este tipo de tratamiento
parece ser solo un pequeño grupo. Lo he disfrutado, e incluso los bollos pequeños
tienen tales bendiciones solo ocasionalmente.
 
    Yan Shangqing miró a Ling Jingxuan, que siempre sonreía suavemente, y luego
miró a las personas que lo rodeaban, y finalmente miró a Sikong Jue: "Los pequeños
ojos de durazno únicos para el padre y la familia concubina Yan están rezando
desnudos, el corazón de Sikong Jue está apretado, Mirando a Ling Jingxuan con
lágrimas, "Jingxuan, ¿puedes dejar que todos los demás caigan?" Qing'er tenía miedo
de mostrar su cuerpo frente a los extraños. "
 
    Cada vez que revela su cuerpo, incluso si es solo una pequeña parte, sus
descendientes mostrarán una expresión de pánico y miedo, incluso tímidos e incluso
gritos, y también profundizarán la timidez de Yan Shangqing, por lo que no sabía que
mató al gobierno del condado". Cuántas personas, ahora quienes sirven a Shang Qing
en las proximidades, han sido reemplazadas por el eunuco de su eunuco, y el patio
donde vive también está vigilado por sus guardias de dote, y nadie puede acercarse,
como bañarse, lo que requiere cuidado cuidadoso. Básicamente ya no finge sus
manos, pero lo hace él mismo.
 
    "Uh"
 
    asintió con la cabeza, Ling Jingxuan agitó la mano, Ling Yun sacó a la gente, e
incluso Long Zhang y Song Shuiling, responsables de llevarse a los niños, también se
fueron. Al mismo tiempo, Zhao Shan, que ya había recibido el aviso, salió del patio
interior con la caja de medicinas y se sentó al lado de Ling Jingxuan sin decir una
palabra.
 
    "Gracias",
 
    dijo Sikong Jue con sinceridad, y bajó la cabeza hacia el niño, dijo: "Qing'er, vamos
a contactar al tío Ling primero, ¿de acuerdo?"
 
    "Bien".
 
    Date la vuelta para mirar a Ling Wen y recibirlos. Después de la mirada alentadora,
Yan Shangqing asintió, y Si Kongjue lentamente se arremangó por él, obviamente tan
arrogante y arrogante, sin importar cuán desatendida sea una persona, tan cautelosa
frente al niño, para decir que realmente no lastimó al niño. Se estima que nadie
creerá, a menos que sea ciego.
 
    Cuando las mangas se enrollan un poco, los dedos delgados como patas de pollo se
exponen lentamente. Rao Shi Ling Jingxuan no puede evitar encoger sus pupilas, y
sus dedos son como las setenta u ochenta personas cubiertas de arrugas. El color de
la piel también es verde oscuro. Se parece a la corteza de sauce. Afortunadamente,
todos han sido preparados, de lo contrario definitivamente mostrarán una mirada
sorprendida, lo que dañará a todos en presencia de Yan Shangqing, incluidos los
bollos pequeños. Después de sorprenderse, todos los ojos no pudieron evitar mostrar
una mirada angustiada. El niño de cuatro a cinco años sufrió este tipo de desgracia.
Tenía un padre que lo amaba. Si nació en una familia pobre, podría haber muerto. .
 
    Tal vez toda la palma estaba expuesta. Yan Shangqing tenía miedo. Sus manos no
podían evitar temblar, y sus ojos estaban manchados con marcas húmedas. Oculto
detrás de sus lágrimas estaba la vergüenza y el dolor que no debería tener a esta
edad.
 
    "Shang Qing no tiene miedo, solo estás enfermo y no eres realmente feo. Además,
dijo papá antes, algunas personas se ven bien, pero sus corazones son feos, pero
algunas personas se ven mal, pero sus corazones son El más hermoso, el hermano
Wen piensa que las manos de Shang Qing no son terribles en absoluto.
 
    Son las manos más atractivas del mundo ". No sé si sus vidas tienen la misma
sombra de vida, Ling Wen en este momento Está ansioso y angustiado. Antes de
esperar a que los adultos hablen, tomó la iniciativa para sostener su mano y controló
cuidadosamente para no usar la fuerza para evitar pellizcarlo.
 
    Para encontrar sus ojos brillantes, los dedos de Yan Shangqing se movieron en sus
manos, y después de un rato, asintió suavemente: "Bueno, no tengo miedo, ¿el
Hermano Wen me acompañará?"
 
    El sonido sigue siendo sutil, pero no es difícil de escuchar, ya hay algo más llamado
coraje y felicidad.
 
    "Y Tiewazi y yo, te acompañaremos, no tengas miedo, el hermano Wu te
protegerá".
 
    Al mirarlos de un lado a otro, los bollos decididamente unieron a Tiewazi, y los
cuatro pequeños momentos condensaron el amor más allá de la sangre. Por primera
vez, otras personas además del suegro y el suegro le prestaron tanta atención al
amor por primera vez. Los ojos de Yan Shangqing gradualmente mostraban una
sonrisa que no podía malinterpretarse. No le tenían miedo, y no lo llamaron Liu
Jingjing, y puede estar seguro en el futuro ¿Jugar con ellos y nunca volver a estar
solo?
 
____        Listo hasta aquí reto cumplido 100 capítulos en un día  tengo mucho
trabajo estoy tratando de avanzar lo más rápido si hay algo que no está bien
tolérenlo y avísenme en los comentarios  saludos que tengan un buen fin de semana