Capítulo 566

: Ir al banquete (2): castigar a Diao Fu    En el pasillo del patio de Fan
Jiazheng, Yi Xiangying, hombres y mujeres se reían constantemente y veían la
llegada de la familia de tres de Yan Shengru, independientemente de si los hombres y
las mujeres los miraban y los miraban. No los tomaban como personas reales. A Ling
Jingxuan en realidad no le importan esas reglas, pero la mayoría de estas personas
ocultan la ligereza y el desdén que piensan que están bien cubiertas. Algunas chicas
grandes y nueras no se preocupan por la existencia de su princesa, la gran lala lo
mira Príncipe Ye, incluso tímido con los ojos, esto no se puede tolerar.
 
 
 
 
    "¿Cuáles de estas damas son estas damas?" Es
 
    absolutamente imposible esperar a que las saluden. Ling Jingxuan no esperaba
demasiado. Entró y señaló a las mujeres que miraban estúpidamente a su príncipe, y
las mujeres se dirigieron directamente ignoradas. Después de Ling Jingxuan, fingió
caminar frente a Yan Shengrui sosteniendo al pequeño grupo: "¿El fanático de la
familia esclava Changyun ha visto al rey?" Antes de que los
 
    dos príncipes terminaran, Yan Shengrui tomó al niño y lo cruzó hacia su esposa, se
atrevió a ser su Abofetea la cara de su nuera y lo seduce en público ¿Esta familia de
admiradores quiere vivir?
 
    "Las mujeres en el campo están simplemente sin cultivar, no las
 
    conozco en general". Al caminar hacia Ling Jingxuan, Yan Shengrui susurró, la voz
no significaba ninguna represión, todos en todo el salón podían escuchar, y la cara de
la familia Fan estaba llena de líneas negras y Avergonzado, incluso la familia Yao que
están con ellos no son tan optimistas, y mucho menos el propio Fan Changyun, un
rostro que no era particularmente brillante, estaba aún más distorsionado por la ira,
aunque ella era solo la segunda hija de la familia Fan, Pero debido a las razones de su
madre, ella era más favorecida en casa que su hija mayor Fan Changle y su hijo
mayor Fan Changyu. Incluso si sucedió no hace mucho tiempo que algo le sucedió a
la familia Yao, bajo la comodidad de su madre, su padre no dijo nada y todavía abrió
Un banquete tan grande le permitió elegir a su yerno.
 
    "El príncipe dijo que somos personas en el campo. ¿No es tu princesa muy
costosa? ¿Quién no sabe que es un granjero? O un granjero monstruo que puede
hacer el trabajo de mujeres y niños. No sé cómo se compara La gente es noble. "
 
    " ¡Cállate! Chang Yun ".
 
    ¿Cómo puede Fan Changyun, que está tan acostumbrado a crecer, tragar este
aliento y volverse con la cara llena de vergüenza? Fan Rong estaba tan asustado que
su rostro cambió mucho, lo que podría evitar que sea demasiado tarde, las palabras
de la hija se terminaron y el esposo del Príncipe Sheng también se volvió Cuando se
dio la vuelta, todos los demás en el pasillo tenían una buena mentalidad de juego.
Fan Changle, que quería dar un paso adelante para detenerse, lo pensó y se rindió.
¿Cómo podría perder el ingenio de la princesa con el idiota de Fan Changyun? Deja
que la arregle.
 
    "¡Eso es porque no tienes ojos!"
 
    Yan Shengrui puede ser descrito como despiadado, pero Ling Jingxuan sonrió: "Al
menos esta concubina no será un hombre que se conecte con otros en público,
¿verdad?" Pero
 
       
 
         
lo que dijo no fue tan cortés como la sonrisa en su rostro. La cara enojada y
distorsionada se deformó instantáneamente, señalándolo como una musaraña:
"¿Quién enganchó a tu hombre? No sé qué trucos de demonio usaste para el príncipe.
Un hombre todavía tiene una cara que domina el asiento de la princesa. Si te digo ,
Me invitaron a venir hace mucho tiempo, un demonio todavía se atreve a
 
    decir ser una princesa, nunca te había visto tan desvergonzado ". Es digno de las
afueras del país pobre, se puede decir que Fan Changyun es un representante típico
de él, incluso la antigua familia Xiao La segunda dama no se atrevió a decirlo, pero lo
dijo con toda claridad.
 
    "Fan Changyun, ¡cállate por mí!"
 
    Fan Rong, que estaba extremadamente enojada, tomó su mano y no pudo evitar
mirarlo, pero Fan Changyun pensó que tenía razón y lo mimó con la familia. ,
Insatisfecho gritó: "¿Por qué debería callarme? Originalmente era un demonio, ¿tiene
miedo de que otros lo digan? Un hombre tendrá hijos, es solo un gran mundo
resbaladizo".
 
    Sintiendo que está ayudando a Yan Sheng Ruiming ¿Desigual? ¿O crees que eres
un dictador? Parece que el rostro del príncipe no es atractivo, no, no solo no es
atractivo, sino que también está muy enojado. Si Ling Jingxuan lo tirara en silencio,
me temo que habría sido violento.
 
    "Escuchando a la señorita Fan, ¿crees que Ben Fei no es digno de ser una
princesa? ¿Entonces te atreves a preguntarle a la señorita Fan quién es digna de
ella?"
 
    "Broma, ¿con quién quiere casarse Ben Wang como princesa todavía necesita su
consentimiento? ¿Qué es ella?"
 
    Ling Jingxuan parece ser cortés, pero Yan Shengrui es diferente. Su nuera no se ha
afligido así. La segunda hija de un pequeño escudero local se atreve a hacer esto.
¿Respetarás a tu nuera? "¿Quién? Nadie es mejor que tú".
 
    La incredulidad desnuda de Yan Shengrui sin duda avergonzó a Fan Changyun,
pero ella no reflexionó sobre su propia culpa, pero culpó de todo a Ling Jingxuan, e
inevitablemente lo odió un poco. .
 
    "Concubine Ben no es tan bueno como decir que eres el único. No te importa cómo
nació o no Ben Concubine. No hay ninguna dama presente que esté tan emocionada
como Miss Fan. Decir que Miss Fan no tiene pensamientos, incluso los niños de tres
años no lo creerán". Se considera que la familia Fan es una persona con cabeza y
rostro en la ciudad sureña de Hubei. No esperaba que la señorita Fan tuviera prisa
por hacer una persona pequeña, pero algunas palabras realmente no son para que la
concubina lo entierre, solo se parezca a usted, sin mencionar al príncipe. Es decir, no
vale la pena llevarle zapatos al príncipe. La criada de la concubina no sabe cuántas
veces se ve mejor que tú. ¿Al final? "
 
    Una pequeña mujer descuidada, Ling Jingxuan había querido advertirles que iban a
terminar. ¡Vamos, entonces no lo culpes por ser grosero!
 
    La pausa intencional despertó la curiosidad de muchas personas. Las mangas
enteras de Ling Jingxuan eran lentas y ordenadas. Cuando levantó los ojos, su
respiración se volvió repentinamente fría: "Esta concubina ya no puede ser una
concubina del Príncipe Sheng, ¿cómo puedes permitir que una mujer diao insulte
repetidamente? Yan ¡Secretario! "
 
    " ¡Los subordinados están aquí! "
 
    " ¿Cuál es el delito de insultar a la princesa real, dígale a la señorita Fan? "
 
    Ling Jingxuan, que todavía sonreía y no tenía mal genio, solo dio una sensación
aterradora en este momento. Yan Si respetuosamente se dio la vuelta y dijo
seriamente: "Todos los que insulten al miembro del clan real serán culpados por las
80 grandes tablas, pero él será más serio. Sin embargo, la princesa no es solo la
princesa Sheng, sino también el emperador del emperador. ¡Insultores, crimen más
un grado! "
 
       
 
         
Antes de llegar, nunca hubieran pensado que una mujer pequeña en un campo se
atreviera a insultar a Ling Jingxuan. ¿Es cierto que la gente del sur de Xinjiang está
acostumbrada al emperador de la tierra, y no pone a la familia real en los ojos, o Fan
Changyun es estúpido? Me temo que hay ambos? Aunque Fan Rong se detuvo, fue
cada vez que ella terminó de hablar, y se le permitió continuar hablando en voz baja:
"Realmente quiero detenerlo, ¿no?"
 
    "Muy bien, el equipo de Thunder, ató a la señorita Fan con el secretario jefe y lo
envió al secretario jefe, Ling Yun, fueron juntos y le dijeron honestamente al
secretario jefe cómo Fan Changyun ofendió a la princesa, por favor pídale que abra el
caso para el juicio , ¡Permitan que la gente     mire, sea cual sea la oración! "
 
    " ¡Sí! ",
 
Ordenó Ling Jingxuan, el equipo Thunder se apresuró con un rifle, y el frío Ling Ling
también se destacó, y todos finalmente sabían que estaba jugando Realmente, no
puedo evitar soltar mi cuerpo. Fan Changyun, que ha vuelto a Dios, todavía quiere
gritar: "¿Te atreves?"
 
    "¡Palm!"
 
    "¡Sí!"
 
    "Pappapa"
 
    "Ah
 
    woo-- " Pero ella abrió la boca, Ling Jingxuan Con un ojo frío, uno de los miembros
del equipo Thunder golpeó el rifle detrás de él, avanzando con una feroz bofetada, un
revés pasado y abofeteado nuevamente, después de varias veces consecutivas, toda
la cara de Fan Changyun estaba hinchada, todo No hay forma de dejarlo claro, Ling
Jingxuan se adelantó dos pasos delante de él: "Fan Rong, Ben Fei te dio la cara de la
familia Fan, y toleró repetidamente la ignorancia de tu hija, ya que la vergüenza de la
familia Fan, Ben Fei no necesita seguirte. ¡De nada, ven y llévate! "
 
    " ¡Sí! "
 
    " No. Papá, mamá, sálvame, woo ... "La
 
    voz cayó, y los miembros del equipo Thunder lo tendieron de izquierda a derecha.
Fan Changyun estaba realmente asustado. Con una cara hinchada, llorando y
pidiendo ayuda, Fan Rong se apartó de su mirada bajo la mirada de Ling Jingxuan,
pero se atrevió a pedir piedad, pero era una joya de perlas, y parecía que una mujer
de unos treinta años salió corriendo y se arrodilló frente a Ling Jingxuan.
 
    "La vida de Concubine Rao se debe a la pobre disciplina de las mujeres. Pídale a la
concubina que lo deje ir esta vez por su parte más joven".
 
    La mujer no es nadie más, es la madre principal de esta familia Fan, la madre
biológica de Fan Changyun y la madrastra de Fan Changle.
 
    ¿Piensa pedir ayuda en este momento? ¿Por qué te fuiste?
 
    "¿Diecisiete todavía es joven? Parece que la esposa no disciplina a sus hijos, luego
deja que Ben Fei te ayude, ¡
 
    quítatelo ! ¡Quien lo bloquea, dispara a todos!" Ling Jingxuan miró fríamente,
ofendido y ofendido Después de su turno, ¿pensó en suplicar? ¿Está realmente
intimidando casualmente? Si este precedente se establece hoy, ¿pueden las personas
de otras familias continuar haciéndolo en el futuro? Fan Changyun no tuvo suerte.
Estaba perdiendo la oportunidad de llevar a una persona de peso para matar a los
pollos y monos. Inesperadamente, en esta ocasión donde se reunieron todas las
principales familias del sur de Xinjiang, Fan Changyun llegó solo a la puerta.
 
    "¡Sí!"
 
    "¿No? ¿Madre?"
 
    "¿Chang Yun? Maestro, ¿salvaste a Chang Yun, señor?"
 
    El equipo de Thunder con Fan Changyun ya no dudó, la sacó a la fuerza, Fan
Changyun madre e hija El llanto resonó en toda la familia Fan, pero Ling Jingxuan
tuvo una palabra primero, y nadie se atrevió a destacarse y suplicar, incluido Fan
Rong, que perdió la cara.
 
       
 
         
"La familia es grande, siempre hay uno o dos pedazos de mierda, y puedo ver que la
familia Fan sigue siendo una persona clara, pero los ojos de la esposa casada ...
 
    Yan Shengrui sosteniendo las pequeñas albóndigas se adelantaron y abrazaron a
su esposa, sin palabras Después de que terminó de hablar, se volvió y caminó
directamente al trono. En lugar de compadecer a su esposa, Fan Rong lo miró
ferozmente y agitó las manos para arrastrarla hacia abajo. Después de esta batalla,
ella también miró a Ling Jingxuan como Fan Changyun. Las mujeres que lo ignoraron
o lo subestimaron estaban todas silenciosamente vigilantes, a pesar de que había una
sonrisa en su rostro
 
    " . De hecho, es la Princesa Sheng, y el medio de rectificar a las personas es más
despiadado que la persona promedio. "
 
    Un hombre con una túnica dorada turquesa se sacudió y se avivó. No era nadie
más. Era Kang Huaiyang, el joven maestro de la familia Kang. Siempre estuvo
involucrado en el caso de que el Príncipe Sheng iba a abrir una tienda de comestibles
para luchar contra la familia Kang. Con rencor, si los ancianos de la familia no
estuvieran levantando las orejas, él habría arruinado silenciosamente su tienda.
 
    "¿Qué ojo ve el Maestro Kang que esta concubina castiga a la señorita Fan?
¿Tienes algunas bocas? ¿No te sentaste aquí? Fan Changyun insultó a Concubine Ben,
quien podría matarla directamente, algunas personas no pudieron evitarlo.
Contrariamente al hecho de que la concubina fue la intimidación, la concubina le
ordenó para ser entregado al gobierno. Es esto también llamado un medio? ¿Quién se
atreve a buscar quejas por parte del gobierno después? ¿se Maestro Kang salir y se
olvide de tomar la medicina hoy en día?"
 
    Ver Para Kang Huaiyang, los ojos de Ling Jingxuan se giraron una y otra vez, y le
preocupaba que no hubiera una línea de negocios en su mano. Ya que la había
llevado a su puerta, no hagas nada.
 
    "¿Qué medicina?"
 
    No entendí el significado de su última oración, el sano y saludable Kang Huaiyang
habló reflexivamente, aunque la intuición le dijo que definitivamente no era una
buena palabra.