Capítulo 474

: Pretendiendo ser tonto, la solicitud de Ye Guifei    La sala principal del
Palacio Fuqing.
 
 
 
 
    "Oh, ¿es así? Bai Guifei dijo que no si no lo tenía".
 
    Las explicaciones tipo broma de Bai Guifei serían vergonzosas para que otros
supieran responder. Su actitud es equivalente a acusar a Ling Jingxuan de tonterías,
pero estas El problema no parecía ser un problema para Ling Jingxuan. Lo vi
escogiéndolo un poco e intencionalmente terminé el tema en un tono caprichoso. El
opuesto Bai Guifei se enojó de repente, pero no hubo respuesta en la cara.
 
    Chu Yunhan, que se sienta en lo alto de la Silla Fénix, no quiso detenerse ni
relajarse. Ye Guifei De Fei también es una persona inteligente. Es naturalmente
imposible intervenir casualmente. En cuanto a Sikong Jue, desde el momento en que
ingresó al Palacio de Fuqing, No tenía la intención de intervenir, a menos que Ling
Jingxuan fuera invencible. Sin embargo, en lo que respecta a la situación actual, ya
sea Ye Guifei De Fei o Bai Guifei, parece que no son oponentes de alguien. No es de
extrañar que sean humanos y Ling Jingxuan lo sea. Monstruos, ¿cómo pueden las
personas comparar los hombros con los monstruos?
 
    Si le dejas saber a Ling Jingxuan que Si Kongjue lo comparó con un monstruo en
su corazón, se estima que debe darle dos orejas grandes. ¿Ha enterrado la suya así?
 
    "No es que el palacio dijera que no hay, no hay sombra, y la princesa no necesita
ser ambigua. Su majestad es lo más claro. Si la princesa no cree, puede preguntarle a
su majestad".
 
    Después de un momento de silencio, la princesa blanca barrió la broma anterior. El
tono de su voz es un poco más serio, para mostrar su seriedad, sin mencionar que es
una concubina, incluso si la amada reina del emperador tiene una relación con el
príncipe de otro país, si no rompe este asunto claramente Luego, una vez que su
conversación se extendió desde el Palacio de Fuqing, saltó al río Amarillo y no quedó
claro, incluso si la historia del emperador fue contada por el emperador, si había tales
rumores y la naturaleza sospechosa del emperador, Ciertamente no será tratado a la
ligera.
 
       
 
         
"¿La princesa Bai no está malinterpretando nada? Ben Fei no dijo que no te creía.
Ustedes en Beijing son muy serios. Es realmente agotador hablar con ustedes. El
temperamento de Ben Fei es simple y directo. Decir creer en ustedes significa confiar
en ustedes, nada más". Es decir, si no crees en Bai Guifei, puedes ir y preguntarle a
mi príncipe, a él le gusta el hecho de que esta concubina es simple ".
 
    Fingir ser estúpido no es la fuerza de Ling Jingxuan, pero eso no significa que no
pueda hacerlo. Al ver que se chupó la nariz y dijo en serio, la gente que no sabe
puede creerle realmente.
 
    ¡Será mejor que seas simple!
 
    Royal es lo opuesto al aire ventoso blanco, la superficie aún debe mantener una
sonrisa decente: "Entonces, este palacio es mal entendido, pero por favor no te
preocupes Princesa"
 
    Maldita sea, Lingjing Xuan simple y si, entre el mundo no encontraría vicioso
Gente, ¿puede uno ser destruido en un chat, incluso varios miembros de la familia
pueden ser simples? ¡Vaya tonto!
 
    El Kong Jue de Chu Yunhan se rió y sufrió lesiones casi internas, especialmente
después de ver que Bai Guifei tuvo que comprometerse, e incluso tuvo que perder su
sonrisa, los dos le dieron el visto bueno a Ling Jingxuan, de hecho, este tipo de truco
realmente se cuenta No es inteligente, todos deberían poder, pero se estima que solo
Ling Jingxuan se atreve a usarlo debido al nacimiento, diferentes nacimientos
determinan diferentes actitudes hacia la vida, que no es un yerno o una nuera de la
gran familia, nadie dejará su cuerpo en el enemigo Fingiendo ser tonto frente a él, el
orgullo inherente no les permite hacer eso, pero Ling Jingxuan es diferente. Se puede
decir que no hay tabú. La identidad del granjero le ha brindado una gran comodidad
para actuar, como la Princesa Sheng Puede ser dominante y arrogante, y como
agricultor, puede ser un pícaro y un pícaro. No violará ningún tipo de apariencia en su
cuerpo. El fracaso de Bai Guifei es simplemente decir esto. Hasta cierto punto, su
rostro no es tan grueso como Ling Jingxuan.
 
    "Está bien, ya que es un malentendido, solo
 
    háblalo, ¿verdad?" ¿Era correcta la dama de la reina? Agitando su mano
descuidadamente, Ling Jingxuan se volvió para mirar a Chu Yunhan y le guiñó un ojo
cuando nadie más podía verlo. En un abrir y cerrar de ojos, si no ingresas al palacio,
estás dentro. ¿Cómo puedes ser digno de ti mismo si no agregas a esas personas?
Esto es solo un aperitivo, la diversión apenas comienza.
 
    "Mirando hacia atrás, todos somos una familia, no hay que preocuparse
demasiado, chaise white, el temperamento de Jingxuan es relativamente simple,
directo, no deben ser niños demasiado serios, para no dañar el afecto mutuo entre
ellos".
 
    Sabía que no podía permanecer en el teatro silencioso. Luego, Chu Yunhan
acompañó la declaración de Ling Jingxuan de mirar a Bai Guifei.
 
    La reina ha hablado, ¿qué más puede hacer? Bai Guifei apretó los dientes en
secreto y dijo con una sonrisa en su rostro: "Sí, la reina dijo que sí, era demasiado
concubina". Después de
 
    décadas de vida, este es sin duda el momento más trágico para él, conociendo a
Ling Jingxuan y Chu Yunhan. Son un grupo de personas y saben que lo están
enfrentando deliberadamente. No solo no puede refutarlo, ni siquiera puede tener una
mirada de disgusto, incluso tiene que poner una cara sonriente. Esta es la diferencia
de identidad. ¿Si Chu Yunhan no es la reina? ? Pensando en esto, el odio hacia Chu
Yunhan se profundizó un poco más, y las manos escondidas debajo de las mangas de
Yun se apretaron en silencio.
 
    "Es casi la hora. La reina debe ir al lugar de reunión con su majestad. Jingxuan
pasará primero a la princesa de
 
    Huajun ". Hoy, es imposible para ellos tener la oportunidad de estar solos. Ling
Jingxuan no es reacio. Después de mirar el cielo afuera, Ling Jingxuan Sikong Wang
Yu se puso de pie uno tras otro.
 
       
 
         
"Princesa Sheng, por favor, sea lenta".
 
    Justo cuando estaban a punto de irse, Ye Guifei los detuvo de repente, Ling
Jingxuan frunció el ceño apenas y Ye Guifei se inclinó ante la reina en la altura:
"¿Podrá la dama usarlo en el palacio?" , La concubina tenía algo que decir a la
princesa Sheng, sola. "Cuando las palabras
 
    cayeron, los ojos de todos no pudieron evitar destellar. Chu Yunhan miró
inconscientemente a Ling Jingxuan. Aunque estaba un poco preocupada, Chu Yunhan
se volvió hacia Chunxiang y le dijo: "Lleva a la princesa Ye y a la princesa Sheng al
pasillo lateral, te
 
    quedarás al lado de la princesa". Ling Jingxuan no está equivocado, pero después
de todo lo está. Es un hombre, un hombre solitario y una viuda en la misma
habitación. Si se extiende, la cabeza del emperador y el príncipe Sheng estará verde.
Es imposible para él dejar que esto suceda en su dormitorio.
 
    "Gracias madre"
 
    Ye Guifei se inclinó de nuevo y nadie pudo ver. Ye Guifei no pudo evitar exhalar en
silencio. La reina ya había rechazado su pedido. Tenía mucho miedo de que él se
negara nuevamente. El tiempo se estaba acabando. Más tarde, su majestad
definitivamente anunciará el matrimonio y, en cualquier caso, evitará que su
majestad envíe a su hija a casarse.
 
    "Concubine Ben va contigo".
 
    Si Kongjue, que nunca había hablado, no podía negarse a anunciar que Chunxiang
estaba de pie junto a ellos con una ceja baja y esperaba su decisión. Ling Jingxuan
obviamente no tenía nada que ver con él. Ye Guifei tenía nostalgia y asintió:
"Entonces , Por favor, princesa Huajun. "
 
    " Varios maestros, por favor vengan con esclavos. "
 
    Al ver que tenían una conclusión, Chunxiang se inclinó e hizo un gesto de
invitación. Los tres lo siguieron al pasillo lateral, y Chu Yun se quedó en el pasillo.
Tanto Hanbai Concubine como De Fei vieron desaparecer sus figuras y desaparecieron
antes de retirar la vista. Ye Guifei quería hacer algo, y todos parecían un espejo, pero
el sur de China era solo un país subsidiario del estado Qing. A Ye Guifei no le gustaría
El hecho de que la hija se casara con Southland tuvo poca influencia sobre ellos, y no
tuvieron el tiempo de inactividad para intervenir.
 
    En el pasillo lateral, Ling Jingxuan se sienta al lado de Sikhong Jue, Chunxiang se
para en silencio detrás de ellos, Ye Guifei todavía se sienta frente a ellos, la gente del
palacio se retira después de entregar té y bocadillos, y no se olvide de ayudarlos a
cerrar la puerta íntimamente, Ling Jingxuan Con una leve mirada, Ye Guifei, que no
sabía por dónde empezar, no tenía prisa por apresurarlo. Cogió un trozo de hojaldre y
se lo comió. Corrió al palacio al mediodía y no tomó una siesta. Cuando estaba
inactivo, estaba un poco somnoliento. También.
 
    "Princesa Sheng, por favor ayúdenme".
 
    De repente, Ye Guifei fue directamente al tema con entusiasmo, viendo comenzar
el banquete, realmente no tuvo mucho tiempo para prepararse, Ling Rui es su única
hija, Si se casan con Southland, se estima que su madre y su hijo no tendrán
oportunidad de verlos en su vida, además, Lingrui nace con una enfermedad mental y
no puede casarse a larga distancia.
 
    "¿Por qué dijo esto la concubina? Eres la concubina del emperador, pero esta
concubina es solo la concubina del príncipe. ¿Parece que no hay nada que te ayude?"
 
    Ling Jingxuan frunció el ceño apenas, por lo que fingió no saber nada. De hecho, él
personalmente siente que no es malo para Ling Rui casarse con Nan Guo. Nan Guo es
un país subsidiario de Qing Guo. Ling Rui es igual a un matrimonio. Para complacer a
Qing Guo, Nan Guo dedicará Ling Rui como bodhisattva. Los descendientes que se
casan con nobles son mucho más fuertes.
 
       
 
         
"No, solo la princesa puede ayudarme".
 
    Ye Guifei sacudió la cabeza obstinadamente y respiró hondo antes de continuar:
"Presumiblemente, la princesa también sabía sobre el matrimonio de la princesa en el
país del sur. En la actualidad, la única princesa que se casará es la hija del palacio,
Lingrui. El emperador ha decidido enviar a Ruier a sus familiares. y puede Ruier
sufren de problemas de corazón, frágil infancia, un poco frío puede ser su vida,
Southland robusto naciente popular no dijo, mucho más que las de los países a miles
de millas de verde? Ruier temo en la carretera será ?? "
 
    Hablando Aquí, Ye Guifei se ahogó con tanta fuerza para continuar, y Ling Jingxuan
no se apresuró a instarlo. Ella intuitivamente le dijo que no tenía palabras
importantes que decir, tal vez fue la razón de su nacimiento. El siguiente Sikong Jue
no tuvo ningún sentimiento de emoción. La familia real, deben tener la conciencia de
tener que sacrificarse por el país tan pronto como nacen, especialmente las princesas.
El valor de su existencia es en realidad para el matrimonio. La diferencia es que
casarse con los ministros cercanos o casarse con un país extranjero lejano.
 
    "¿Bien? Solo hay una hija en Rui'er en este palacio, y no puedes vivir en este
palacio sin ella. Princesa, por favor, ahora solo puedes salvar a Rui'er".
 
    No sé cuánto tiempo lloré, ver que Ling Jingxuan no tenía ninguno. Moviéndose, Ye
Guifei se ahogó de nuevo y suplicó.
 
    "Lo siento, la concubina no puede ayudarte. Le dije a un joven, esto es cuestión de
tu hermano y tu cuñada. Si no quieres que Ling Rui se case mucho, puedes ir con la
cuñada o el hermano para decirle que la concubina eres solo tú La princesa del tío es
realmente incómoda para intervenir en los asuntos de su familia. Si dice que el
matrimonio entre los dos países es un evento nacional, no es conveniente que una
concubina participe. Ye Guifei debería ir al emperador. "
 
    Yu Bi, Ling Jingxuan Cuando quiso ponerse de pie, Ye Guifei extendió su mano y
agarró su brazo, pero inmediatamente notó el pase y lo soltó, en lugar de eso se paró
frente a él con lágrimas y dijo: "No, princesa, por favor escuche este palacio Termina,
por favor. "¿
 
    Tal vez fue conmovida por su amor maternal desinteresado? Quizás por otras
razones, Ling Jingxuan reflexionó y se recostó nuevamente. Después de ver esto, Ye
Guifei también regresó a su posición y se sentó. El apretón en sus manos estaba casi
deformado, lo que mostraba que había algo en su corazón. Que nervioso
 
    Ling Jingxuan lo miró en silencio. Ye Guifei, esta persona, honestamente, no le
gustó mucho, escondió todo en su corazón, y estaba postergando cuando preguntaba
por personas Y sin embargo, su paciencia no es buena.