Capítulo 222

Cumpleaños de Little Buns (1)
 
    Yuehua Mountain Villa recibió el edicto imperial y recompensas. Ling Jinghan
también calificó al niño en primer lugar. Según las reglas del país, deberían tener un
banquete para los invitados. Sin embargo, Ling Jingxuan es demasiado problemático.
Ling Jinghan tiene que prepararse para la prueba de la ciudad natal del próximo año.
El rechazo del banquete solo permitió que el viejo Song y su esposa prepararan una
comida cara y la enviaran a la casa de la familia con la que habían hecho.
 
    Luego, la familia estaba tan ocupada como no pasó nada. Escuché que la familia de
Laoxiucai estaba nuevamente ocupada. La hija casada por la familia de Dafang
regresó llorando con sus hijos en unos pocos días. Muchas personas rumorearon que
parecía Fue despedida porque nunca volvió a irse cuando regresó. Ling Jingxuan se
echó a reír cuando escuchó estas cosas. Aunque todo esto debería hacerlo él, ¿cómo
podría Shengrui si no lo provocaran? ¿Demasiado ocupado para lastimarlos? Todo es
solo karma.
 
    Lo que Ling Jingxuan no esperaba era que el arroz tardío que plantaron alcanzara
más de diez piedras por mu, y el arroz producido era más fragante y glutinoso que el
arroz común. Incluso Yan Shengrui no pudo evitar alabar el sabor del arroz. La familia
No mencione lo feliz que está, especialmente Ling Chenglong, ya sabe, esto es lo
único que hizo. Recientemente, caminó con el viento y sonrió por todas partes, aún
más desesperado. En la semana anterior, Zheng Da y otros recolectaban el humus
todos los días para recolectar fertilizantes para el campo de arroz, con la esperanza
de otra buena cosecha el próximo año.
 
    Con este fin, Ling Jingxuan no dijo mucho. Papá tuvo algo que ver con su vida.
Aunque sabía mejor que nadie, el arroz tardío podría tener una cosecha excelente, y
el arroz era más fragante que otro arroz. La mayor parte de la razón se debió al agua
de manantial de la luna creciente, pero, Mientras se mantenga el mijo esta vez para
la siembra de granos, el futuro arroz también debe ser fragante y glutinoso.
 
    "¿Qué estás haciendo? Corrí a la cocina varias veces en la mañana". Ya hacía
 
    frío a finales de noviembre. Todos vestían ropa gruesa de algodón. En este día, a
Ling Jingxuan no le importaba la ropa de algodón o la ropa de algodón. Corrió a la
cocina varias veces con un abrigo delgado. No solo no vio lo que estaba frío, sino que
también tenía la frente cubierta de sudor. Yan Shengrui regresó de la familia Zhao y
lo agarró cuando salió corriendo de la cocina nuevamente. Recientemente él Han
estado ocupados supervisando el trabajo de hierro y tienen dificultades para verse
durante el día, excepto a la hora de comer y de noche.
 
    "Nada. Hoy es un día especial. Tengo que preparar algo".
 
    Cuando se volvió y le dirigió una sonrisa, Ling Jingxuan levantó el pie y caminó
hacia la cocina. Yan Shengrui levantó las cejas con curiosidad y no pudo evitar seguir:
"¿Qué día tan especial?"
 
    "El cumpleaños de nuestro hijo".
 
    Todos están ocupados, básicamente Lo olvidé, tal vez porque el cumpleaños del
niño no es importante para la granja, pero ahora Ling Jingxuan, que ahora es un
comerciante mano a mano, recuerda firmemente que estará ocupado después de que
envió a los niños esta mañana. Este es su primer cumpleaños para sus hijos, y nada
más, debe hacerse el pastel de cumpleaños. Desde la última vez que tomó la orden,
los dos bollos no están de buen humor. Emocionado, uno de ellos es que la comida no
es fragante. Aprovechando esta oportunidad, él también quiere hacerlos felices.
 
       
 
         
"¿Cumpleaños? ¿Por qué no me lo cuentas antes? Es demasiado tarde para preparar
regalos ahora". Wen Yan, Yan Shengrui no pudo evitar mirarlo, nadie se lo mencionó,
no podía saber cuándo era el cumpleaños del niño. Al final del año.
 
    "Oye ... se me olvidó, o dejas que uno o tres o cuatro caballos vayan al condado a
comprar algo. A su velocidad, debo poder regresar antes de la cena".
 
    Al entrar en la cocina, Ling Jingxuan fue directo al vapor y lo puso en el arroyo.
Qifeng pastel en el escenario, pero fue el resultado de su juicio de la mañana. Tomó
mucha energía para derramarlo. Junto al pastel había una olla de crema refinada,
mermelada decorativa y él Ayer, le pedí al padre lobo que lo llevara a las frutas
silvestres que recogió en las montañas. No podía nombrarlo, pero el sabor era
bastante bueno. Lo iba a usar para decorar el pastel. Al mismo tiempo, también hizo
varias velas pequeñas de colores. .
 
    "¿Eres deliberado? ¿Esto es un bocadillo?"
 
    Yan Shengrui lo miró enojado, y no pudo evitar mover sus ojos hacia el objeto
redondo a unos 30 centímetros frente a él. Había una pequeña duda en sus ojos.
¿Hay algo que aún no haya probado? Pero ni siquiera había visto esto antes.
 
    "Bueno, este es Qifeng Cake, puedes probarlo".
 
    Con eso, Ling Jingxuan cavó un poco de pastel con las manos en la boca, y la
sensación suave y suave de la boca conquistó instantáneamente el estómago delicado
de Yan Shengrui: "Es bueno, no dulce o no ligero, la entrada tiene una fragancia clara
de huevos, pero ¿Es esta porción un poco más grande? Los niños no son buenos
 
    para hablar . " " Oh ... no tengo un cuchillo, tengo que hacer muchas decoraciones,
y no puedo decírtelo claramente. Cuando comes pastel por la noche, tú Ya sabes, ¿no
apresuras a la gente a comprar algo? ¿Realmente no planeas darle un regalo a tu
hijo? "No
 
    me gustaba explicarle, y Ling Jingxuan era demasiado vago para elaborar,
recogiendo palillos y recogiendo la crema en el recipiente. Aquí viene, esta crema
puede desperdiciarse después de muchos de sus esfuerzos por extraerla, pero
también porque siempre refina todo tipo de cosas de lunes a viernes, de lo contrario
solo puedo poner un poco de fruta en el pastel para decorar.
 
    Mirando a la ocupada nuera, Yan Shengrui de repente se mostró reacia a irse. No
pudo evitar apoyar las manos en el cofre y apoyarse contra el mostrador. Los ojos de
flor de durazno estaban llenos de felicidad y ternura indulgente: "No se apuren, niños
Vuelve por la tarde, Jingxuan, ¿dijiste que debería darles algo para ordenar? El
favorito de Xiaowen es plata, Xiaowu, además de comer o comer, ¿o debería
simplemente darles un sobre rojo de 10,000 plata por persona? "Es
 
    difícil ocultar la broma, pero el ocupado Ling Jingxuan es un eco gracioso:" Veo la
línea, Yin Zi Xiaowen definitivamente está feliz de ver, Xiao Wu también puede
comprar lo que quiera, pero también lo lamenta por diez mil dos "Es casi lo mismo si
cambias al oro".
 
    ¿Quién lo haría rico, se avergonzaría si no ayudara a sus hijos a golpearlo?
 
    "El oro también está hecho, me temo que nuestra familia estará
 
    asustada y desmayada . ¿Estás seguro?" Alzando las cejas, Yan Shengrui no sintió
ningún dolor. Ling Jingxuan no pudo evitar oscurecer su cabeza. Parecía que esto era
realmente posible. Cuando estaba dorado, sus pequeños bollos estaban inmersos en
los pensamientos de Yan Er, y no se dieron cuenta en absoluto. Si Sheng Ruizhen les
daría un sobre rojo de 12,000 de oro esta vez, ¿no estaría muerto de miedo? Tal vez
pensó que su padre iba a tomar un banco.
 
    "Entonces deberías dar la plata, no les faltan las cosas, incluso si no las gastan,
pueden guardarlas en el futuro como su esposa, de acuerdo con el hábito de los
bollos de nuestra familia de no gastar dinero arbitrariamente, supongo, se casarán en
el futuro
 
       
 
         
Mi nuera no necesita que paguemos el regalo ". Hablando de esto, Ling Jingxuan no
pudo evitar reírse. La última vez que les prestaron más de mil o dos dólares, les
devolvió decisivamente tres mil y dos. Zhao Hanfu, incluso Qingzi, les darán algo de
dinero como dinero de bolsillo, pero son inútiles y los salvaron a todos, y ahora
ambos niños son pequeños tiranos genuinos.
    "Jeje ... el dinero del hijo es del hijo, deberíamos dárselo a la nuera, no podemos
ahorrar el dinero". Los
    cinco años más importantes del niño no los acompañó, y él ni siquiera sabía de su
existencia. Pero ya no estará ausente. Ya sea que estén creciendo o casándose con su
nuera, les dará lo mejor. Cuando regrese a Beijing en el futuro, les dará a los niños el
título de caballero, quién debería darles, lo hará. Suministrarlos todos pieza por pieza.
    "Tonterías, por supuesto sé que no puede guardar, pero después de todo, no es
Xiaowu siempre gritando a casarse Yan'er? Si usted dice que Yan'er es un emperador,
vamos a casar Xiaowu en el palacio?"
    Said Esto, Ling Jingxuan no pudo evitar detener el trabajo en su mano. No importa
si está casado o casándose con él, siempre y cuando el niño sea feliz, pero no tiene
verdadero afecto por el palacio, si es el emperador con más tenedores, para equilibrar
el frente, el harén Habrá innumerables concubinas, aunque él cree que Yan Er se
encargará de los pequeños bollos, pero tan pronto como piense en la existencia de
esas concubinas, se sentirá incómodo, ¿presumiblemente sus pequeños bollos no
podrán soportarlo? Cuando llegue el momento ... no es el momento, el personaje del
pequeño moño se parece cada vez más a Sheng Rui, tal vez abrirá un círculo de
asesinatos.
    "¿Pensaste demasiado? Todo es cuestión de nada, sin mencionar que Xiaowu tenía
solo cinco años y Xiaoqi tenía solo diez años. Incluso si realmente quieren casarse en
el futuro, mi hijo es imposible. Es el de abajo. Xiaoqi es aún menos propenso a
molestarlo. Con su botín para Xiaowu, no es imposible vaciar el harén. El emperador
de los antepasados de la dinastía Yan no tiene concubina en la sexta casa. Solo hay
una reina. Hay ejemplos a seguir, y los cortesanos no se atreven a objetar ".
    De hecho, muchos de la familia Yan están muy enamorados, pero no son lo
suficientemente firmes, y el entorno que los rodea no puede ser firme. Al igual que el
Emperador Gaozu, solo hay una cosa en el mundo.
    "Bueno, hablemos de eso más tarde, ahora finalmente entiendo lo que significa ser
el corazón de los padres del mundo".
    Wen Yan, Ling Jingxuan se dio la vuelta y estaba ocupado nuevamente, la crema
ha sido golpeada, solo necesito decorar el pastel Qifeng ya frío Simplemente suba,
Ling Jingxuan tomó el cuchillo largo que se preparó antes, divida cuidadosamente el
pastel del medio en dos, coloque la parte superior a un lado primero, y use un cuchillo
de bambú para hacer un poco de crema y distribuya uniformemente la mitad restante
Encima de la torta, extienda la carne roja cortada en pequeñas partículas, luego
toque otra capa de crema y finalmente cubra con la mitad del pastel que se retiró
previamente.Después de cubrirla con crema, se vierte una capa de mermelada roja
brillante en la superficie. La decoración de fruta restante incluso se hace en el pastel.
    "Bueno, el efecto no es malo". La
    mermelada roja casi transparente cubrió la crema blanca como si le pusiera una
capa de tul rosa, y la fruta roja oscura del tamaño de un pulgar rodó alrededor del
borde del pastel. Estaba decorado con otras frutas. Ling Jingxuan lo pensó, tomó
algunas frutas negras y exprimió el jugo y lo mezcló con la crema. La crema roja y
negra oscura estaba allí. Mirando a mi alrededor, no encontré una adecuada. Cosas,
Ling Jingxuan salió corriendo, y pronto entró con un trozo de papel de arroz blanco
puro, dobló el papel de arroz en forma de embudo, cargó cuidadosamente la
mermelada teñida y los exprimió suavemente de la mitad restante del pastel. Escribe
las palabras feliz cumpleaños de los bollos en el espacio abierto.
       
 
         
. "Esta vez para perfeccionar"
 
    queda por hacer sencilla manga pastelera de papel de arroz, Lingjing Xuan
movimiento de cabeza recta de satisfacción, la mitad de la sierra de Yan Sheng Rui
acercó y lo abrazó: "Voy a tener esta tarta de cumpleaños"
 
    "Bueno, ¿
 
    Sigues siendo un niño? " Ling Jingxuan puso los ojos en silencio en una frente
oscura. En esta era antigua donde no había nada, ¿sabía lo difícil que era hacer un
pastel? Si no fuera por su hijo, no sería arrojado y asesinado.
 
    "No me importa, no se te permite ser parcial de todos modos. En el futuro, tú y
mis hijos nos harán pasteles todos los años".
 
    El ridículo Yan Shengrui es básicamente invencible, y Ling Jingxuan tiene que
asentir incluso si no quiere, de lo contrario, sin sospecha, definitivamente podrá
molestarlo.