Capítulo 704

: Boda simple y animada    El matrimonio es un gran evento en la vida,
la imagen es una celebración animada, no importa cuán simple sea, lo animado es
necesario, aunque no todos los millones de soldados están presentes para felicitar,
pero lo básico puede venir, y los hermanos Ling Jingxuan también son dominantes ,
Abandonando la mansión de la familia Yan, colocó directamente un asiento de agua
en toda la calle fuera de la casa. La persona a cargo era el equipo del general Ye, sin
mencionar que cada plato es exquisito y delicioso. Definitivamente es suficiente carne
de pollo, pato y pescado, el novio Al salir a encontrarse con la novia, algunas
bofetadas del ejército estaban ocupadas con el sudor y la lluvia.
 
 
 
 
    Dado que el banquete de bodas se celebra afuera, el auditorio también se
encuentra naturalmente afuera. De todos modos, todos son una persona indiferente y
no hay ancianos de la familia Ling. Los jóvenes aman lo que quieran, siempre que
Ling Jingxuan asiente y esté de acuerdo. Por lo tanto, el auditorio se colocó en la
puerta de la mansión de la familia Yan. Como la gente común no podía dirigir el
matrimonio, Ling Jingxuan invitó al general Wei como anfitrión del hombre. No hace
falta decir que la mujer era naturalmente el general Ye.
 
    El equipo de trompetas se alejó de la esquina de la calle y el sonido de los petardos
continuó en el camino. Ling Jingpeng montado en el caballo de cabeza alta estaba
lleno de brisa de primavera. Había docenas de dowrys que no podían relacionarse con
Chu Yunhan o Yan Si. Los cientos de monos de piel delgada del equipo de águilas
jóvenes, y los soldados bajo Ye Ruyun que vinieron a enviar a sus familiares
automáticamente, todo el equipo sumó al menos mil personas. Esto también es una
alternativa. Además de la realeza, Me temo que nadie puede tener un equipo tan
grande de matrimonios.
 
    "¡Ven aquí, petardos Sanmao
 
    Kuaifang !", Gritó Ling Jingxuan alegremente cuando lo vio acercarse desde lejos.
Raramente, también estaba emocionado hoy.
 
    "¡Genial!"
 
    "Pappapa"
 
    Sanmao debería estar emocionado, encendió decisivamente los petardos
esparcidos por el suelo, después de dos meses de cultivo, bajo el buen trato de Ling
Jingxuan y Zhao Shan, su brazo Casi recuperado, y actualmente se está
reconstruyendo en términos de fuerza y flexibilidad. Al escuchar que Ye Ruyun se va
a casar, todos los amigos deben ayudar. No puede quedarse quieto con decisión, lo
que afecta la recuperación de su mano. Ling Jingxuan le dio uno La tarea de
desencadenar petardos.
 
    "Pappa"
 
    Junto con el sonido ensordecedor de los petardos, el equipo nupcial se acercó
gradualmente. Los soldados que asistieron a la boda se pararon a los lados de la
calle. La escena no tenía precedentes. No hubo interrupción, el equipo que avanzaba
se detuvo frente a la Mansión de la Familia Yan, Ling Jingpeng se dio la vuelta y
desmontó, se dio la vuelta y se dirigió hacia el respaldo de la silla de manos.
 
       
 
         
"¡El novio pateó la puerta del auto para darle la bienvenida a la novia!"
 
    Sin Xi Niang, Yan Xiaohua desempeñó decididamente el papel de Xi Niang, Yuan
Shaoqi lo siguió al lado de Ling Jingpeng, y el sonido de petardos y tambores se
detuvo. Varios bollos pequeños los miraron, especialmente la pequeña bola de masa
que Ling Wen Ling Wu siempre había arrastrado. Ling Jingpeng caminó hacia el frente
de la silla del sedán, levantó el dobladillo de su ropa y pateó la puerta del sedán
simbólicamente. Como la novia, Lingyun Chunxiang y Xia Xiang bloquearon frente a la
silla del sedán, y las hermosas mujeres se rieron alegremente una por una.
 
    "Las dos hermanas son convenientes, no demoren el buen momento de nuestro tío
y tía".
 
    Al ver esto, Tiewazi y Yan Shangqing, quienes fueron responsables de enviar
sobres rojos, dieron un paso adelante y pusieron un sobre rojo abultado en sus
manos. Ling Yun estaba satisfecho con ellos, soltando el cuerpo en la risa de todos,
Ling Jingpeng se inclinó hacia adelante nuevamente, abrió la puerta del auto y
extendió la mano. La mano de Ye Ruyun descansó suavemente sobre su mano, Ling
Jingpeng hizo un pequeño esfuerzo, hace mucho tiempo Ye Ruyun, quien descubrió el
hijab rojo, fue retirado.
 
    "¡Silencio!"
 
    "¿Pappapa?"
 
    Al ver la condición de la novia, Ling Jingpeng no tenía poder. Parecía que su esposa
lo había privado de su derecho a ser novio, pero hubo silbidos y bofetadas en la
escena. Es posible que algunas personas no hayan pensado que su heroico general Ye
Xiao puede ser tan hermoso. Ling Jingpeng la tomó de mala gana en sus brazos y la
llevó al auditorio no muy lejos.
 
    En el auditorio, el general Wei, que estaba especialmente vestido, era inequívoco.
Ante ellos, se sentó directamente en la posición del compañero de bodas principal del
hombre. El general Ye, que viajaba, se sentó, esperando a que Yan Shengrui y otros
estuvieran allí. Sentada en el auditorio, el novio también trajo a la novia. Ye Ruyun no
volvió a dejar el hijab rojo. Mientras caminaba, el hijab rojo se sacudió suavemente
como un velo, no tiene sabor, cinco niñas de las flores, Ling Wenling Mientras la
pequeña bola de masa caminaba frente al asiento, Tie Wazi y Yan Shangqing lo
siguieron, y Yuan Shaoqi y Yan Xiaohua, que originalmente lo habían seguido a
ambos lados, llegaron al asiento de familiares y amigos.
 
    "Tos"
 
    "Jaja"
 
    esta vez el oficial de etiqueta fue reemplazado por Ling Wen Lingwu, los hermanos
merecían ser gemelos, ambos tosieron y se aclararon la garganta, e inmediatamente
hicieron reír a todos, pero sus rostros eran gruesos y delgados. No importa, Ling Wen
dio un paso adelante y gritó: "¡Novia y novia arrodilladas!",
 
    Tiewazi Yan Shangqing ya había hecho dos futones, y la novia y el novio se
arrodillaron directamente. El general Wei y el general Ye, que eran el matrimonio
principal, se sonrieron el uno al otro, y todos estaban llenos. La cara miró a la pareja
con bendiciones.
 
    "¡
 
    Adore al mundo !" "¡Adore a Gaotang!"
 
    " ¡Adore a las parejas!" Mientras
 
    los dos bollos cantaban juntos, la boda se llevó a cabo de manera ordenada, y
finalmente solo quedó el intercambio de anillos. Los hermanos se miraron y gritaron:
" ¡Intercambie los anillos de bodas! "La
 
    boda anterior no tenía este artículo. Desde la boda de Yan Shengrui Ling Jingxuan,
este artículo y el anillo de bodas se han hecho populares al mismo tiempo y
rápidamente barrieron el país. Ahora se ha convertido en un proceso necesario para
bodas, ¿solo? ?
 
    "¡Intercambien un anillo de bodas!"
 
    Todos gritaron que no habían visto a un tipo gordito sosteniendo el anillo de bodas
durante mucho tiempo. Los hermanos no pudieron evitar gritar de nuevo, pero ambos
vieron el anillo de bodas al mismo tiempo. La caja de franela se colocó en el suelo, no
muy lejos, una bola de carne sostenía dos anillos de jade que se sacudían y giraban,
y los dos bollos de repente sintieron que cientos de millones de toneladas de hilo
negro golpearon la cabeza del cerebro. Le tomó un tiempo al kung fu observar.
Estaba en problemas otra vez.
 
       
 
         
Al mismo tiempo, Ling Jingxuan y otros y todos los presentes notaron que tanto Yan
Shengrui como Ling Jingxuan no podían soportar la cantidad de dinero. No conocían al
pequeño pervertido, absolutamente no lo sabían, y la reacción de los demás no fue
mucho mejor. No lo vi en esos días. ¿Interesado en gadgets? Hoy ha estado
estudiando con gran interés. ¿Es cierto que quiere causar problemas para la boda de
su tío?
 
    "Xiaodanzi, ese es el anillo de bodas de tío y tía, ¿qué estás haciendo con él?",
Tiewazi, que había
 
    reaccionado, se apresuró a ponerse en cuclillas frente a él para recordarle que el
niño pequeño que sostenía los dos anillos lo miró sin comprender: "Miro por qué el
hermano de la tía pequeña suena con su padre no es lo mismo, ves vida hermano, es
una piedra, papá son brillantes"
 
    , dijeron, también dos pequeñas bolas de masa hervida. Le enviaron el anillo de
jade verde esmeralda. Eran dos anillos de jade muy delicados. Ling Jingpeng
accidentalmente obtuvo un trozo de piedra áspera con buen color de agua cuando
estaba haciendo negocios en el extranjero. Después de dárselo al maestro del
Pabellón Baiyun, obtuvo estos dos anillos. Ahora puede usarse como un anillo de
bodas, pero el anillo de jade con un buen color se convierte en una piedra en la boca
de la pequeña bola de masa. Ling Jingpeng de repente quiso encontrar un trozo de
tofu y se suicidó. ¿Ya sabía por qué debería preparar un anillo de jade? Solo elige un
par de anillos de oro.
 
    "Mierda, esto es jade. ¿Crees que el padrino tiene jade verde y verde en sus
anillos? Es lo mismo. Bueno, no lo estudies de todos modos. Es todo un anillo.
Envíalos a tu tío". "Al
 
    sentir la mirada desnuda de los alrededores, Tiewazi no se aclaró la tos de forma
natural, y no se olvidó de acariciarle el trasero para instarlo. Era cierto que el
pequeño grupo no hizo ningún ruido un día, no estaba Es una pequeña bola, y no
debería decepcionarlo.
 
    "Bien"
 
    Xiaodanzi se puso de pie con el anillo puesto. Miró su aspecto gordo y rechoncho, y
hubo una ronda de risa reprimida a su alrededor. Parecía que el Xiaodanzi, que había
estado acostumbrado a este tipo de escena, no se vio afectado y finalmente se volvió
obediente. Después de entregar el anillo, Ling Jingpeng, que había esperado durante
mucho tiempo, tomó la mano de Ye Ruyun y se lo puso en el anillo. Después de que
Ye Ruyun también se lo puso, los dos bollos cantaron a tiempo: "¡Li Cheng! ¡Abre el
asiento!
 
    "
 
    "Pappa"
 
    El enlace a la cueva se canceló de manera decisiva, pero después de mucho
tiempo, la boda se completó con éxito. En el auditorio sonaron aplausos atronadores
y los petardos se encendieron nuevamente afuera. El novio abrazó a la novia y aceptó
las bendiciones de todos.
 
    "Esta es la primera vez que veo una boda así. Resulta que la boda también puede
ser tan animada y casual"
 
    , murmuró Yu Chili, que estaba sentada junto a Si Kong Jue, mirando a los novios.
Es serio y serio. Todos están felices y felices, y es absolutamente imposible reírse tan
felizmente. Quizás la boda de Ling Jingpeng es muy simple, y hay muchos lugares
irrazonables, pero puede verlo desde la anfitriona hasta la novia y el novio, para cada
uno Un soldado que vino a la boda, todos están muy felices, ¿debería considerarse
una boda real?
 
    "¿Esto se llama casual? Segundo hermano, nunca has visto una casualidad más. La
boda de Yan Si Lingyun y Shao Nongshui Linger fue realmente informal. La novia y el
novio llevaban vestidos blancos y banquetes de boda. El lugar es de autoservicio, y la
comida está ensartada con pequeños palos de bambú. Jing Xuan dijo que se llama
barbacoa. Esa boda puede causar sensación en toda la capital, pero
desafortunadamente, todavía no hemos comido nada. Ochocientas millas están
ansiosas, y todo solo puede detenerse. "Después de
 
       
 
         
escuchar su murmullo, Sikong Ting, que aplaudía con todos, inclinó la cabeza y
sonrió. Cuando llegó el final, fue difícil ocultar el pesar entre las cejas. En una
ceremonia de boda, Bei Manzi fue perturbado abruptamente y, afortunadamente, Jing
Xuan también pensó mucho, fue realmente molesto.
 
    "¿Vestido blanco?"
 
    Los ojos de Wei Chili se abrieron de sorpresa. ¿No se vistió de blanco solo en el
funeral? Pensó que la boda de hoy fue especial porque estaban en la frontera, y la
familia Ling no tenía ancianos. Se trata de la princesa Sheng, que no siguió las reglas
y nunca pensó que se atrevieron a jugar en Beijing. Era tan grande que, por un
tiempo, los ojos de Yu Chili no pudieron evitar mostrar envidia, enredo y anhelo,
finalmente supo por qué Jue se convertiría en un buen amigo de la princesa Sheng.
 
    "La boda es algo feliz, mientras todos estén felices, ¡nada es imposible!"
 
    Una voz que no pertenecía a Si Kongting sonó repentinamente desde atrás. Yu
Chilii sabía quién era incluso si no miraba hacia atrás. Desde ese día, Yan Er no ha
vuelto a aparecer a su vista a menos que sea necesario, pero ahora sabe que está de
pie. Detrás de él, Wei Chili no se sintió molesto. Hubo un impulso de hablar con él en
el fondo de su corazón, pero el último rastro de razón lo detuvo. No era estúpido. No
existe. Antes de darse cuenta de su conciencia, se negó a comprenderlo. Esta
también es una forma de protegerse.
 
    Al mismo tiempo, Yan Er, que estaba parado detrás de él, vio que todavía era
reacio a cuidarlo. La profundidad de los ojos del tigre no pudo evitar enredarse,
¿podría ser que todavía estaba enojado por lo que sucedió ese día? ¿Realmente ha
hecho tanto? Tal vez ni siquiera se dio cuenta de que, como líder de los cuatro
principales guardias de cine, ¿por qué había molestado a alguien que no fuera el
maestro?