Capítulo 368

La niña a la que señalaba la niña no era muy brillante. Llevaba puesta
la ropa de la niña de tercera clase en Wei Bohoufu. Obviamente estaba abofeteada y
estaba roja e hinchada. Quizás otras personas no sabían quién era la niña. Pero la
mayoría de las personas en la escena sabían que esta era la niña de Weibohou, por lo
que los ojos de muchas personas se volvieron lentamente hacia Weibohou y la
anciana.
 
 
 
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Wei Bohou era casi tan viejo como Zenghou. Cuando vio esta situación, su rostro
era lo suficientemente oscuro como para ser comparable al fondo de la olla, pero
porque los hombres generalmente solo preguntaban sobre el asunto de la casa de
atrás, además sabían que Ling Qiang El propósito de casarse con Wei Bohou Mansion
es que él no se queda en la mansión en absoluto entre semana. Raramente va al
patio trasero incluso en casa, por lo que solo sabe que la niña es de Hou Mansion,
pero no quién es ella. .
 
    "¡Ve al valle a buscarte!" La
 
    anciana también estaba enojada e inconveniente. Mientras confortaba a Wei
Bohou, giró la cabeza y miró las palabras agudas de Ling Qiang: "Princesa, lo
recuerdo bien, ella salió de tu habitación ¿La chica seleccionada? "
 
    No he visto a una estúpida, en realidad usa a su propia niña para hacer cosas
malas, la anciana está muy enojada, no hace mucho tiempo también prometió que la
garantía no es ella misma, y ahora que tiene todas las pruebas y pruebas, ¿cómo
puede quejarse? ? Aunque he estado preparado durante mucho tiempo, es otra
cuestión enfrentarlo realmente. Después de todo, ella sigue siendo la nuera de la
Mansión Wei Bohou. Sin mencionar a Wei Bohoufu, incluso el emperador no podía
provocarlo.
 
    "¿Yo? ¿No lo sé? Emperador Zu, tía Huang, ¿me crees, realmente no sé qué está
pasando?"
 
    Ling Qiang agitó sus manos pretenciosamente y decidió negarlo al final, ya que se
atrevió a usar a esa chica, solo Está segura de que pase lo que pase, no se lo va a
confesar. Es la princesa mayor. Ha sido la perla de su padre y emperatriz desde la
infancia. Es amada siempre que no lo admita y vea cómo pueden manejarlo.
 
    "¡bache!"
 
    "¿Todavía quieres discutir sobre las cosas ahora? ¿Cómo te atreves a derramar
sangre en el banquete de cumpleaños de este palacio, Ling Qiang, realmente creciste,
e incluso el palacio no está en tus ojos, ¿cómo? ¿Qué piensas de este palacio y el
emperador? Tío Na, ¿por qué no lo haces? Este palacio quiere ver si tu padre, la
emperatriz y la princesa te protegerán, Zhang Dezi, regresa y deja que tu maestro
traiga la concubina a la Mansión Hou, que vengan a verlos consentirse. Buena hija, si
no le dicen una palabra a este palacio hoy, no culpes a Hou Ye por pedir la espada
dorada que le dio el emperador Xiandi ". La
 
    princesa Chang tomó el caso y, después de todo, lo más incómodo hoy es Ella,
después de ver la sangre para una buena fiesta de cumpleaños, estaba aterrorizada.
Al ver que el culpable estaba tratando de discutir hasta el final, no se había enojado
durante muchos años y casi se apresuró a darle unas palmadas.
 
       
 
         
"Ling Qiang no se atrevió. La tía reina solo vio que la criada era mía y decidió que yo
era el director detrás de escena. Ling Qian se negó a aceptar que la criada ya había
sido comprada por alguien. ¿Alguien me estaba plantando y enmarcando
deliberadamente? Si no lo preguntas, serás condenado por Ling Qiang. ¿No tienes
miedo de equivocarte? "Después de decidirte
 
    a negarlo, Ling Qiang se calmó y se volvió más valiente.
 
    "Tú, tú, tú. La
 
    princesa Shang Ming estaba tan enojada que dijo algo desfavorable. Zenghou se
levantó rápidamente para apoyarla, y Ojo de Tigre miró ferozmente a Ling Qiang,
pero también la perdió como princesa o príncipe. Bofetada.
 
    "La leche de la tía reina está enojada, Ling Qiang no es intencional, ¿o deberíamos
escuchar a esa sirvienta cómo decir?" "
 
    Al ver esto, el gran príncipe enojado y enojado Ling Qiang no tiene la edad
suficiente, tienen que destacarse para suavizar las cosas, Xiao Yan Ming había
comentado previamente al frente, con sus hermanos Ling Qiang equivalentes unidos,
Ling Qiang Una mujer no puede competir naturalmente por el trono. Si todo lo hace
ella, entonces ella es por ellos. Además, la mayoría de la gente sospechará que el
verdadero mensajero es él o el cuarto hijo. Ya que Ling Qiang está tan seguro de que
la sirvienta Si él no la traicionaría, entonces tenía que encontrar una manera de
ayudarla a despejar sus sospechas, y luego pasar por este nivel primero.
 
    Por lo que podían pensar, Yan Shengrui y Ling Jingxuan y otros también podían
pensar que los dos intercambiaron miradas en silencio, al ver que Zeng todavía
estaba consolando a la princesa mayor, y antes del viejo emperador, Ling Jingxuan
primero miró a la niña y preguntó: " Los hechos están frente a mí, Ben Fei no está de
humor para escuchar tus     objeciones, y ¿quién te dijo que hicieras esto? "
 
    "
 
Criada esclava . Una mirada a Ling Jingxuan, la criada miró inconscientemente a Ling
Qiang, quien la miró con dureza. Ojos, la criada bajó la cabeza asustada, la niña fue
engañada de principio a fin, si alguien lo ayudaba a hablar, tal vez aún podría vivir,
pero ella era diferente, era una participante directa y moriría si no identificaba a la
princesa. Pero sus seres queridos todavía están en manos de la princesa. Una vez que
la hayan identificado, morirán con ella. Al pensar en esto, la niña balanceó su corazón
y se arrodilló con el puño cerrado: "Nadie instruyó al esclavo, Era el sirviente esclavo
al que no le gustaba Xiaoqing Shizi y deliberadamente diseñado para matarlo. "Tan
 
    pronto como salió este comentario, la gente de Ling Qiang y el cuarto príncipe se
sintieron aliviados, pero los demás estaban todos arrugados. La doncella obviamente
tenía algunos escrúpulos, y las palabras estaban llenas de lagunas, siempre y cuando
no fueran estúpidas. Créelo, no es de extrañar que Ling Qiang lo niegue, simplemente
se calmó y no se atrevió a identificarla
 
    . Algunos de ustedes hablan de quién es la vieja madre que está atada y por qué
debería estar atada. "
 
    Ling Jingxuan todavía tiene esa mirada tranquila y serena, pero sus ojos se
mueven ligeramente hacia los guardias en la sombra que los trajeron. Uno de ellos
dio un paso adelante y se arrodilló con una rodilla sobre sus rodillas:" Sí, princesa,
casi bebió el ginseng venenoso en la princesa Tang, cuando la escena era caótica, el
príncipe descubrió que la vieja abuela que estaba con la princesa mayor había sacado
a dos personas a escondidas, y les pidió a sus subordinados que los siguieran en
silencio, y los siguieron hasta un patio no tripulado en el patio trasero. Al ver que se
encontraban con la criada, la amenazaron e intimidaron. Más tarde, querían forzar su
veneno, pero tenían miedo de morir sin pruebas. "
 
    Los comentarios de Yingwei una vez más apuntaron con el dedo a Ling Qiang. Si
no se le instruía, ¿por qué iba a matar gente en este momento?
 
       
 
         
"No, el viejo emperador, la princesa mayor Mingjian, ella no sabe nada acerca de la
princesa, pero el viejo esclavo descubrió accidentalmente que esta niña estaba un
poco equivocada, temiendo que indiscretamente la princesa la princesa, y la
reputación de la princesa solo sería ejecutada por el maestro. "Lo siento princesa, es
la vieja esclava, lo siento por ti"
 
    , digamos, la vieja abuela en realidad se topó con el pilar junto a ella,
preparándose para una muerte sin pruebas, pero parece haberse olvidado, puede
resistir a varios guardias de sombras fuertes de artes marciales.
 
    "¡Kap!"
 
    Uno de los guardias de la sombra la tomó de la mano, el sonido de la dislocación
de los huesos sonó de repente, la abuela no pudo suicidarse, también le arrancaron
un brazo, el dolor estaba frío y sudaba, no podía exhalar. Finalmente, Ling Jingxuan
se burló del Ling Qiang que estaba frente a él. Se puso de pie y le lanzó una mirada a
Ying Wei. Ying Wei también estaba en el camino. Levantó el pie y pateó el lado
derecho de la pata trasera derecha de Lao Ma.
 
    "¡Kap!"
 
    "Ah".
 
    Esta vez la terrible fractura ósea sonó con fuerza, y la abuela se precipitó delante
de la mano dolorosa. Los gritos fueron acompañados por el movimiento de golpe. Es
un poco lamentable envejecer, pero nadie era comprensivo. Ling Jingxuan caminó
hacia la chica y se puso en cuclillas frente a ella: "También lo escuchaste, solo
querían matarte y matarte. Ben Fei te miró hasta las diez Cuatro o cinco años, tu vida
aún es muy larga, quizás conozcas a un buen esposo, le des un montón de pequeñas
cabezas de zanahoria, la familia está feliz y feliz juntos, siempre y cuando digas la
verdad, la concubina Evita que mueras y te envía lejos de la capital, a un lugar donde
nadie puede encontrarlo, nadie puede trasladarte ".
 
    Otros pueden no saberlo, pero Yan Shengrui y otros que han experimentado el
asesinato fuera de la ciudad se han detenido. Zi lo vio. No mires la gentileza de Ling
Jingxuan. Esta es la última oportunidad que le dio. Si no puede captarlo, entonces
realmente no tiene ninguna posibilidad de vida. ¿No fue esa la asesina? Casi todo se
convirtió en agua de sangre y murió de la manera más trágica.
 
    Es una mentira decir que no está engañando en absoluto. La niña la miró con un
respingo, pero no pudo evitar mirarlo. Este último estaba lleno de advertencias,
pensando en sus seres queridos, la niña acaba de dar a luz a ese punto. La casualidad
del niño desapareció instantáneamente, sus manos se apretaron con fuerza y miró a
Ling Jingxuan después de un rato: "La princesa no entendió lo que dijo el esclavo,
todas las cosas fueron hechas por el esclavo y no tuvieron nada que ver con la
princesa".
 
    Después de hablar, la niña reunió sus ojos, sus lágrimas mojaron sus párpados, y
la muerte se había convertido en su único destino, ¿podría? ?
 
    "¿En serio? Ben Fei quiere ver, puedes
 
    endurecer tu boca por unos momentos ". Con un labio delgado, Ling Jingxuan se
levantó y miró a los grandes bollos de Yingwei y Yan Xiaoming a su lado, y Yingwei
desapareció en la habitación al instante. El gran moño de Yan Xiaoming también alejó
al niño de la anciana y las niñas arrodilladas, Ling Jingxuan se dio la vuelta y caminó
lentamente hacia Yan Shengrui, cuando todos pensaron que había dejado de hacer
preguntas.
 
    "Ah, duele"
 
    "¿Qué pasa?
 
    " "¡Ahhhh!" La
 
    vieja abuela y las chicas yacían extrañas en el suelo, rodando y gritando dolor en
la boca, pero tenían algunas otras cicatrices en la superficie. No, las cabezas de
muchas personas estaban llenas de dudas, y luego todos no pudieron evitar pensar
en el veneno y las palabras que Ling Jingxuan le dio cuando Weiyuan Hou Shizi se
fue, ¿simplemente ocultó los ojos y oídos de todos y les dio? ¿Envenenado? Pero no
hay escasez de maestros de artes marciales en la escena, sus ojos y oídos son
superiores, ¿por qué no vieron cuando fue envenenado?
 
       
 
         
"Ah, salva tu vida. "
    Cuanto más largo es el tiempo, más gritan las personas y siguen rodando por el
suelo. Han adivinado que pueden estar envenenados. Muchas personas los han
evitado con cuidado, por temor a ser atrapados por ellos, y Ling Qiang está
secretamente ansiosa. Si no pueden resistir el dolor, ella morirá. La razón por la que
pudo ser sincera fue que la niña no se atrevió a traicionarla. Una vez que confesara,
sería considerada Es inútil negarlo más. Maldita sea, ¿qué les hizo el granjero Ling
    Jingxuan ? "Jingxuan, esto es"
    El viejo emperador no pudo evitar hablar, los ojos de todos se juntaron en un
instante y vi que Ling Jingxuan no parecía verse afectado por esos gritos miserables.
Zheng Youzai estaba saboreando el buen té de Houfu y escuché el viejo Cuando el
emperador preguntó, incluso se rió: "El viejo emperador no necesita preocuparse, no
puede morir".
    Este veneno fue desarrollado recientemente por él, para forzar confesiones, y cada
vez que se castiga la vara, es sangrienta. Al ser asesinado y preocupado
accidentalmente, desarrolló especialmente este tipo de medicina que hará que las
personas se sientan infelices, pero no morirán, sin temor a no confesarse.
    Al escuchar lo que dijo, y luego ver su sonrisa completa, todos no pudieron evitar
refrescarse la columna vertebral. Qi Qi recordó varios rumores sobre él en Beijing,
especialmente sobre sus crueles y sedientos de sangre. Los rumores no son
necesariamente increíbles, pero no se pueden creer completamente. La princesa
Sheng es más aterradora de lo que pueden imaginar. ¿Este veneno que aflige a la
gente teme que incluso los fallecidos especialmente entrenados no puedan
soportarlo? Al escuchar los gritos, cualquiera tiene el pelo en el corazón, pero él es el
único con una sonrisa constante y una actitud relajada, como si nada hubiera pasado.