Capítulo 694

: ¡Las bestias son inferiores!    Si no sabes lo que está pasando aquí,
entonces todos en la habitación pueden haber vivido en vano durante media vida, sin
mencionar a Chu Yunhan y otras personas que ya son inteligentes, incluso las
pequeñas pistas que no son muy sensibles son infelices. Por supuesto, Xiaodanzi
simplemente no está contento de que alguien intimidara a su padre lobo y a sus
hermanos, y a Chu Yunhan se sorprendieron y enojaron, y se regocijaron en secreto,
porque el padre lobo lo descubrió por sí mismo, de lo contrario no lo harán. Me
imagino que hace mucho, mucho tiempo, los papás lobos eran sus parientes
importantes e imposibles.
 
 
 
 
    "Esclava, la esclava no sabía de qué estaba hablando la princesa. La esclava limpió
la casa según las instrucciones de la tía Yun, y no hizo nada más".
 
    La hierba que había estado en pánico por un segundo de repente se calmó, aunque
su cuerpo y su voz todavía temblaban. Sí, el tono era tranquilo, los ojos cerrados
evitaron su mirada y no se les permitió ver claramente las emociones expuestas por
sus ojos.
 
    "¿Jeje, uno por uno? Ben Fei no se ha visto obligado a confesar a los demás
durante mucho tiempo, ¿realmente quiere probar el método de Ben Fei?"
 
    Ling Jingxuan se puso de pie con una sonrisa burlona, la persona familiarizada con
él dio un paso atrás tácitamente. Envenenaban a las personas y no querían sufrir
indiscriminadamente.
 
    "¿No es fácil para la princesa injustificar a alguien? El sirviente esclavo no hizo
nada. Incluso si el sirviente hizo un movimiento, el sirviente esclavo estaba
insatisfecho. Un día alguien sabrá que la Princesa Sheng es una persona viciosa". Al
 
       
 
         
sentir su acercamiento, inclinó la cabeza. El subconsciente de la hierba retrocedió dos
pasos, el sonido de tratar de calmarse continuó sonando, todos abrieron los ojos con
sorpresa, realmente se atrevió a decir, Zeng Shaoqing y otros admiraban y sacudían
la cabeza al mismo tiempo, este tipo de palabras son las de todos en Beijing. Nadie se
atrevió a decirlo, pero no esperaba que lo escucharan de una niña que obviamente
era una espía. ¿Es falso que el coautor Ling Jingxuan contribuya a resolver el
problema de la supervivencia de los huérfanos de guerra? Difamando a ella? Princesa
Tangtangsheng como para calumniar a una niña huérfana? Ella podría inventarlo.
 
    "¿Decirle tanto? Deje que Yan Er lo baje y lo torture lentamente. El rey todavía no
lo cree, y la boca de una mujer no se puede abrir".
 
    Ling Jingxuan todavía no tiene nada que hacer, pero Yan Shengrui está molesto, su
nuera ¿Te importan sus pedos?
 
    No digas hoy que ha sido envenenada por evidencia venenosa, incluso si realmente
no hizo nada, ¿y si la nuera la mató?
 
    "Mala mujer, intimida al padre lobo y atrévete a intimidar a mi padre, mira que no
te mate"
 
    Xiaotuan repentinamente se apresuró frente a él, brazos pequeños y pantorrillas lo
saludaban constantemente, dándose cuenta de que la mujer se movía, la más
cercana a ellos. Ling Jingxuan fue más rápido. Agarró el collar del niño con una mano
y lo arrastró hacia atrás. Su cuerpo se dio la vuelta, y la otra mano agarró a la mujer
y se volvió.
 
    "¡Kap!"
 
    "Ah"
 
    Todos solo escucharon un sonido de fractura ósea clara, y luego, los gritos agudos
llenaron los oídos, y la mano de la mujer se dobló en una forma muy retorcida y
extraña, Ling Jingxuan lo hará suavemente La pequeña pelota llenó a Yan Shengrui,
abrió su cuerpo y cerró los ojos. Uno era un poco más largo que la aguja de bordar, y
un poco más corto que la aguja de plata. Toda la aguja negra yacía silenciosamente
en el suelo, siguiendo su vista, todo Todos vieron la aguja, y todos no pudieron evitar
respirar. Chu Yunhan se apresuró hacia adelante y abrazó la pequeña bola de masa
hervida, mientras Yan Shengrui se inclinó y recogió la aguja con un pañuelo envuelto
alrededor.
 
    "¡La punta de la aguja es venenosa, mira el sello de sangre!"
 
    Ling Jingxuan miró fríamente, cada palabra salió como una gota de hielo, el brazo
fue lastimado básicamente por la mujer derrochada, el sudor frío Qin Qin, la boca
constantemente soltaba un gemido doloroso. , Yan Shengrui ni siquiera lo pensó, y se
la pateó en el estómago.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Ah". La
 
    mujer fue expulsada al instante, y toda la persona golpeó la pared y rebotó contra
el suelo. Al menos dos costillas estaban dobladas. Ling Jingxuan frunció el ceño
apenas y le dio a su señor un poco de paz. No se impaciente, camine y póngase en
cuclillas frente a ella: "Finalmente pregunte nuevamente y diga, ¿quién lo envió?" El
 
    espía se mezcló con esos huérfanos, este asunto puede ser grande o pequeño, en
caso de que sea enviado de regreso a Beijing Entre las personas también hay una
conspiración que Ling Jingxuan se hunde en su corazón, parece que tiene que escribir
una carta para que lo envíen rápidamente a la capital, este asunto es realmente
negligente.
 
    La mujer temblaba de dolor y no sabía si había escuchado lo que dijo. La mano
temporalmente intacta descansaba en el suelo y quería sentarse, pero obviamente
estaba un poco débil, y Yan Shengrui ya había pateado el interior del cuerpo. Intentó
sin éxito varias veces seguidas y no tuvo éxito. Nadie en la escena simpatizó con él.
Justo cuando estuvo acostada en el suelo durante mucho tiempo, y todos pensaron
que casi se estaba rindiendo, su mano se movió nuevamente. Parecía querer
intentarlo de nuevo. Mantenga su cuerpo en alto, pero rápidamente ponga sus dedos
en su boca mientras sus palmas están rápidas en el suelo.
 
       
 
         
"Ah",
 
    todos solo sintieron un destello de luz fría, y miraron atentamente, la palma de la
mujer fue clavada en el suelo por una daga, Ling Jingxuan sosteniendo la daga sacó
la daga sin piedad, levantó la mano sangrante y la miró con el dedo meñique. Hay un
fino hilo blanco escondido en las grietas de sus uñas. Si no miras con cuidado, no lo
verás en absoluto. Con una daga ensangrentada, recoge suavemente sus uñas y se
raspa una capa de polvo.
 
    "Hay tantos venenos. Ben Fei repentinamente pensó en una persona, y sus medios
también son extremadamente viciosos. Debes saber, la Ciudad del Emperador Qilian
del Reino del Este".
 
    Ling Jingxuan se burló y lo miró. El cuerpo de la mujer tembló reflexivamente, los
ojos de Dan Feng parpadearon ligeramente, y Ling Jingxuan se levantó y sacó el
pañuelo para limpiar la sangre de la daga: "Yan Xia, lidia con eso, ten cuidado, esta
mujer aún puede estar ocultando veneno".
 
    Ahora que sabe Quién es el principal mensajero detrás de ella, no hay necesidad
de perder el tiempo con ella, y luego tiene cosas más importantes que hacer.
 
    "Sí"
 
    Yan Er, que siempre estaba esperando a un lado, dio un paso adelante para
recoger a la mujer y salió. Ling Jingxuan luego ordenó nuevamente: "Ling Yun, ve y
reúne a todos los que dejaste esta vez en el pasillo, incluyendo Xiao Leng ellos, Xiao
Wen, recuerdo que cada huérfano que tenía un registro al principio, verifique de
dónde vino esta mujer ". Solo
 
    puede haber una mujer llamada Xiao Cao, y sus asociados no están dejando a esas
personas. Entonces debe estar en el ejército. Si está en el ejército, las cosas estarán
en problemas. Cada ejército puede encontrar fácilmente a decenas de miles de
personas. ¡Pero no es imposible, es artificial!
 
    "Si señor."
 
    Ling Yun no pudo ocultar su culpa. Al principio, pidió mantener a algunas personas
bajas, pero no esperaba un error tan grande. Si no fuera por el padre del lobo,
estarían alertas y la princesa fue cautelosa.
 
    "Goddaddy, iré con Xiaowen". Después de todo
 
    , los tres niños se giraron juntos. Antes de irse, Ling Wen y Tie Wazi no olvidaron
tocar a Dahei y Yuanyuan para consolarlos. Ambas caras pequeñas estaban desnudas.
Ira y frialdad!
 
    "Chun Xiang, por favor
 
    ayúdalos a limpiar al viejo lobo". Después de que Jing Zi dijo, Ling Jingxuan
caminó hacia el padre del lobo nuevamente, levantando su mano y tocando su cabeza
y le pidió disculpas: "Lo siento, viejo lobo, te daré una explicación".
 
    No importa la última ¿Cuál es el resultado de la investigación? No lo hará sentir
mejor para la persona detrás de escena.
 
    "Woo",
 
    papá Wolf entendió lo que dijo, sollozando por primera vez y arqueando el cuello,
parecía decirle que tuviera cuidado, Ling Jingxuan no pudo evitar mostrar una
pequeña sonrisa cálida en su rostro, acariciando su cuello Se giró hacia el otro lado y
tocó la cabeza del tigre: "El hermano Tigre ha trabajado duro. Cuando se resuelva
este asunto, te daré buena comida. Ten la seguridad de que no te dejaré sentir mal".
Durante el
 
    discurso, los ojos de Dan Feng reflejaron la frialdad. Si es la orden dada por Qilian
City o no, él lo culpó a él.
 
    "¿Rugido?", El
 
    hermano Tigre no era tan bueno como el padre de Wolf. Gritó dos veces, como si
estuviera luchando contra él o como si estuviera impaciente.
 
    "Está bien, Chunxiang y ellos te lo limpiarán más tarde. Primero me ocuparé de las
cosas y luego iré a verte".
 
       
 
         
Acariciando sus cabezas por separado, Ling Jingxuan se dio la vuelta, y la sonrisa en
su rostro desapareció al instante. Después de asentir con Yan Shengrui, el esposo y la
esposa tomaron la iniciativa de abandonar la casa del papá lobo. Zeng Shaoqing, Chu
Yunhan y otros lo siguieron solemnemente, finalmente Wei Chili, que se había ido,
miraba con frecuencia hacia el hermano Tigre y el lobo, y las dos especies de bestias
que nunca antes se habían visto. Había conmociones y temores en sus ojos. Más aún
era admiración. He oído que el Príncipe Sheng había criado algunos Originalmente, la
bestia pensó que estaba jugando como una mascota, al igual que la gente común que
cría perros y gatitos. Inesperadamente, todavía podía comunicarse con ellos y
tratarlos como miembros de la familia.
 
    "¿Crees que es de la ciudad de Qilian?",
 
    Preguntó en voz baja Yan Shengrui cuando salió de la casa. No es sorprendente
que haya delincuentes de otros países en el campamento militar o en la ciudad.
También están mezclados en las ciudades militares de los países orientales u
occidentales, algunos incluso son directos. Los ciudadanos comprados, pero el espía
apareció en esos huérfanos. Para ellos, fue un pequeño golpe. La solución original
para los huérfanos en la guerra fue un acto amable, y el dinero necesario también fue
pagado por ellos mismos. Le pedí al Tesoro un centavo, pero ahora hay un espía
entre los huérfanos, así que estoy muy molesto.
 
    "Bueno, ¿dónde está Yan Yi?"
 
    Ling Jingxuan asintió en silencio. En el pasado, no había nada en los primeros dos,
tres, cuatro, principalmente a su alrededor, pero hoy debido a demasiadas cosas,
están dispersos para hacer otras cosas.
 
    "Debería volver pronto".
 
    Cuando llegó aquí, le pidió que regresara para ayudarlos.
 
    "Entonces puedes resolverlo primero".
 
    Ling Yuxuan obviamente era reacio a seguir hablando, y Yan Shengrui no hizo
preguntas en un entendimiento tácito. Zeng Shaoqing, Chu Yunhan y otros se
miraron en silencio y siguieron a todos. Su corazón estaba pesado e incómodo, y fue
amablemente golpeado por un trueno, ¿quién podría soportar a su madre? Hoy
también es un padre lobo. Son muy poderosos. Si cambian a otras personas,
¿eructarán?
 
    "No es Jingxuan, ¿por qué van a comenzar con el padre lobo, en lugar de las
albóndigas más pequeñas que son más fáciles de manejar?"
 
    Mientras más pensaba, peor era, Si Kong Jue preguntó extrañamente cuando
corrió hacia adelante. El niño sostenido en sus brazos por Chu Yunhan parpadeó con
incredulidad, sin saber de qué estaban hablando, pero sabía, padre, que tenían que
hacer algo. No deberían ser ruidosos. Lo más importante es que su mente todavía se
queda con ellos. Si Chu Yunhan no lo abrazara, habría regresado.
 
    "¡Advertencia! Qi Liancheng es un hombre bastante engreído y vicioso. Quería usar
la muerte del lobo para advertirnos".
 
    La respuesta de Ling Jingxuan casi no tiene dudas. La gente generalmente conoce
mejor a sus enemigos, y Yiyi también es suya. Un hombre seguro de sí mismo, la
advertencia de Qi Liancheng era demasiado fuerte. Si no lo notaban, podría ser
Xiaotuan o Yunhan la próxima vez.
 
    "¡El animal no es tan bueno como eso!"
 
    Sikong Jue recibió la respuesta con una maldición baja. Los acontecimientos de ese
año todavía estaban en sus mentes. Todavía no le habían pedido que liquidara las
cuentas. Él los contó primero, pero eso también significa que Qi Liancheng a la
frontera? En caso afirmativo, ¿por qué Yan Yi, que es responsable de la recopilación
de inteligencia, no recibió las noticias? ¿Cómo transmite Qilian City el mensaje?
Demasiadas preguntas no se pueden resolver.
 
       
 
         
                Capítulo 695 Plan de asesinato    "Jing Peng, ve con Xiaowen a escribirle
una carta a Jing Han, deja que preste atención a los huérfanos que fueron enviados
de regreso a Beijing, y lleva la lista de regreso por el camino. La velocidad regresó ".
 
 
 
 
    Ling Jingxuan, quien dirigió una mirada leve a Yan Yi y a los demás, resolvió sus
emociones una y otra vez con cautela, pero su acto amable causó tantos problemas,
por lo que no le gustaba ser una buena persona. No es bueno decir que esos
huérfanos son lamentables y correctos. ¿No eran lamentables el dueño original y los
pequeños bollos de este cuerpo? En ese momento, ¿quién los manejó? Lo que Ze Ze
nació para el beneficio del mundo, si no es porque el príncipe de su familia asume la
responsabilidad de la prosperidad y la desgracia de la dinastía Qing, y la gente vive y
trabaja en paz y satisfacción, no para el mundo de Xiao Qi, ¿quién comerá y apoyará
este tipo de cosas?
 
    No culpes a sus pensamientos por ser despiadado y despiadado. Es imposible
cambiar a cualquiera que se encuentre con cosas tan bondadosas.
 
    "Hmm" Ling Jingpeng no habló mucho. Se puso de pie y salió del salón con sus
sobrinitos. Ye Ruyun originalmente quería ir juntos, pero debido a que este asunto ya
ha involucrado al ejército, como miembro del ejército, no puede irse por el momento.
 
    "¿Hay alguna noticia sobre Qilian City recientemente?"
 
    Las cosas se resolvieron aquí, y los ojos de Ling Jingxuan se volvieron hacia Yan Yi
y otros. No, correctamente, sus ojos cayeron directamente sobre Yan Yi, porque Entre
los cuatro principales guardias de cine, él es la persona responsable de la recopilación
de inteligencia y la recopilación. Cualquier pregunta relacionada con las noticias debe
dirigirse a él.
 
    "Jue, estoy un poco cansado. ¿Podrías dejar que me lleve a descansar un rato?"
 
    Antes de Yan Yi, Wei Chili tomó la iniciativa para evitarlo. Este es un asunto interno
de Qing Guo. A la gente no le importa si está presente por un extraño. Sin embargo,
no puede ser incompetente, y los invitados deben ser como los invitados.
 
    "Oh, abuela Qin, puedes arreglarlo"
 
    Wen Wen, Sikong Jue notó su vergüenza y se mantuvo ocupado arreglando su voz.
Luego se disculpó y dijo: "Lo siento, hermano, acabas de llegar Deje que vea este
tipo de cosas, usted y Shi Lang descansarán un rato y yo iré a verlo más tarde ".
 
    " Por favor, aquí en el segundo señor ".
 
    La abuela Qin dio un paso adelante en el tiempo, y Wei Chili le dio unas palmaditas
en el hombro a Si Kongjue antes de irse: "Aprende más de la princesa, también
tienes que manejar el patio trasero, no siempre uses el látigo para atraer a las
personas cuando estás infeliz, solo comienza directamente Siempre es la forma más
incómoda de resolver el problema. El cerebro es algo bueno, no hay nada más que
usar ".
 
    Estas palabras tienen un poco de ridículo, poca sangre para recordar, un poco de
admiración, pero más es el amor y la inquietud de un hermano por su hermano. .
 
    "Bueno, lo haré".
 
    Si Kongyuan ya no era Sikong Jue hace unos años. Quizás todavía no ha cambiado
a los ojos de los extraños, pero todos los que lo conocen saben que se ha vuelto
diferente y pueden escuchar a los demás. El consejo es la mejor prueba.
 
    "Es, finalmente, la gente se sienta un poco más aliviado"
 
    Él flexionó los dedos y encendió la frente, y Wei chile nunca se volvió y dijo al
maestro: "El príncipe Sheng, princesa, estará fuera de la empresa en primer lugar"
 
    "inactivo, Yan Secretario, deje que Shui Ling'er prepare algunos bocadillos para
Wei Chi Erye y, por cierto, vea si hay alguna necesidad de ayuda de Ling Yun ".
 
       
 
         
Yan Shengrui asintió y le preguntó a Yan Si, que acababa de regresar con Yan Yi, su
maestro también estaba haciendo su diligencia debida. Sí, incluso las razones para
encontrar oportunidades para consolar a su nuera están activamente organizadas.
 
    Yan Si le dio las gracias con un puño y se giró para entrar al patio trasero. El amo
y el sirviente de Wei Chili se fueron bajo la guía de la madre de Qin Ma. Yan Yi se
adelantó: "Según las noticias de Dongguo, Qi Liancheng Hace años, dijo que su
enfermedad ya no estaba subiendo. Su príncipe Qi Yunyi era responsable de todos los
asuntos estatales, y sus subordinados sospechaban que ya no podía estar en la
ciudad de Shengjing. Hace mucho tiempo que la gente lo conoce, pero el país oriental
Shengjing tiene un largo camino hasta la frontera hasta ahora. No se han recibido
noticias reales ".
 
    La cara de Junyi maduro es difícil de ocultar su culpa. Si su red de noticias puede
ser más completa y más rápida, tal vez se puedan evitar las cosas de hoy.
 
    "Debe haber venido. Si el cuerpo de Qilian City está realmente enfermo, ni siquiera
puede ir a la dinastía temprana, ni puede provocar tantas cosas, Yan Shan, ¿escuché
que eres un asesinato a tiempo completo?"
 
    Los cuatro comandantes de la guardia en la sombra de Yan Shengrui, Yan Yi es
bueno para recopilar e integrar inteligencia, Yan Er es bueno para usar veneno, Yan
Shan es responsable del asesinato, Yan Si es invencible en el rastreo y la ocultación,
todos tienen sus propias fuerzas, excepto uno, dos, cuatro Él ha visto las fortalezas,
pero no ha visto las fortalezas de Yan Shan.
 
    "¿La princesa quiere dejar que sus subordinados asesinen a la ciudad de Qilian?"
 
    Los ojos negros lo miraron con calma, el rostro inexpresivo de Yan Shan, las dos
fuerzas armadas en combate y asesinaron la cabeza del enemigo. De hecho, fue una
estrategia para retrasar el retraso de la guerra, pero, Maestro, ¿no quieren acabar
con el Reino del Este por completo? No tiene mucho sentido para ellos desacelerar el
ritmo de la guerra, ¿verdad?
 
    "¿Qilian City es tan bueno para matar? ¿Sabes dónde está?"
 
    Ling Jingxuan puso los ojos en blanco y tomó un sorbo de té de Yan Shengrui
antes de continuar: "Me temo que los cruces fronterizos de Qilian City pueden ser
incluso los de las fronteras fronterizas orientales. Los defensores no lo saben. Ahora
es un momento sensible de guerra. Incluso si el Reino del Este no se atreve a
provocar a nadie y no ha ordenado a la gente que migre, no es tan fácil para nuestra
gente mezclarse, y mucho menos encontrarlo escondido en todas partes. Qilian City
está aquí. La forma de hacerlo es forzarlo a salir. Escuché que Zhou Sheng, el
comandante más alto de Tianmenguan, es uno de los generales más poderosos de
Qilian City. Si algo sale mal, la moral del Ejército Oriental disminuirá inevitablemente.
Con los países occidentales movilizando a los militares con frecuencia, Qi Liancheng
debe ponerse de pie para hacerse cargo de la situación general, incluso si no quiere ".
 
    Mientras se viera obligado a salir al sol, no sería capaz de involucrarse en esos
pequeños e inexplicables medios.
 
    "¿La princesa
 
    tenía la intención de dejar que su subordinado asesinara a Zhou Sheng?" Yan Shan
finalmente entendió, y exhaló en secreto. Comparado con el emperador que estaba
rodeado por la sombra, el general Zhou Sheng fue indudablemente mejor. Sin
embargo, si la princesa le pidiera que asesinara a Qilian City, él no lo rechazaría. Una
persona que se negó a completar el pedido sin primero ordenarlo no podría llamarse
un buen guardia en la sombra.
 
    "No tiene que matarlo, simplemente lo hace temporalmente incapaz de soportar la
situación general".
 
    ¿Cuál es la diferencia con matarlo?
 
       
 
         
Todos estaban sin palabras, pero Ling Jingxuan solo sonrió sin claridad, Yan Shan se
arrodilló sobre una rodilla después de pensar por un momento: "¡Sigo mis órdenes!"
 
    "! Ahora"
 
    Entonces él le lanzó una pequeña botella de porcelana de color rojo, Ling Jingxuan
le indicó a ponerse de pie: "Cuando se está en peligro, puede salvar su vida, Shao
Nong, llegó el hijo de Wang Xinyu más?"
 
    " Ir de nuevo a Maestro, No, Xinyu y el jefe se quedaron en la ciudad de Yelan. "El
 
    llamado An Shaonong se les acercó fantasmal. La mayoría de los miembros del
equipo Thunder se quedaron en la ciudad de Yelan. Pasarán unos días antes de que
junten a las águilas jóvenes. .
 
    "Ve por él personalmente, deja que traiga buenos chicos, y tengo la tarea de
entregarlo".
 
    Wang Xinyu también es miembro del equipo Thunder. Los miembros del equipo
Thunder eran todos convictos en la prisión de la Universidad Normal de Beijing. Antes
de entrenar, cada uno de ellos tiene sus propias fortalezas, y este Wang Xinyu robará
y será fácil de vestir. Cualquier candado en su mano es lo mismo que chatarra. Solo
dale una pequeña aguja de bordar, lo hará Se puede abrir fácilmente, y Yi Rong fue
especialmente aprendido por él para caminar por los ríos y lagos. En estos años, le
dio una pequeña guía. Su técnica de transfiguración nunca perderá para él, Shanzi o
incluso él, y él y Yan Shan cooperarán. En todo caso, las cosas definitivamente
obtendrán el doble de resultados con la mitad del esfuerzo.
 
    "Sí" Un
 
    Shaonong se fue, Yan Shan frunció el ceño: "Princesa, estoy acostumbrada a estar
sola". No
 
    es que no confíe en la fuerza del equipo Thunder. De hecho, todos sus hermanos
admiran a todos en el equipo Thunder. Pero, el asesinato de otros, cuantas más
personas, más fácil es exponer.
 
    "Asesinato, lo sé mejor que tú, no te apresures a rechazar, Xinyu será tu ayuda".
 
    La expresión impredecible de Ling Jingxuan, cuando se trata del asesinato de
otros, es su antiguo negocio, si no es el caso. No está permitido, él realmente quiere
ir solo, y de hecho, realmente quiere ir de compras a Tianmenguan, pero cuando
piensa en Beiman, se da por vencido nuevamente, la batalla es importante, cualquier
otra cosa puede dejarse de lado temporalmente .
 
    "Jingxuan no te hará daño".
 
    Yan Shan todavía no estaba muy contento. Yan Shengru tomó una decisión por él.
Con sus órdenes, Yan Shan no se atrevió a decir nada más, sabiendo que todavía
tenía ideas en mente, pero Ling Jingxuan no levantó sus dudas por él. Hay algunas
cosas que necesita entender por sí mismo. Xinyu nunca lo va a hacer retroceder.
 
    "Prepárate, y comenzarás cuando venga Xinyu". "
 
    Sí"
 
    Incluso si este asunto está resuelto, Yan Yi lo pensó y preguntó tentativamente:
"Entonces nuestra gente ya no necesita preguntar sobre el paradero de la ciudad de
Qilian. "
 
    Como él dijo, después de que tuvieron éxito, Qilian City aparecería por su cuenta.
¿Por qué tienen que desperdiciar mano de obra y recursos para explorar?
 
    "No, continúa investigando, pero reúne a todas las personas y reúnete en varias
ciudades en la fortaleza fronteriza de los Reinos del Este. Presta atención al
movimiento del Ejército del Este en cualquier momento. Además, verifica que nadie
del Reino del Este haya cruzado la frontera a la Dinastía Qing recientemente. de
Liaocheng, las tropas Liaocheng planea tener todo bajo el mando de los generales,
recuerda, misiones secretas para ver cómo se ponen en contacto, para no despertar
sus sospechas, quizás en el futuro esta línea puede ayudarnos a ser uno de los países
golpeó el latido del este. "
 
       
 
         
tiro Después de la apertura de la casa, los crímenes traídos por el espía no hablaron
de ellos. La apariencia del espía es realmente algo bueno. Al menos hágales saber
que Qilian City ha llegado.
 
    "Bueno, los subordinados saben qué hacer".
 
    Yan Yi también es astuto, casi transparente, Ling Jingxuan asintió con satisfacción
y luego agregó: "Shaoqing se fue al general Zeng, olvidé recordárselo antes. Todo se
hace en secreto. Dile que voy a vivir en esta línea ".
 
    Ya que a Qi Liancheng le gusta jugar con el yin, le dará un plan, tal vez pueda
limpiar todos los acechos en el Este. El espía del país, dale una erradicación completa.
 
    "¡Sí!"
 
    Yan Yi apretó los puños y apartó la mano, Yan Shan también hizo una reverencia y
Chu Yunhan dijo: "Después de que quieras atrapar a esa persona, haz que la gente se
parezca a él y sigue a Qilian City ¿Incluso otros enlaces espía? "
 
    "Bueno, la única persona que puede ponerse en contacto con Xiaocao es la que
puede estar caminando frente a su hermano mayor. Me temo que ha estado al acecho
en Qingguo durante mucho tiempo, y es muy probable que sea la cabeza del espía.
Lamento un poco que no lo usemos". "
 
    Él nunca diseña activamente para enmarcar a nadie, pero eso no significa que le
guste que lo cuenten. Dado que el fuego se ha encendido, no le importa dejar que se
queme cada vez más.
 
    "¿Le pediste a Shan que asesinara a Zhou Sheng, realmente solo para expulsar a
Qilian City?"
 
    Yan Shengrui levantó las cejas y lo miró con los ojos entrecerrados. Con su
comprensión de él, era absolutamente imposible decir que, tan pronto como lo dijo,
otros parecieron notarlo. Esta pregunta, Ling Jingxuan sonrió con una sonrisa: "Por
supuesto que no puede ser solo para la ciudad de Qilian".
 
    Eso es demasiado para darle una cara. Zhou Sheng vigila la frontera durante todo
el año. El prestigio en el ejército es evidente. Una vez que se cae, Incluso si el
emperador Qi Liancheng se pusiera de pie para presidir la situación general, la
situación no podría ser mejor: con la ayuda del Reino Occidental, podrían aprovechar
esta oportunidad para enviar tropas al norte de los bárbaros y oscurecer sus
posiciones.