Capítulo 572

La familia de Kang estaba sangrando y él no se atrevió a hablar.
Después de regresar a casa, el Sr. Kang se enfermó y cayó enfermo. Kang Buyuan
rápidamente resolvió el negocio de Nanzhou y se apresuró a regresar. Aprendió que
debido a su hijo, la familia de Kang había perdido tres líneas comerciales. Uno de
ellos sigue siendo el más rentable. Kang Bu abofetea a su hijo con ira y le ordena que
no salga de la casa. Las otras casas de la familia Kang han visto que esta vez en Kang
Buyuan, esta conversación se ha convertido en un millón, solo El depósito es para el
negocio de doscientos dos mil plata. Aunque tiene quejas, no dice mucho. Pero por el
joven estado de Kang Huaiyang, comenzaron a dudar más o menos. En el futuro,
realmente dejará que la familia de Kang se haga cargo. ¿Proteger la fundación
ancestral?
 
 
 
 
    Por otro lado, el Maestro Kang dirigió una pequeña reunión familiar con varias
líneas comerciales en manos de Ling Jingxuan y acordaron que incluso si la línea
comercial cayera en manos de Ling Jingxuan, solo sería temporal a menos que
Destruya completamente a las cuatro familias principales, de lo contrario, la línea de
negocios volverá a sus manos tarde o temprano, pero lo que no saben es que Ling
Jingxuan ya estudió las tres líneas de negocios de Huizhou, Lingzhou y Yizhou, y
comenzó a dejarlas el día en que las obtuvieron. Las personas se pusieron en uso y,
basándose en estas tres líneas de negocios, rápidamente ocuparon los distritos de
negocios circundantes. Al mismo tiempo, Ling Jingpeng, con sede en Nanzhou,
también les envió una carta. Los productos que necesitaba habían sido ajustados y
serán enviados pronto. Cuando llegaron al sur de Xinjiang, esas cosas eran los
accesorios que necesitaba en la segunda ronda de la guerra con la familia Kang.
 
       
 
         
Después de que todo se arregló correctamente, inactivo y bien, Ling Jingxuan dejó
que Yan Xiaobei se ocupara de algunos, y se fue a la montaña con Yan Shengrui
montando en silencio al padre lobo y al hermano tigre, evitando a las tribus en la
montaña y permaneciendo en la montaña durante dos días, hizo mucho La última vez
se lo imaginó, pero no pudo traer los hongos venenosos, las malas hierbas
venenosas, los insectos venenosos, etc. Después de regresar, entró en un estudio
simple especialmente desarrollado y comenzó a desarrollar antídoto y más poderoso
para las características del veneno Miaojiang. Poison y la familia Kang son solo un
pequeño problema. La futura familia Jiang no puede ser derrotada solo por ingenio.
Antes de eso, debe hacer los preparativos completos.
 
    Yan Shengrui y Yan Xiaobei tampoco estaban ociosos. El primer día de llegar a la
parte sur de la ciudad de Hubei, Yan Shengrui había enviado en silencio a Yan Shan
para enviar personas a explorar la ubicación de la mina de oro y la mina de hierro en
manos de Jiangjia, pero los soldados estacionados fuera de la ciudad estaban Es solo
para atraer su atención, y Yan Xiaobei está a cargo de la construcción de carreteras y
Yamen. También ocasionalmente apoya a Ling Wen y Zhou Changsheng que van a
varias ciudades para hacer un trabajo ideológico para la gente. Aunque, a los ojos de
los extraños, son en vano.
 
    "Small County King? Little County King, estás a punto de abrir la puerta, ¿cómo
puedes cerrarla desde adentro?"
 
    Los adultos están ocupados con sus propios asuntos, y los niños tienen sus propios
asuntos, pero este día el Dragón Zhang vio a su pequeño rey. Después de salir de la
siesta, no salí, así que decidí dejar el trabajo en mi mano y lo llamé, pero no sé por
qué, la puerta abierta original estaba cerrada cuando la vi acercarse, y se insertó
desde adentro. Pestillo, Long Zhang pensó que algo había sucedido, tan ansiosamente
palmeó la puerta afuera.
 
    "Tía, vámonos primero, la gente ya se ha levantado". Hubo
 
    un grito de llanto en la habitación, y la familia Long Zhang no pudo evitar estar
más ansiosa: "¿Por qué no te levantas? Xiaojun Wang, abre la puerta rápidamente.
Justo ahora, Yan Yi ordenó atrapar muchos cangrejos del tamaño de una cuenca.
Maestro Yang, todos observaron en el pasillo. ¿Xiaojun no quería verlos? "La
 
    habitación estuvo en silencio por un momento. Sonaba: "La gente irá a verlos más
tarde, así que adelante, tía".
 
    Esta vez la voz no solo estaba llorando, sino que también estaba infectada con
cangrejos ansiosos y agraviados que eran tan grandes que la olla era tan grande que
no lo había visto. Lo odia, quiere verlo también.
 
    "No, Xiaojunwang, ¿estás
 
    haciendo algo? " "¿Qué pasa?"
 
    Long Zhang todavía está preocupado, Ling Jingxuan en la habitación contigua abrió
la puerta y salió, Long Zhang estaba preocupado: "Ni esclavo ni esclavo Sabiendo lo
que está sucediendo, Xiaojun Wang cerró la puerta tan
 
    pronto como llegó la esclava. " Ella gritó a toda prisa, y Xiaojun Wang nunca había
sido así antes. Solía quedarse dormido en el pasado, y se levantaron tan pronto como
lo llamaron. Aunque me molesto un poco cada vez y busco habitualmente a mi papá,
es bueno convencer, esta es la primera vez.
 
    "¿En serio?"
 
    Ling Jingxuan no se sintió extraño al principio. Se acercó y llamó a la puerta:
"¿Qué pasa, Xiaodanzi? Date prisa y abre la puerta para que mi padre mire".
 
    "No, papá, tú y tu tía se fueron primero, gente Saldré yo mismo ".
 
    El pequeño y obediente dumpling se negó sin pensar, y Ling Jingxuan también se
quedó perplejo: "Pero papá quiere ver nuestros pequeños dumplings ahora. Papá
quiere abrazar a los pequeños dumplings, ¿no les gusta? ¿Papá? "
 
       
 
         
" Quiero que papá abrace "el
 
    grito agraviado, no sé cuánto duele, Ling Jingxuan lanzó una mirada en silencio a
Long Zhang, dejó que continuara persuadiéndolo, él mismo tocó un escalpelo y
apuntó a las dos. El espacio en el medio de la puerta se insertó, y él sabía lo que
estaba haciendo. La
 
    familia Long Zhang rápidamente cooperó y persuadió: "Pequeño rey del condado,
la princesa está casi triste y muriendo, te apresuras a abrir la puerta, ¿de acuerdo?"
"No, la gente teme que bromees. ""
 
    "¿Por qué queremos bromear contigo? El pequeño rey es tan lindo que llegamos
demasiado tarde para que nos guste, ¿cómo podemos bromear?"
 
    "Será ..." El
 
    pequeño es muy terco, no importa cuán persuasivo sea. Fue inútil, Ling Jingxuan
comparó en silencio un gesto, guardó el escalpelo y contó silenciosamente uno o dos,
y abrió la puerta con un chasquido.
 
    "¿Ah? Papá lo odia, ¿no entras?"
 
    Dentro de la puerta, la pequeña bola de masa que estaba sentada en el suelo con
su pequeña colcha de algodón en las piernas se extendió, y subió y caminó con sus
piernas cortas muy rápido Corriendo hacia adentro, Ling Jingxuan Long Zhang, quien
aún no había visto la situación, lo siguió, y Yan Shengrui, quien se apresuró por su
conmoción, se llevó a Yan Xiao Bei Tiewazi con ellos.
 
    La pequeña bola de masa ineludible arrastró su pequeña colcha hacia la cama, se
arrastró hacia la esquina y puso su trasero contra ellos. Ling Jingxuan, que lo siguió,
vio que esta escena casi no salía a chorros, y estaba tan desesperado que Long
Zhang Shi no pudo contenerse y miró sus pequeñas nalgas, que estaban levantadas,
y no tenían otro deseo que reír.
 
    "¿Qué hay de malo en esto?"
 
    Yan Shengrui, que lo siguió, estaba lleno de dudas en su cabeza. Al ver la postura
de éxtasis de su hijo, sus músculos faciales se contrajeron de manera muy poco
cooperativa.
 
    "¿Papi? Poof, pequeña bola de masa hervida, ¿qué estás haciendo?"
 
    Antes de que Xiao Xiaoyan terminara de hablar, señaló sus pequeñas nalgas, que
todavía temblaban, y Tiewazi fue más directo. Simplemente se rió con los tres
hermanos y hermanas de la familia Yang, tuvieron hijos, y fue incómodo reírse un
día. ¿No lo es?
 
    "El Gran Hermano odia, ¿no te ríes?" El
 
    sonido de protesta amortiguado salió, el imán y el cobarde no tuvieron ningún
elemento disuasorio, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia y les lanzó una
mirada de advertencia a algunos niños. Después de cubrirse la boca y contener la
sonrisa, Ling Jingxuan se acercó para sentarse en la cama y extendió la mano y le dio
unas palmaditas en su carnoso trasero de éxtasis: "Está bien, nadie se reirá de ti, sal
y dile a tu padre, qué demonios ¿Qué está pasando? ¿Por qué te escondiste en vano?
"
 
    Incluso si te escondes y dejas un trasero afuera, ¿no es para hacerlos felices
deliberadamente?
 
"Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooo '-' ing'-why-daddy ..."
 
    La pequeña bola de masa hervida que pensó que había sido maltratada se dio la
vuelta y abrazó su pequeña colcha en sus brazos. Cuando lo vio llorar, todos ya no se
reían. Los ojos más pequeños de Liu Er estaban completamente preocupados, las
pequeñas albóndigas no eran niños llorando.
 
    "Oh, ¿qué tal llorar? Está bien, no llores, dime qué está pasando"
 
    Ling Jingxuan estaba muy angustiado, y Yan Shengrui caminó nervioso y se sentó
a su lado. Ahogado se frotó la cabeza: "¿Qué pasa con las pequeñas albóndigas?
¿Quién te intimidó? Dile al padre rey que el padre te ayudó a enseñarle".
 
       
 
         
"Es bueno si no intimida a la gente, ¿quién se atreve a intimidarlo?"
 
    Ling Jingxuan no Lo miró severamente y trató de alejar a la pequeña bola de masa
que lo sostenía con fuerza: "Bueno, ¿qué le pasa a la pequeña bola de masa de su
 
    padre ?" Es realmente un pequeño antepasado que solo sabe llorar y no habla. Ni
siquiera sabían cómo empezar.
 
    "¿Woo? ¿Papá prometió no reírse de mí?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, la boca desinflada de Xiao Tuanzi lo miró con
lágrimas en los ojos. Ling Jingxuan estaba a punto de doler, y asintió con la cabeza
ocupada: "Papá maldijo, Nunca te rías de ti ".
 
    ¿Qué diablos está pasando? Entre semana, se reían mucho de él y nunca lo veían
preocupado, a veces se reía con ellos.
 
    "Padre y hermano, también lo juras". Después de
 
    recibir una respuesta satisfactoria, el pequeño grupo de niños no quedó satisfecho
y los miraron uno a uno con lágrimas. Hasta que todos repitieron lo que dijo Ling
Jingxuan, estaba realmente satisfecho y un poco apoyado. Arrastró su cuerpo fuera
de la pequeña colcha debajo de su vientre y señaló el "mapa" del medio y dijo: "La
gente se está mojando de nuevo. ¿No dijiste que tus padres ya no mojarían la cama?
Mi hermana ya no moja la cama".     Mojar la cama, oooo ? Papi, ¿está la pequeña
bola de masa hervida enferma? "
 
    " ¿Ja? "Después de
 
escuchar su agravio e incómodo, Ling Jingxuan se sintió fuera de sí, y debido a la
enuresis, los hizo tan sensacionales. ? ¿Qué tiene de extraño un niño de más de tres
años que moja su cama?
 
    Obviamente, Yan Shengrui y otros tenían los mismos pensamientos que él, porque
la expresión de sus caras era tan extraña como la de él, pero Long Zhang parecía
haber pensado en algo, y le susurró al oído de Ling Jingxuan y dijo: "Antes de
Xiaojunwang ¿No ha sido a menudo la enuresis de la cama una broma del rey Wujun?
No ha estado en la cama durante mucho tiempo. La última vez que hicimos ropa con
la señorita Liu'er, parecía que la Sra. Liuer era un buen chico. ¿Esto? "
 
    Cuando la hermana del hermano mayor no es tan buena, no es de extrañar que
sus pequeñas albóndigas sin rostro y sin piel sean demasiado atrevidas para ver
gente.
 
    "Tosiendo uno por uno, escuchas a tu padre diciéndote que mojarás la cama no
porque estés enfermo o porque estés peor que tu hermana, sino porque bebes
demasiado al mediodía. Piensa en ello antes de irte a la cama". ¿Beber mucha agua?
En el futuro, mientras recuerdes no beber agua antes de acostarte, ya no mojarás la
cama ".
 
    Finalmente, supe de dónde venía la razón. Ling Jingxuan explicó, tan simple y claro
como sea posible, este niño, debería estar feliz de que finalmente se puso un poco
¿Estás avergonzado?
 
    "¿Es eso cierto? Papi, ¿por qué no mojas la cama?"
 
    "¿Tos?"
 
    Las lágrimas colgaban de las esquinas de las pequeñas bolas, y aún había dudas
en su rostro. Ling Jingxuan, quien escuchó lo que dijo, inmediatamente dejó que su
saliva se ahogara sin aliento, su rostro tosió rojo, y Yan Shengru se apresuró a
ayudarlo con facilidad. lado angustiado preguntó: "¿cómo un buen punto no?"
 
    "papá "
 
    "pequeñas albóndigas, en aras de la seguridad de la vida Zandie, hermano te lleva
a cambiarse de ropa se ven muy bien cangrejo?"
 
    miedo a la pequeña bola de masa hervida? Continuando diciendo que eso mataría
directamente a su padre, Yan Xiaobei caminó decisivamente para abrazarlo con una
mano, cubrió su boca con una mano, se lo llevó a la fuerza y finalmente alivió a Ling
Jingxuan. Con el rostro sonrojado, miró a Yan Shengrui: "¿No sería así cuando eras
un niño?" ¿
 
       
 
         
O a quién se parecía el niño? De todos modos, definitivamente no era así cuando era
un niño.
 
    "..."
 
    Yan     Shengrui repentinamente tenía una línea negra en la cabeza, mirándolo por
un largo tiempo antes de que murmurara: "Yo era mucho más lindo que él cuando
era joven, ¿de acuerdo?"
 
    "Jajaja".
 
Wen Yan, Ling Jingxuan de repente estaba fuera de control El estómago se rió, claro,
las pequeñas albóndigas deben ser como él, de lo contrario, ¿el padre y el hijo tienen
la misma piel gruesa?
 
573 Big Crab, las preocupaciones de la familia Yao    La hora de acostarse de la
familia hizo llorar y reír a todo el grupo, pero él mismo olvidó ver el cangrejo de mar
que Yan Yi envió especialmente, y se acuclilló en el patio toda la tarde para ver qué
había en la bañera grande. Ling Jingxuan se sorprendió cuando lo vio. Era casi un
cangrejo emperador. Puede ser que la gente aquí no coma durante todo el año y el
medio ambiente no esté contaminado. Crecerán tanto. ¿Es usted?
 
 
 
 
    "Papá, ¿esto es realmente comestible?" Cuando
 
    vio a su padre, el niño felizmente corrió a abrazar su pierna y preguntó con la
cabeza divertida.
 
    "Bueno,
 
    está bien y está delicioso". Alcanzando y apretando su mejilla, Ling Jingxuan se
acercó para agarrar un cangrejo y lo miró cuidadosamente. No solo era grande, sino
que también tenía piernas gruesas y cuerpo limpio. La sociedad moderna Los
cangrejos criados en el agua dulce no se pueden comparar con él, y no puede evitar
esperarlo incluso si no es muy codicioso.
 
    "Estas cosas están llenas de conchas, ¿cómo comerlas?",
 
    Preguntó Yan Shengrui a su hijo casualmente, aparentemente no muy convencido
de la delicia que dijo, y Ling Jingxuan fue demasiado flojo para explicarle. Había
pedido a dos miembros del equipo Thunder que lo ayudaran. Se envió una olla grande
de cangrejos a la pequeña cocina. Antes de irse, Ling Jingxuan no se olvidó de besar
a la pequeña bola de masa hervida y le dijo a Yan Xiaobei: "Después de un rato, deja
que Xiaowu y Huzi vayan a cenar a casa, no les digas qué comer. , Dije que cocinaría
en persona. "
 
    " Bueno, está bien ".
 
    Yan Xiaobei asintió, Ling Jingxuan le dio una mirada a Yan Shengrui y se dirigió a
la cocina. Esta fue la primera vez que la familia de los cangrejos lo hizo. Tuvo que
enseñarle a Shui Linger una vez. Sin embargo, los cangrejos al vapor básicamente no
tienen contenido técnico, siempre y cuando se limpien y se coloquen en el
vaporizador, y espolvoreados uniformemente con sal fina y granos de pimienta, es
muy simple, pero desafortunadamente nadie lo ha hecho nunca.
 
    "¡Padre, veamos si mi padre cocina cangrejos!" La
 
    pequeña bola de masa se retorció nerviosamente en los brazos de Yan Shengrui.
Mientras tuviera comida deliciosa, nunca la echaría de menos.
 
    "Está bien, vamos a ver a tu padre cocinar cangrejos. No te metas más. Ten
cuidado y cae".
 
    Incapaz de soportar los problemas del pequeño bebé, Yan Shengrui lo abrazó a
regañadientes y caminó hacia la cocina. No había forma de que la familia tomara una
pequeña bola de masa.
 
    Fuera de la ciudad del sur de Hubei, los esfuerzos de decenas de miles de soldados
fueron muy fructíferos: en solo diez días, se construyeron varios kilómetros de
carreteras desde la puerta de Dongcheng hasta la carretera oficial de Nanzhou, todas
ellas avenidas anchas y anchas que se ensancharon y llovieron. Estaba demasiado
embarrado, y Yan Yi, que estaba a cargo de la supervisión, también siguió la
sugerencia de Ling Jingxuan y envió a miles de personas a ir a la orilla del río y la
costa y otros lugares con guijarros para retirar los adoquines. Las especificaciones de
la construcción subieron varios grados, muchas personas Muchas personas en la
Conferencia Metropolitana están al acecho, y muchas personas tienen una opinión
diferente del nuevo Secretario Jefe. Han construido caminos para ellos y no les han
pedido que gasten un centavo. ¿No es ese funcionario un buen funcionario? El camino
está reparado, ¿siempre son ellos los que se benefician?
 
       
 
         
Al mismo tiempo, se construyeron rápidamente varias fábricas uniformes en el lado
no lejos de la carretera oficial, y las especificaciones eran todas las mismas que las de
la fábrica Lingjiacun, porque todavía no había señal, y la gente no sabía lo que iban a
construir, solo sepan Fue construido por el príncipe Sheng, y las personas de las
cuatro grandes familias enviaban personas para preguntar todos los días, pero el
comerciante Liao era una persona sincera y su trabajo era bastante confiable.
 
    Familia Yao en la ciudad de Shanyang.
 
    "Abuelo, escuché el comentario del rey Wenjun. Dijo que esas reformas en la
agricultura son realmente muy beneficiosas. También le pedí a la gente que fuera a
Beijing para preguntar al respecto. Escuché que habían sido promovidas por la ex
emperatriz durante algunos años". Las vidas de las personas también han mejorado y
mejorado, ¿lo intentamos también? "
 
    Recientemente, el gran bollo Ling Wen llegó a la ciudad de Shanyang. Habían
escuchado sobre su movimiento en la ciudad de Tianhong y la ciudad de Yunhai. Yao
Shunxi también se vistió hoy. La gente común está en la multitud y escucha la
promoción de los bollos grandes. No mire a su corta edad. Habla razonable y
claramente. Yao Shunxi admiraba a su padre e hijo desde el fondo de su corazón.
Después de regresar, encontró al anciano y al anciano para persuadirlo. Es bien
sabido que la mayoría de las tierras fuera de la ciudad de Shanyang son alquiladas a
los agricultores por la familia Yao. Mientras estén dispuestas a dejarla ir, la gente
cooperará naturalmente.
 
    "También escuché sobre este asunto. El cultivo de arroz en la segunda y tercera
temporada ya se ha implementado en el área de Jiangnan. Lo hemos hecho nosotros
mismos antes, pero el fertilizante en los campos no puede seguir el ritmo. La
producción de arroz en la segunda temporada no siempre es ideal. Sin embargo,
escuché que el rey Wenjun podría resolver este problema y dijo que criando peces en
los campos de arroz. Escuché de amigos en el norte que parece ser cierto. Para
cuando se cosecha el arroz, los peces han crecido. La gente ha aumentado sus
ingresos. La política propuesta por el gobierno es realmente para el bien de la gente,
papá, ¿quieres que expresemos nuestra opinión? "El Sr.
 
    Yao también asintió con la cabeza a su hijo. Su familia Yao, la familia Jiang y la
familia Kang Tuoba No es lo mismo, las otras tres grandes familias pueden sobrevivir
incluso si se van del sur de Xinjiang, y todas están en el sur de Xinjiang. En la ciudad
de Shanyang, no pueden irse del sur de Xinjiang. Tienen que quedarse en el sur de
Xinjiang por generaciones. Deben ser buenos con la gente y proceder de los intereses
de la gente.
 
    "No es una cuestión de ajuste o ajuste. La familia Jiang no ha dicho eso hasta
ahora, la familia Tuoba siempre ha sido discreta. Kang Jiaming posa con el Príncipe
Sheng. Si cooperamos con el gobierno ahora, cree que varias otras familias ¿Qué
pensarías? Especialmente Kangjia, la gente no sabe si aún no lo sabes. Kangjia perdió
tres líneas de negocios, no pueden tragárselo con este tono, y es solo cuando
compran productos de montaña, todavía no se moverán por un tiempo. Espere a que
disminuyan la velocidad y aún se desconoce quién morirá. Echemos un vistazo
primero ".
 
    El anciano de la familia Yao enfatizó una palabra estable cuando era joven. Esto es
aún más cierto ahora. Sin ver claramente las capacidades del Príncipe Sheng, estoy
seguro No tomará decisiones fáciles hasta que pueda proteger a la familia Yao.
 
    "Abuelo, hay hielo en el pastel, no hay nada en la nieve, ¿crees que será
interesante para nosotros ir a la torta después de que todo haya terminado? El
Príncipe Sheng no dirá nada, he estado en contacto con Changle varias veces, y él no
es una buena persona obstinada". Lamento decir que lo siento, me temo que nuestras
cuatro grandes familias que son los dueños de la familia no pueden vencerlo. Además,
el Príncipe Sheng puede llevar al ejército fronterizo directamente al sur de Xinjiang.
Incluso si nuestro veneno es aún peor, todos morderán. Escupir puede ahogarnos,
¿por qué no hicieron eso? Porque realmente pensaron en las personas y no quisieron
echarles la vida. Si las cuatro grandes familias realmente derrotaron al Príncipe
Sheng, me atrevo a decir, ese es el verdadero comienzo del desastre en el sur de
Xinjiang Cuando la corte imperial no escatimó esfuerzos para aniquilar el sur de
Xinjiang, ¿cuánto tiempo crees que podemos resistir? Abuelo, tomemos una decisión
tan pronto como tengamos la oportunidad, o esperemos hasta que el Príncipe Sheng
limpie a la familia Kang, el próximo podremos ser nosotros. "
 
       
 
         
Yao Shunxi era tan viejo que desobedeció al viejo por primera vez. Como el hijo
mayor de su familia, sin duda era muy querido, pero al mismo tiempo también tenía
muchas responsabilidades sobre sus hombros. No quería a la familia Yao un día,
incluso Nanjiang fue destruido en sus manos. Si no hubiera estado en contacto con
Yan Shengrufu antes, tal vez también adoptaría una actitud conservadora como su
padre, ¿pero? ? La intuición le dice que Yan Shengrufu no es una persona común, que
no pueden luchar contra ellos, y como saben que no pueden luchar, ¿por qué
deberían soportarlo? ¿Los títulos de las cuatro familias principales son tan
importantes? ¿Más importante que la vida de cientos de personas en toda su familia
Yao?
 
    "Tú". "
 
    Papá, creo que las palabras de Shunxi no son irrazonables. Mira las carreteras
oficiales que han sido reparadas desde la ciudad del sur de Hubei. También ha habido
muchos directores ejecutivos en el sur de Xinjiang. ¿Idea? Solo el Príncipe Sheng, lo
primero en lo que piensan es en la gente. Cuando la gente realmente se da cuenta de
que la casa del gobierno es realmente buena para ellos, ¿crees que apoyarán a
nuestras cuatro grandes familias como siempre? "Lo interrumpió antes que el viejo
Yao dijo solemnemente que, dado que la mansión oficial no les pidió que se tomaran
un minuto para reparar el camino, ha estado prestando atención a sus movimientos y
gradualmente sintió que el Príncipe Sheng realmente quería contribuir al sur de
Xinjiang. de.
 
    "Sé todo lo que dijiste, ¿pero la familia Jiang? ¿Alas?" El
 
    anciano suspiró profundamente. La familia Jiang era poderosa y tuvieron que
renunciar a tres puntos, pidiéndoles que apoyaran al Príncipe Sheng abiertamente,
realmente requería coraje y coraje. .
 
    "Abuelo, papá, ¿quieres que lleve a Changle a hablar con la princesa? ¿Hay algo
que no sabías, Changle?",
 
    Yao Shunxi lo pensó y simplemente ayudó a Yan Sheng Ruifu a ayudarlos y
enseñarles cómo hacerlo. Lo dicho nuevamente, el anciano y el anciano se quedaron
en silencio cuando escucharon las palabras. Después de un rato, el anciano dijo
fuertemente: "Al igual que le debemos al Príncipe Sheng, mañana irás al sur de Hubei
con Changle, no te preocupes Vamos a mostrar nuestra actitud y explorar su tono ".
En
 
    este punto del asunto, el anciano también tuvo que relajarse. Aunque la familia
Yao es la propietaria, él también es una familia de eruditos, y Changle es una rara
buena esposa. Todavía entienden la palabra.
 
    "Bueno", Yao Shunxi asintió con cautela. Invitó a todos más que a nadie.
Indudablemente le avergonzó pedirle al abuelo que tomara esta decisión.
 
    Familia Yan en el sur de Hubei.
 
    "¡Guau! Es tan fragante, papá, que estamos a punto de cenar". Después de una
 
    tarde ocupada, cerca de la hora unitaria, todos los cangrejos en los vapores
finalmente se cocinaron al vapor, y las pequeñas bolas de masa salieron de la
pequeña cocina. Ling Jingxuan, que llevaba un delantal, sacudió la cabeza con humor,
llevó a la persona a abrir el vapor, sacó unos cangrejos del interior y se los entregó a
An Shaonong, que vino a ayudar.
 
    "Toma la comida para los hermanos y pruébalo". "
 
    Sí,
 
    Maestro , pero ¿qué tal esto?" Un Shaonong era inevitable y avergonzado. El
equipo Thunder siguió al Maestro durante años. Es delicioso, pero no he comido este
tipo de grano de hierro.
 
    "Jeje, se ve bien".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, recogió las tijeras y un cangrejo, cortó todas las
patas del cangrejo hábilmente, y luego abrió la cáscara del cangrejo. El cangrejo
amarillo estaba babeando, Song Shuiling y otros observando Esperando un bocado de
alivio, Xiaotuan solo se abrazó las piernas y gritó: "Haoxianghaoxiang, papá, las
pequeñas albóndigas tienen hambre".
 
       
 
         
En la esquina de su boca, se sospechaba que salía un rastro de saliva. Ling Jingxuan
no fue diferente para la merienda, se puso en cuclillas, tomó una sopa pequeña y se
llevó el cangrejo amarillo a la boca.
 
    "Bueno, buenos tiempos. Buenos tiempos". El
 
    pequeño estaba tan feliz que no podía decir nada. Ling Jingxuan lo ignoró, dejó el
cuerpo del cangrejo y recogió una pequeña pata de cangrejo con palillos chinos: "La
carne adentro también se puede comer, El cangrejo es lo suficientemente grande, no
tenemos que ser tan problemáticos, cortar la parte de conexión directamente con
unas tijeras y chuparlo para extraer la carne de cangrejo. Es así de simple, retíralo
mientras está caliente y pruébalo para los hermanos ".
 
    Mucho tiempo Todavía no he comido cangrejos. Ling Jingxuan no puede esperar
por sí mismo. Sigue siendo Yan Yi inteligente. Simplemente le pidió que se llevara
dos. No esperaba que tuviera tantos. A todos les queda uno, y cuentan como Ling
Yun. Por supuesto, no hay otros sirvientes.
 
574 Los niños son pistachos    "Sí".
 
 
 
 
    Un Shaonong, que vio cómo comer, miró a Song Shuiling, se dio la vuelta y sacó
un recipiente lleno de cangrejos. Las pequeñas albóndigas que habían terminado de
comer cangrejo amarillo no podían esperar a que su padre lo alimentara, así que
tomó la cuchara y el cuerpo de cangrejo. Cuando lo comí, tenía la boca llena de
pasta. Cuando Ling Jingxuan volvió a verlo, casi no sonrió y se rompió el estómago.
 
    "Como bocadillo, realmente quiero convertirme en un gran nombre para comer, no
lo comas primero, padre y padre todavía están esperando, ¿saldrás con tu padre?"
 
    Golpeado en la cabeza, dijo Ling Jingxuan mientras escogía a su padre e hijo La
cantidad de personas parecía estar pensando en algo. Ling Jingxuan preguntó
extrañamente: "¿Xiaowu y Huzi no regresaron?"
 
    Xiaowu no perdió ante el atributo gastronómico de Xiaotuanzi . Si regresaron,
deberían haber corrido a la cocina hace mucho tiempo. ¿Estás aquí?
 
    "Bueno, el Rey del Condado del Norte acaba de venir aquí para decirle a la
sirvienta que el Rey Wujun y Xiao Huzi dijeron que los platos de la princesa se pueden
comer en cualquier momento en el futuro, y que no volveré hoy". Sucedió que estaba
en la ciudad de Shanyang, tal vez el rey Wujun quería reunirse con Shizi ".
 
    Ling Yun dio un paso adelante y explicó que había estado ocupado justo ahora, y
que tenían que evitar que el pequeño rey entrara y lo molestara. Olvídalo.
 
    "Bueno, ¿está Yan Si aquí? Sal"
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan gritó de la nada y luego cavó en la cocina para encontrar
algunos papeles de aceite grandes. Yan Si ya había salido. Ling Jingxuan tomó varios
cangrejos y los envolvió por separado Se levantó y los ató con una soga antes de
entregarlo: "Un caballo rápido enviado a la ciudad de Shanyang para dárselos a
Xiaowen". Los
 
    niños eran realmente muy difíciles de salir, todavía no se ha atrevido a verlos
hasta ahora, asustado No puedo evitar sentirme suave.
 
    "Sí, princesa, puedes dejarme uno. Huele bastante fragante. Parece que el
pequeño rey come tan fragante. Los gusanos redondos en mi estómago también son
codiciosos". Después de
 
    recibir la bolsa de papel de aceite, Yan Si no se olvidó de preguntar Es el más
joven de los cuatro principales guardias de cine, y se le considera la mascota de Yan
Yi, quien nunca ha hablado tanto de ellos. A menudo decía algo, especialmente con
Ling Jingxuan.
 
    "
 
    Entendido , dejaré que Ling Yun te reserve uno. Vuelve rápidamente ". A Ling
Jingxuan le gustó bastante su temperamento . También fue el primero de los cuatro
guardias de cine en aceptarlo y obtener su aprobación. .
 
       
 
         
"Ese desafío es bueno, Xiaoyun, mi barriga se te puede dar"
 
    La sonrisa de Yan Sisu, el fénix apuesto la miró cálidamente, Ling Yun se sonrojó
avergonzado: "¿A quién le importas?" Los envió a Shizi pronto. "
 
    Realmente, ¿no les importa la ocasión? No quiero pensar en ella como la niña
grande Huanghua, ¿jugó en público así? "Está bien, ¿iré a la oficina central
inmediatamente?"
 
    Después de las palabras , la figura de Yan Si realmente dijo que desapareció y
desapareció. Ling Jingxuan, que tenía todo a la vista, miró significativamente a Ling
Yun con la cara roja, nada. Digamos que Jing usa dos contenedores de diferentes
tamaños para contener a algunos de los miembros de su familia: "Ling Yun, deja uno
para Yan Er, y el otro será separado de la
 
    cuñada de la hermana Ling Ling", dijo Ling Jingxuan. Mientras entrega el recipiente
pequeño a las pequeñas bolas de masa hervida, no olvide recoger las tijeras en este
momento. Este cangrejo es delicioso. No es muy conveniente sin tijeras. Recuerde
que hay herramientas para comer cangrejos en el siglo XXI. En Jingcheng, tuvo que
dejar que los herreros bajo sus manos le dieran algunos juegos, tal vez los mariscos
se popularizarán en todo el país. Esos juegos de herramientas también pueden
aportar muchos ingresos al Pabellón Baiyun. ¿No te gusta fingir que estás bien?
 
    "
 
    Padre , date prisa, tu barriga está hambrienta", pensó Ling Jingxuan cada vez más
hermoso, pero como todos sabían, la pequeña bola de masa ya había recogido su
parte de los cangrejos y salió corriendo. Al ver que no había seguido, la carne estaba
aburrida. No menciones cuán ansioso.
 
    "Sí, ¿esto no viene?"
 
    Ling Jingxuan vio el rostro de su hijo lleno de ansiedad, sacudió la cabeza con un
cangrejo y lo siguió, y el padre y el hijo salieron juntos de la cocina.
 
    En el pasillo, Yan Xiaobei, que está trabajando afuera, ha regresado. Yan Shengru,
quien salió temporalmente de la cocina por el regreso de Yan Shan, también se sentó
a la mesa. Tie Wazi y los tres hermanos y hermanas de la familia Yang
frecuentemente miraron adentro y escucharon que nunca habían comido esta noche.
El grano de hierro, todos están emocionados y mirando hacia adelante.
 
    "Padre Rey, Padre Rey, los deliciosos cangrejos están aquí".
 
    Ante la gente que los había visto a todos, la pequeña bola de masa sonó
ruidosamente, y toda la familia los miró al mismo tiempo. El niño salió con una
sonrisa en su rostro, Ling Jingxuan lo siguió.
 
    "Papá, te ayudaré".
 
    Tie Wazi lo saludó y tomó el plato grande en las manos de Ling Jingxuan, oliendo
un ligero aroma, lo que abrió el apetito de la gente: "Es tan dulce, padrino,
¿realmente puede comer este grano de hierro? ¿No había un montón de Lingjia
Village en el pasado? ¿Por qué no pensaste en dárnoslo
 
    en ese momento? " " En ese momento, ¿
 
    creías que tenía tiempo libre para gastar estas cosas? " Yan Xiaobei también se
hizo cargo del pequeño grupo Ling Jingxuan tomó el plato junto a Yan Shengrui y se
sentó, sacó el velo y se limpió el cangrejo amarillo de la boca: "¿No puedes comer
algo con gracia? Nadie te roba".
 
    Aunque no puede contar por sí mismo ¿Qué tipo de literatura pueden ser pequeñas
albóndigas? ? Por desgracia, no digas nada, ¿y luego debería dudar de quién es
realmente? En lo que respecta a comer, su príncipe familiar defiende la buena
educación de la familia real y es elegante y elegante.
 
    "¿Ji ji? ¿Papi, come cangrejos, delicioso?" No
 
    sé si entendí lo que dijo. Las manitas de las pequeñas albóndigas señalaron el
cangrejo grande en la mesa. El que acaba de abrir Ling Jingxuan hace un momento
En el plato que trajo, el cangrejo amarillo ya se había comido, y esta vez apuntaba a
las patas de cangrejo.
 
       
 
         
"Solo se puede comer un cangrejo. Los cangrejos están fríos. No es bueno que los
niños coman demasiado".
 
    Dicho esto, Ling Jingxuan todavía recogió un cangrejo y unas tijeras solo: "Sheng
Rui, Xiao Bei, Tie Wazi, tú Ayúdelos un poco más tarde y observe cómo los cangrejos
comen así ".
 
    Repitiendo la acción justo ahora, esta vez Ling Jingxuan cortó las patas de
cangrejo directamente, puso la carne dentro y la puso en el tazón de pequeñas
albóndigas. Las pequeñas albóndigas de larga espera babearon y agarraron la carne
de cangrejo y la enviaron. En su boca, el consejo de Ling Jingxuan se convirtió en un
viento de oídos.
 
    "Buenos tiempos, buenos tiempos, ¿papá quiere más?"
 
    Una pata de cangrejo no es suficiente para coserle los dientes. La pequeña bola de
masa aplastó la boca pequeña con un pedido vigoroso. Ling Jingxuan le dio un poco
más rápidamente. Se puso carne de cangrejo en un tazón, y luego Yan Shengrui
aprendió a parecerse a él y les dio a comer a Yang Shu, y esperó a que tuvieran su
propio turno.
 
    "¡Es delicioso!" Las
 
    pequeñas albóndigas son sin duda las más poderosas. Mientras comían, lo
alabaron. Ling Jingxuan tomó la cuchara y se la metió en las manos: "Mira, te comes
toda la boca. ¿El cangrejo hecho por papá es tan delicioso?"
 
    "¡Uh, um, papá es genial!"
 
    Xiao Tuanzi asintió con satisfacción, sin olvidar que ambas manos levantaron los
pulgares, y los ojos del pequeño Dan Feng solo sonreían con una delgada línea, Ling
Jingxuan se echó a perder. Ayudó a limpiarle la boca y finalmente comenzó a comer
la suya.
 
    "Esta cosa sabe muy bien. ¿Lo has comido antes?"
 
    Yan Shengrui , quien ha estado acostumbrado a comer manjares desde la infancia,
no pudo evitar elogiarlo. El sabor original es delicioso, y no desperdició el medio día
de su nuera.
 
    "Bueno, aparte de los cangrejos, los pulpos de pescado y camarones en el mar y
las algas cultivadas en el mar, no solo es delicioso, sino que también tiene un alto
valor nutricional. Cuando mi vino sea preparado, tendremos una cena de mariscos "
 
    Ling Jingxuan dijo mientras sostenía las patas de cangrejo y comía, como si
hubiera visto un flujo constante de dinero y sus piernas saltaran a su bolsillo,
enriquecería la mesa del comedor de la gente común y ganaría dos dinero más. ?
 
    "Um",
 
    esta vez Yan Shengrui realmente tenía algunas expectativas. Los niños estaban
muy felices de comer. Los cangrejos eran muy grandes. Uno estaba casi medio lleno
después de comer, porque ocupaba la cocina en la tarde y no había cena. Los otros
platos adicionales eran sobras al mediodía. Song Shuiling también les preparó una
olla con gachas. Era justo beber un tazón de gachas después de comer cangrejos.
 
    "¿Vamos a la digestión?"
 
    Ahora que se está volviendo más y más oscuro, después de comer y beber, Ling
Jingxuan hizo una sugerencia, todos estuvieron de acuerdo, y usó un sombrero de
fieltro con una toalla para la cara para Xiao Liuer, quien nació con los ojos rojos. Salió
una familia feliz. No había manera. La familia no tenía una gran nube, y había mucho
espacio vacío frente al Yamen. Usualmente iban a caminar por la noche y
desaparecían.
 
    "Hermana, ¿me estás abrazando, hermana?" En
 
    el campo abierto, Xiaotuan se separó como la mano de Jing Fengxuan y salió
corriendo como un viento. Después de un rato, se volvió y tomó la mano de Xiaoliuer
y pensó Corre, Xiaoliuer ya le tenía miedo debido a la última vez que tuvo que
encontrar un gorrión en ella, y retrocedió antes de poder mantenerlo firme, causando
un poco de insatisfacción con la pequeña bola y una boca pequeña. El cerdo se puede
colgar.
 
       
 
         
"Hermano
 
    Duan , la gente quiere estar con el tío Ling". Atrévete a no mirar su expresión,
Xiaoliuer corrió para sostener la mano de Ling Jingxuan, y la pequeña y gordita cara
del pequeño grupo se arrugó, y Yan Shengrui se frotó la cabeza con gracia. : "La
hermana es una niña, ¿cómo puedes saltar de un lado a otro como tú?"
 
    "¿Por qué mi hermana es una niña?" El
 
    pequeño todavía es una variedad de infelices, finalmente se convirtió en hermano,
pero a la hermana parece que le disgusta cada vez más Se ha ido.
 
    "Me preguntas, ¿a quién voy a ir?"
 
    Yan Shengrui ha estado en el campo de batalla durante tantos años. Una vez más,
su hijo está avergonzado. Ling Jingxuan, quien sostiene a Liu'er, interrumpe con una
sonrisa: "No te quejes, a la hermana Liu'er no le gustas, Simplemente no le gusta
estar viva y patear como tú. Cuando buscas a tu hermana para jugar con el padre del
lobo, tu hermana se niega. No seas tan honesto, no lo creas. Te arrojaré al
monasterio de la montaña profunda algún día. ¿Ridang el
 
    joven monje? " Este niño, independientemente de si es realmente imposible,
siempre hace algunas preguntas extrañas, haciéndolos una cabeza y dos grandes, y
luchando contra otros con sabiduría y coraje, no lo perseguía.
 
    "No quiero ser un monje joven. Mi hermano dijo que el monje joven solo puede
comer vegetales. Otros son carnívoros y quieren comer carne".
 
    La pequeña bola de masa ladeó la cabeza ligeramente, su rostro se daba por
sentado, y los platos fueron comidos por corderos. Las pequeñas bolas de masa sólo
comían carne y carne.
 
    "¿
 
    Huh ? Lao Yan, ¿empezaremos a ser vegetarianos a partir de mañana?" Tan pronto
como su cabeza estaba oscura, Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui con decisión.
 
    "Está bien, siento que he cultivado carne recientemente. Es hora de comer más
vegetales para reducir la pérdida de peso". Con una
 
    mirada significativa a la pequeña bola de ceño fruncido, Yan Shengrui se burló de
él con su esposa.
 
    "Jeje ... es bueno para ti comer más vegetales, pequeñas albóndigas. Debes comer
más vegetales y comer menos carne".
 
    Yan Xiaobei también rara vez causa problemas con sus hermanos menores
favoritos. Cubriendo su boca y riendo, Tiewazi es aún más directo. Se acercó para
ponerse en cuclillas frente a él y le quitó un trozo de carne: "Si no comes esta carne,
no debes haberla comido todavía
 
    ". Jaja. "Las palabras
 
    cayeron, y toda la familia no pudo evitar reírse. El pequeño grupo se dio la vuelta
con las manos cruzando el pecho, y la persona enojada siguió adelante. Tiewazi
sonrió y corrió a pagarle. En la parte de atrás, Yan Shengrui y Jingjing Xuan se
miraron y sonrieron: estos niños son realmente sus pistachos.