Capítulo 702

Después de que Yan Shan se despertó, Ling Jingxuan volvió a
comprobar su número de pulso hasta que anunció personalmente que estaba bien.
Todos los talentos se sintieron realmente aliviados, especialmente Yan Shengrui y Yan
Yi, no dijeron nada. El jefe de la guardia de la sombra suele ser acorde con sus
hermanos y tiene sentimientos profundos. Yan Shengrui, casi todos saben que en la
superficie son sus guardias de la sombra. De hecho, siempre los toma como
hermanos. Yan Shan tiene un accidente. Su preocupación No menos que otros.
 
 
 
 
    Aunque fue advertido por Ling Jingxuan, Wang Xinyu sintió que Yan Shan estaría
gravemente herido y en coma por su culpa. Por lo tanto, después de enterarse de que
Yan Shan permanecería en el hospital por un período de tiempo, pidió quedarse y
cuidarlo. Yan Shengrui y Ling Jingxuan no se opusieron. Yan Shan realmente necesita
que alguien se encargue, y mucho menos decir, ¿alguien en el baño siempre le pide
que traiga sus pantalones? Deje que Wang Xinyu piense en lanzar y tirar, para que no
se moleste por su conciencia durante toda su vida.
 
       
 
         
Y nadie puede imaginar que debido a este accidente, los dos realmente se miraron, y
los otros cuatro guardias de la película estaban a punto de quitar la orden. Por
supuesto, todo fue una secuela.
 
    El matrimonio entre Ling Jingpeng y Ye Ruyun no fue reprogramado debido a este
asunto. Al tercer día, la mansión de la familia Yan se animó cuando el sol no brillaba.
Ling Jingpeng fue sacado de la cálida cama por sus queridos sobrinitos temprano en
la mañana. Después de bañarse, afeitarse y afeitarse, después de un día ajetreado,
Chu Yunhan envió a Qiuxiang Dongxiang a usar un nuevo traje de novio rojo para él,
el mismo Ling Ling Ling rojo y el pequeño y animado Fat Dun'er lo bajó y se sentó
frente al tocador con las palabras de Dahongxi. Qiuxiang se cepilló el pelo con las
manos y los pies. Cuando se puso el sombrero rojo del novio, toda la persona era
diferente, guapo y alegre. .
 
    "Se dice que el momento más hermoso en la vida de una mujer es cuando es una
novia. Miro a los hombres también. Mira a nuestra familia Jing Peng. Después de
ponerse el vestido de novia, todo el sentimiento ha cambiado. ¡Es tan guapo!"
 
    Ling Jing Xuan Chu Yun Han y otras sirenas entraron y miraron a un hermano
extraño. Ling Jingxuan lo alabó sinceramente. En un abrir y cerrar de ojos, su familia
Jing Peng estaba a punto de casarse con una nuera. Una vez que el chico negro y
delgado salió tan guapo. ¿Debo decir que la genética de su familia Ling es buena, o
realmente han vivido estos años? O tal vez ambos.
 
    Sus emociones son absolutamente incomprensibles para los demás. Excepto por su
hijo y Yan Shengrui, sus dos hermanos menores son sus parientes más importantes
del mundo. Al verlos casados, parece tener la satisfacción y la comodidad de que mi
familia se ha convertido en un hombre. , ¿Todavía puedes estar lejos de la felicidad?
 
    "¿No es cierto? Jing Peng se va a casar con su esposa. Todavía recuerda que
cuando nos conocimos, Jing Peng era un niño estúpido".
 
    Chu Yunhan también sonrió y estuvo de acuerdo, excepto Ling Jingxuan y Yan
Shengrui, sin duda Es la persona que los conoce desde hace mucho tiempo y el único
que ha visto lo delgados que han sido. En solo unos años, todo ha cambiado
drásticamente. Hace unos años, quién puede pensar en un pobre sin nombre. ¿Puede
el niño convertirse en uno de los comerciantes ricos del Reino Daqing, y puede
casarse con la hija del general? No, no debería ser la hija del general, se casó con el
general con un corazón serio.
 
    "Hermano, mira lo que dijiste, estoy casado, ¿qué sientes?"
 
    Déjalos decir un poco avergonzados, Ling Jingpeng no pudo evitar sonrojarse,
todos se sonrieron, Yan Shengrui se adelantó y le dio unas palmaditas en el hombro:
" Muy bien, finalmente te casarás, y es una
 
    cuestión de preocupación entre Jingxuan y yo ". No dice nada los días de semana,
pero siempre recuerda su matrimonio. Los hombres necesitan comenzar una familia y
comenzar un negocio antes de que realmente puedan crecer". Ahora, Jing Peng
finalmente ha introducido este día.
 
    "Rui Ge ..."
 
    Ling Jingpeng lo miró agradecido, si no fuera así, no podría casarse con la esposa
de Ru Yun.
 
    "¿Tu hijo no llorará incluso cuando esté lleno de alegría? No te toquen más. El
momento está casi listo para prepararse para casarse con tu novia".
 
    Yuan Shaoqi, quien también será su familia, se acercó y le dio unas palmaditas. En
un hombro, también estaba feliz, no solo por Jing Han. A lo largo de los años, él y
todos los miembros de la familia Ling han establecido una relación detrás de él, y lo
ha visto durante mucho tiempo como su hermano.
 
    "Hermano Yuan, no hables de mí. Deberías trabajar más duro. No un día mi hijo se
case con una nuera. Todavía tienes el objetivo de casarte con mi segundo hermano.
La broma se convertirá en una gran broma. "
 
       
 
         
Bajo la influencia de alguien durante todo el año, ¿es Ling Jingpeng una lámpara de
bajo consumo de combustible? Golpeó su puño y golpeó su pecho, y él replicó en tres
palabras.
 
    "¿Qué dices     , chico apestoso ? No quieres casarte, ¿verdad?"
 
    "Jaja"
 
, dijo Wen Yan, Yuan Shaoqi frunció el ceño decisivamente. ¿Quién no sabe lo que
más quiere hacer en su vida es casarse con Ling Jinghan? Ling Jingpeng, ¿qué olla no
se abrió, qué olla no lo estaba buscando deliberadamente? Todos en la sala de
matrimonio no pudieron evitar reírse, e incluso las pequeñas albóndigas no fueron la
excepción.
 
    "Jing Peng, ni nuestro padre ni nuestra madre están en la frontera, ni puedes
presidir tu boda. Sé que tú y Ru Yun son personas libres y fáciles, y no te importan,
pero puedes estar seguro de que volverás a la capital y definitivamente te ayudaré de
nuevo. Celebrando una boda más grande y sensacional, que todos en Beijing sepan
que mi hermano menor Ling Jingxuan se casó con la mujer más especial del mundo, y
también que aquellos que siempre se ríen de Ru Yun, no como los gabinetes de todos,
sepan cuánto es ella. Mi
 
    familia Ling lo valoró ". Después de reírse, Ling Jingxuan dio un paso al frente para
ayudarlo a ajustar su collar y el sombrero del novio. Se ató una gran flor de seda roja
al pecho y observó el espíritu de su hermano. Parece que Ling Jingxuan está lleno de
alivio y promete solemnemente.
 
    "Huh" le gruñó profundamente, Ling Jingpeng no dijo mucho, solo asintió con
firmeza, era necesario reprogramar la boda nuevamente, no solo para apaciguar a su
anciana, sino más a la cara del general Ye y Ruyun Ye Quieren dejar que quienes
pretenden ser antepasados altos sepan que no solo las niñas pueden encontrar un
buen hogar, sino también hacerles frente. Ye Ruyun eligió a un agricultor, pero ella
eligió a la mejor del mundo. En la calle detrás de la mansión del general Ye, en la
calle detrás de la mansión del granjero Yan, el general Ye llegó a la habitación de su
hija temprano en la mañana y se vio quitarse la camisa, ponerse un gran vestido rojo
de novia y ver la escuela especial de Chu Yunhan. Los próximos Chunxiang y Xiaxiang
se frotaron las cejas y se maquillaron, y lo miraron. El general Ye no pudo evitar
sentirse un poco nervioso, aunque no quería que su hija se casara rápidamente los
días laborables, pero cuando llegó ese día, no estaba satisfecho. Se levantó.
 
    Su esposa murió temprano, y por su hija, él no continuó la cadena. Por lo tanto, la
gente de su familia no lo ha estado esperando, sintiendo que ha excedido su control.
Nadie quiere ayudarlo a cuidar a su hija. Una y otra vez, él era un hombre grande que
solo podía llevar a su pequeña hija al ejército. Inconscientemente, su hija desarrolló
el corazón de un hombre. Una vez que pensó que no podía casarse en su vida, y lo
hizo bien. Para criar a una niña de por vida, conoció a Ling Jingpeng cuando su hija
tenía diecisiete años. Cuando se enteró de esto, estaba algo insatisfecho. No era que
fuera rico y pobre, sino principalmente Ling Jingpeng. Era casi tres años más joven
que su hija. En ese momento, solo tenía catorce años. Un niño de catorce años,
incluso el hermano menor de la princesa Sheng, era muy trabajador y trabajador.
Pero, ¿sabía realmente lo que quería? Temía que su hija no se casara, pero temía aún
más la infelicidad de su hija.
 
    No fue hasta que Wang Ye le explicó personalmente la situación de Ling Jingpeng,
una vez más recomendó una agencia de medios, y su hija estaba muy satisfecha con
este matrimonio, felizmente hizo un contrato de matrimonio para ellos. Ling Jingpeng
realmente amaba a su hija con su corazón. Las rodillas que habían contratado se han
extendido por todo el ejército. Todos sienten que Jingpeng será intimidado por su hija
en el futuro. También le preocupa que Jingpeng escuche esos rumores. Después dará
a luz un tipo diferente de pensamiento, pero es muy obvio que sus preocupaciones
son innecesarias. Ling Jingpeng aprecia a Ru Yun más de lo que puede imaginar,
incluida la princesa Wang Ye. Lo mismo es cierto para casarse con un hombre así. Ru
Yun definitivamente ¿Contento?
 
       
 
         
Comparado con la insatisfacción y la emoción del general Ye, Ye Ruyun no sintió
mucha tristeza. Una vez que se casó, pudo ver a su padre todos los días. Vuelva, pero
esta boda fue su expectativa durante varios años. Después de los trece años,
finalmente consiguió su deseo. Era demasiado tarde para ser feliz. ¿Cómo podía estar
triste? Sin mencionar triste, ni siquiera se sintió avergonzada de los recién casados.
 
    Bueno, aparte de ser la casa de una niña, Ye Ruyun es definitivamente más
príncipe que otros príncipes. En resumen, no la tomes como mujer.
 
    "La tercera dama es tan hermosa. El tercer hombre tiene mucha suerte".
 
    La fragancia de primavera que le da un buen maquillaje y le alaba el cabello, la
base de Ye Ruyun no es mala, y las cejas que se ven heroicas los días de semana se
recortan en una ceja de palabra a través de sus hábiles manos. Es encantador,
aunque la piel de bronce saludable no es tan radiante como otras mujeres, pero tiene
otro encanto que otras no tienen, y el largo cabello de la cintura es alto y se convirtió
en la cabeza de una mujer, y el cuello delgado está expuesto, agregando una
pequeña diferencia. La sexy, junto con el amor único de los recién casados, la
persona completa ya no se ve heroica, y finalmente tiene el encanto de una mujer, un
encanto femenino único entre el heroísmo y la debilidad.
 
    "¿Realmente soy yo?"
 
    Mirándose en el espejo de bronce, Ye Ruyun dio un paso adelante incrédulo y quiso
ver con más claridad. No llevaba ropa de mujer, pero nunca se había visto así, Tal vez
todavía hay algo de distancia de la belleza superior, pero definitivamente es una chica
hermosa que es libre, ¿puede ser tan hermoso?
 
    ¡La apariencia de una niña para complacer a sí misma! Rao es un hombre como Ye
Ruyun, y también está contento de que su belleza esté aquí.
 
    "Por supuesto, tú también eres la tercera dama. La tercera dama suele estar
ocupada en asuntos militares. Nunca se ha disfrazado. Puede que se maquille por
primera vez. Tal vez no esté acostumbrada. En el futuro, la criada esclava a menudo
le enseñará a la tercera dama algunas técnicas de maquillaje".
 
    Xia Xiang Dio un paso adelante y se sentó, hablando con Chunxiang para ayudarla
a ponerse una corona de fénix.
 
    "Bueno, ¿esto es demasiado pesado?" La
 
    pesada corona del fénix presionó a Ye Ruyun para recuperar instantáneamente la
infantilidad del señor, evitando el cuerpo y mirando sus manos hechas de hilos de oro
y plata y piedras preciosas y perlas. Feng Guan, se dice que pesa una docena o veinte
libras menos, y realmente está desgastado en su cabeza. Es extraño que su cuello no
esté doblado. ¿Quién inventó esta cosa? ¿Quieres aplastar a la novia? "Sra. Esan,
esto ya es el más ligero".
 
    Chunxiang y Xiaxiang también están ennegrecidos, y es mejor que la Sra. San no
hable, tan pronto como habla, esta corona de fénix ya es normal debido al tiempo.
Con los recursos financieros de Sanye, si se celebra una boda en Beijing, la joya de la
corona del fénix es al menos dos o tres veces más grande de lo que es ahora.