Capítulo 537

?    Las montañas profundas y los viejos bosques del sur de Xinjiang,
incluso si las personas auténticas del sur de Xinjiang entran, no necesariamente salen
con seguridad. Excepto por los densos árboles altos, solo pueden transmitir luz
durante el día y no pueden ver sus dedos por la noche. Todo tipo de bestias feroces
También hay frecuentaciones frecuentes, así como esos extraños insectos venenosos
y flores venenosas, el viejo bosque en abril, la temperatura en la noche es tan baja
que puede congelar a las personas, y se puede decir que todas las condiciones
adversas se reúnen aquí.
 
 
 
 
    Yan Shengrui, quien trajo a tres niños a la montaña, Ling Jingxuan, mientras
evitaba el asesinato posterior, también se distrajo de las condiciones circundantes,
evitando en cualquier momento a las tribus grandes y pequeñas que vivieron en el
viejo bosque durante generaciones. Cuando oscureció, Yan Shengrui confirmó que Los
hombres negros fueron desechados temporalmente, y los dos hicieron un gran
esfuerzo para encontrar una cueva con capacidad para varias personas. Pasarán la
noche aquí esta noche.
 
    "No hay fuego, mantengámonos juntos. Déjenme salir para ver si hay algo que se
pueda usar". Después de
 
    colocarlos en la cueva, Yan Shengrui dijo que salió. Antes de irse, también recogió
algo Ramas de hierba muerta cubren el agujero y, por cierto, limpian los rastros de
alguien que ha estado allí.
 
    Los tres niños estaban cansados. El niño que se había despertado tenía una mirada
aburrida, obviamente no podía salir del dolor. Ling Jingxuan no estaba de humor para
apaciguarlo en este momento. La cueva estaba llena de bestias. No sabía por qué,
siempre se sentía aquí. No es seguro, pero está oscuro afuera de inmediato, y no es
seguro salir.
 
    "Xiaohuai, eres el hermano mayor, ¿puedes ayudar al tío Ling a cuidar a tu
hermana?"
 
    La luz en la cueva era muy tenue. Con la distancia entre ellos, solo podía ver
vagamente a unos pocos niños.
 
    "Tío Ling, ¿a dónde vas?"
 
    "No, tío Ling, ¿estoy asustado?" Las
 
    voces horrorizadas de los hermanos y hermanas sonaron casi al mismo tiempo. Al
siguiente segundo, las manos de ambos apretaron su ropa, como si temieran que
estuviera en el siguiente segundo. Como desaparecer, un niño tan pequeño es
realmente difícil para ellos. Ling Jingxuan sufrió dolor en el hombro y abrió los brazos
para abrazarlo: "No tengas miedo, está oscureciendo afuera. Solo quiero buscar una
cueva mientras aún puedo ver un poco de luz y sombra ¿Hay algo allí que pueda
hacer fuego? Ustedes dos se abrazan obedientemente y pronto estaré listo ".
 
    Tal vez están acostumbrados a vivir con el padre lobo. Tan pronto como entra en la
cueva, huele un fuerte aliento de bestia. Si acertó, esta es probablemente la guarida
de una cierta bestia. No a gusto.
 
    "Pero"
 
    la voz de Yang Liu se manchó de nuevo. El niño de tres años no lloró directamente
para mostrarle que ya era muy valiente. Aunque Yang Huai ya no hablaba, se estaba
endureciendo con su mano sosteniendo su ropa. Se puede ver que también tiene
miedo, y Ling Jingxuan no puede decir la angustia, pero no puede hacer nada. Si este
es un nido abandonado, si la bestia sale a cazar, entonces morirán.
 
       
 
         
"Jefe, la gente no puede morir, sé que estás triste, pero todavía tienes hermanos y
hermanas, y no quieres pasarles a hermanos y hermanas. Date prisa y ayúdame a
cuidarlos. Debemos trabajar juntos para salir con seguridad, sin importar lo que pase.
No puedes entender lo que digo, espero que lo pienses ". De
 
    ninguna manera, Ling Jingxuan solo puede esperar al niño. Después de todo, él es
un hermano mayor. Aunque también es muy pequeño, Xiaohuai y Liu'er siempre
confían en él. Sí, quiere continuar así, no tiene ninguna objeción, pero debe esperar a
que salgan a salvo.
 
    "..." La
 
    cueva se estaba volviendo cada vez más oscura. Cuando Ling Jingxuan perdió la
confianza en el niño, sintió que alguien se acercaba. Siguiendo la figura borrosa, Ling
Jingxuan empujó a los dos niños hacia él: "Xiaohuailiuer Sé bueno, apóyate en tu
hermano para tomar un descanso primero, el tío Ling volverá pronto. "
 
    " ¡Hmm! "
 
    Aunque la respuesta no fue buena, los dos niños aún soltaron sus manos, Ling
Jingxuan sonrió levemente y no se olvidó de gritar. : "Jefe, tu hermano y hermana
serán entregados a ti, ¿no te mueves, sabes?"
 
    "Uh"
 
    Esta vez, el niño le respondió con precisión, Ling Jingxuan finalmente mostró una
sonrisa relajada, se agachó en el suelo por un tiempo, la visibilidad era demasiado
baja, y finalmente simplemente se tumbó en el suelo, y no lo tocó hasta después de
un rato. Una pila de hierba suave y seca, sus ojos no estaban claros, pero esto no le
impidió juntar la hierba seca en una pila, y luego tocó dos piedras en el suelo y midió
las esquinas de las piedras con las manos.
 
    La
 
    cueva "Pa Pa Pa" sonó como suena la percusión, tres niños se acurrucaron,
temblando de miedo pero no lloraron, con una piedra grande Lingjing Xuan, una
pequeña percusión una y otra vez, y aparecieron muchos bordes afilados y esquinas
antes Detente, solo recordaba cuando quería sacar el bisturí y frotar las piedras en los
bordes y las esquinas para hacer fuego. Su bisturí había desaparecido por mucho
tiempo cuando cayó al río. Los dos lingotes de plata también fueron entregados a
Yang Jinghong. Aparte del Silver Post, se puede decir que no tiene nada.
 
    "Espera un segundo, el tío Yan tiene una espada en su cuerpo y puede encender
un fuego cuando regrese". La
 
    frustración sin precedentes lo envolvió, y los niños estaban preocupados. Tuvo que
aplacar dos palabras y luego recostarse nuevamente. Después de un tiempo de andar
a tientas en el suelo, la mano izquierda tocó algo grueso con el brazo de un bebé.
Ling Jingxuan lo tocó repetidamente, y su corazón se hundió gradualmente. Esa
debería ser la costilla de la bestia. Una costilla tan grande muestra cuán feroz es la
bestia, presumiblemente ¿Lo comieron las bestias que vivían aquí? La situación es sin
duda peor, cuanto más feroces son las bestias que viven aquí, más peligrosas son.
 
    "¿Qué estás haciendo de rodillas? ¿No te
 
    permitiste quedarte con los niños primero?" La voz de Yan Shengrui de repente, al
segundo siguiente, Ling Jingxuan fue llevado a sus brazos por él, y la gente de Xiwu
puede ver cosas por la noche. Bajo las duras condiciones, él no tenía mucha
influencia, al menos podía encontrar su dirección y saber lo que estaban haciendo.
 
    "Quiero tratar de ver si el Sr. Fire, ¿puedes sentirlo también? ¿Aquí?"
 
    Sus palabras no hablaron. No fueron detenidas por otros, pero no podían decirse.
Tenía miedo de que los niños tuvieran más miedo.
 
    "Bueno, no te preocupes por esas cosas. Estaré vigilante esta noche. Descansa
bien".
 
    Sabiendo lo que quería decir, Yan Shengrui asintió con la cabeza. Había decidido
no cerrar los ojos esta noche. No importa cuán feroz sea la bestia, no dejaría que
lastimara a Jing Xuan y algunos niños.
 
       
 
         
"No hables de eso primero, tu espada me prestará".
 
    Alejando la creciente angustia, la mano de Ling Jingxuan le tocó la cintura, la voz
cayó, la espada estaba fuera de la vaina, ¿pero? ?
 
    "¡Golpe!"
 
    "Limpiar, ¿por qué es tan pesado?"
 
    Parece tres pies de largo, y la espada de tres dedos de ancho es
sorprendentemente pesada. Ling Jingxuan simplemente se cayó de la espada y cayó.
Yan Shengrui repentinamente rompió a llorar y tomó su mano. La espada adentro:
"Mi espada es asesina. ¿No es demasiado delgada y liviana para acurrucarse? ¿Qué
quieres hacer? Déjame venir".
 
    "Entendido, ahora, hay un montón de hierba seca allí, los he frotado". Es muy
suave y podrido, y debe ser fácil de encender. Puedes golpear las dos piedras con una
espada, y la chispa generada al caer sobre la hierba seca puede obtener fuego. "Era
 
    su estimación lo que estaba mal, la boca de Ling Jingxuan estaba abatida, Le
entregó la piedra rellena en su ropa en este momento. El fuego de pedernal no es tan
suave como el fuego de leña. Sin embargo, en tales circunstancias, obviamente no es
realista taladrar leña para el fuego. Minger debe conseguir uno pequeño. Es
realmente problemático llevar las herramientas de fuego de registro sin trampas de
fuego. En este momento, no puede evitar perder el encendedor de un dólar de la
mala calle de la vida anterior. Si existe esa cosa, no tienen que ser tan problemáticos.
 
    Aunque sabía que era imposible, Ling Jingxuan, quien siempre ha sido una realidad
más un poderista, era un sueño raro, de todos modos, no violaría la ley.
 
    "En auge"
 
    no notó tantos nudos en su corazón, Yan Shengrui lo intentó una y otra vez de
acuerdo con el método mencionado, y ocasionalmente recibió algunas chispas, pero
no fue suficiente para encender la hierba seca.
 
    "¿Fuma, espera un minuto, tómate tu tiempo? ¿Tómate tu tiempo?"
 
    La cueva ha estado haciendo eco con una voz fuerte, pero no sé cuánto tiempo ha
pasado. Ling Jingxuan pasó corriendo de acuerdo con sus sentimientos. Sin pensarlo,
se tumbó en el suelo y sopló suavemente contra el pajar con humo, Yan Shengrui se
sintió angustiado. O, con la ayuda de salir para encontrar algunas ramas muertas
relativamente pequeñas, el olor cada vez más denso del humo llenó gradualmente la
cueva, y el pajar de repente estalló en llamas, y finalmente se encendió un fuego
abierto.
 
    "La abuela, finalmente depende de ti".
 
    Ling Jingxuan, quien se sentía como un hombre de las cavernas, miró el fuego
frente a él y no pudo evitar reírse groseramente. Jura que incluso cuando fue a África
en la vida pasada, no estaba tan triste como hoy. Sin embargo, el empobrecimiento
que enfrenté cuando crucé la calle fue simplemente la pediatría en pediatría.
 
    "Tómese un descanso, golpeé a algunos faisanes y liebres, los limpiaron afuera y
pueden asarlos cuando el fuego es más vigoroso".
 
    Yan Shengrui le dirigió una mirada divertida mientras agregaba pequeñas ramas
muertas al fuego. La vista también barrió el juego salvaje que acababa de tirar al
suelo y envolver en las hojas de la planta. Originalmente quería traerles un poco de
agua. Era imposible contener tantas cosas. Afortunadamente, el agua en el viejo
bosque todavía es abundante. Después de que se había llenado el estómago, fue a
ver si había fuentes de agua cercanas y las recuperó.
 
    "Querida, ¿creo que nos hemos convertido en salvajes?"
 
    Después de mirar la comida, Ling Jingxuan se acercó para sentarse con las piernas
cruzadas y se sentó, abrazó a Liuer y la colocó en el medio, con la barbilla apoyada
suavemente sobre su cabeza. Miré a Yan Shengrui no muy lejos.
 
       
 
         
"No es solo un salvaje". Después de
 
    levantar el fuego, Yan Shengrui recogió algunas ramas más gruesas y las afiló en
los cuerpos de faisanes y liebres, sin olvidar jugar con la broma de la nuera.
 
    "Nanjiang es definitivamente culpable de apresurarse con nosotros. El primer día
cuando llegué a la ciudad de Shanyang, tuve el dilema de dormir en el desierto.
Aunque la cosecha final fue bastante grande, dormiremos en el desierto o comeremos
animales salvajes en los próximos días". Conviértete en un salvaje y vive la vida
primitiva de un hombre de las cavernas. "
 
    ¿Es esto también un tipo de diversión alternativa?
 
    "Jeje ... ¿tú también lo crees? Contigo, incluso cuando soy un salvaje, no creo que
sea malo"
 
    Yan Shengrui lo hizo divertirse, la sonrisa en su rostro se expandió gradualmente y
su boca era tan dulce como la miel. Ling Jingxuan abrazó a Liu'er y dijo: "Estoy
acostumbrado a persuadir a las personas y quiero ser un salvaje. Puedes ser mío. No
puedo soportar que la encantadora niña de Liuer nos siga".
 
    Casi ningún diálogo nutricional los hizo fáciles. Mucho, con el resplandor de la
llama roja, Ling Jingxuan finalmente tuvo el tiempo libre de mirar a la niña frente a
ella. Obviamente, rara vez veía el sol, y su piel mostraba un blanco patológico, que
era totalmente incomparable con la piel blanca y tierna de las pequeñas bolas de
masa hervida. También es pequeño y delgado. El niño de tres años, según su
comparación con las pequeñas albóndigas, se estima que incluso las pequeñas
albóndigas no se pueden comparar con la forma de su cuerpo cuando tienen dos
años. Los únicos brillantes son esos ojos ensangrentados.