Capítulo 210

Negocios, Plan de luna de miel
 
 "Hermano Zhang, ¿puede el precio de este hongo realmente alcanzar los cincuenta
yuanes por gato? ¿Qué pasa con los hongos secos?"
 
    Parecía que el padre y el hijo eran casi iguales. Ling Jingpeng volvió el tema en
silencio. Se le ha dado todo, y tiene que hacer todo lo posible para que su hermano
mayor se sienta a gusto.
 
    "¿Qué palabras estúpidas estás diciendo, los hongos frescos no son suficientes para
vender, entonces hay hongos secos? Si realmente hay hongos secos, al menos
quinientas libras por gato, si es en el caluroso verano cuando básicamente no se
encuentran hongos, me temo que el precio será más Gao ".
 
       
 
         
Wen Yan, Zhang Zhang lo miró como un monstruo, y luego pensó que habían nacido
en el país y no entendían el mercado. Esto lentamente les explicó que los hongos son
posiblemente uno de los alimentos más populares en el mercado. Aunque se dice que
hay mucha lluvia en otoño e invierno o primavera, la mayoría de la gente no se
atreve a recogerla al azar, y hay muy poco flujo en el mercado. Sin mencionar el
caluroso verano, y mucho menos los hongos secos, me temo ¿Porque las grandes
familias de restaurantes se apresuran?
 
    "De esta manera, los hongos frescos solo se pueden conservar hasta por tres días.
Con los caballos rápidos en Cangzhou, se puede llegar a los 120 condados en un día.
¿El hermano Zhang y Xinyuan tienen muchas sucursales en Cangzhou? ¿Cuántas
libras de hongos puedo obtener? ",
 
    Preguntó Ling Jingpeng en voz alta mientras se tocaba la barbilla. El primer hongo
de su familia estaba listo para ser recogido. Inspeccione visualmente los dos para
sumar al menos diez mil libras. Está todo lavado y secado, y es lo mismo que
mantenerlo a la venta el próximo verano, pero de esta manera, pueden tener que
contratar a mucha gente.
 
    "Xinyuan tiene la mayoría de las sucursales en Cangyun Erzhou, básicamente en
todos los condados. Entre ellos, los municipios como Datong Town con vías fluviales
bien desarrolladas también abrirán una especial. Si Cangzhou limita, recuerdo que
hay alrededor de 150 No sé exactamente cuántos hongos puede consumir cada día.
Después de todo, solo las sucursales del estado han vendido platos sobre hongos.
Hay menos vegetales en invierno. Calculo que
 
    serán como máximo treinta o cincuenta libras ". Son restaurantes. No es una
tienda de comestibles. Hay muchos tipos de compras, pero es imposible ir a la
cantidad. Desde el punto de vista de Zhang Zhang, treinta a cincuenta libras ya es la
estimación máxima, y puede que no sea tanto.
 
    "Entonces se calcula en treinta libras. Ciento cincuenta son cuatro mil quinientas
libras. Hermano Zhang, por favor dígale a los comerciantes de todas las sucursales en
Cangzhou. Si lo desean, enviarán un automóvil a nuestra casa tres días después para
recoger hongos". el primer día de acuerdo con la cantidad de tres libras cada uno,
antes de que intente vender, entonces decidiremos cuándo la cantidad fija de tiempo,
¿cada día que ve esta línea no lo hace? ",
 
    obviamente, dijo con bastante confianza delante, detrás y preguntó Todavía faltan
algunas palabras, después de todo, esta es la primera vez que elige a Daliang para
hablar de negocios.
 
    "No, el primer día, cada restaurante cuesta 50 libras. Al mismo tiempo, todos los
restaurantes se retiran de la cocina de la olla juntos. Hermano Zhang, otros
restaurantes también deben preparar las ollas de mesa y las pequeñas estufas. El
comerciante se fue, Xinyuan no necesitaba un comerciante ineficiente ".
 
    Antes de agarrar al comerciante Zhang, Ling Jingxuan tomó la delantera con
fuerza. Cuando dejó que los dibujos se entregaran al comerciante, le pidió que
imprimiera los dibujos. Se envió una copia a la oficina central del gobierno estatal, y
en nombre de Erdongjia ordenó al propietario de la oficina central del gobierno estatal
que la distribuyera a todas las sucursales de Cangyun Erzhou. El tiempo de cálculo
fue de casi diez días. Si no lo han hecho bien, entonces Solo puede mostrar que no lo
tomaron en serio, o que carecían de sus propias habilidades, ni las primeras ni las
últimas, no sentía la necesidad de abandonarlas.
 
    "¿Huh? ¡Lo es!"
 
    Frente a él, Ling Jingxuan siempre ha sido gentil y cortés. Incluso si ha visto su
poderosa apariencia varias veces, la fuerza dominante en este momento es diferente,
y el comerciante Zhang no puede decirlo. Lo que es diferente al final, en resumen,
sonríe decididamente pero da un sentido decisivo de dominación, fuerte, no rechace
el sentimiento dominante, la gente tiene que rendirse inconscientemente.
 
       
 
         
"Hermano Zhang, esto le está molestando. ¿Escuché que lo trasladarán a la capital
del estado pronto?"
 
    Parecía que era consciente de su asombro, el tono de Ling Jingxuan cambió, y
silenciosamente trajo el tema y quiso manejarlo. Para una gran empresa, se
necesitan algunos métodos difíciles, pero Zhang Zhang es diferente. Es su benefactor.
No quiere que le tenga miedo.
 
    "Bueno, la notificación que recibí recientemente puede no estar disponible hasta
unos años más tarde. El nuevo comerciante todavía está en capacitación. Todo esto
es gracias a usted. Si no me trajo tanto negocio, soy un pequeño comerciante en la
ciudad". Es imposible ir a la capital del estado ".
 
    Hablando de eso, el comerciante Zhang también es infinitamente emocional. Si lo
despreciaba con lino y echaba a su padre y su hijo, me temo que la situación es
diferente hoy. Tal vez ya ha apoyado a otro restaurante para superar a Xinyuan, al
menos en la ciudad de Datong, no puede hacerlo por él, sabe que todavía lo tiene.
 
    "Zhang dijo: ¿Dónde está mi hermano, entonces es tu propio esfuerzo conseguirlo,
pero hermano Zhang, tengo que pedirte un favor, si no te apuras, entonces esto
puede ser rechazado por orden de transferencia de la capital del estado?"
 
    Zhang era tesorero Talento, es un poco exagerado ir a la capital del estado como
diputado. Aunque puede haber vacantes en otros estados en el futuro, también puede
tener la oportunidad de corregir, pero no sé en qué año y mes.
 
    "¿Huh? ¿Qué quiere decir Jingxuan?",
 
    Dijo extrañamente el comerciante de Zhang, ¿todavía está tratando de mantenerlo
en la ciudad de Datong? No es imposible, de hecho, le gusta mucho la ciudad de
Datong, y no puede soportarlos. Pero, la gente, siempre tiene que ir a lugares altos.
También tiene una familia de esposas e hijos que mantener. Si vas a la capital del
estado, el dinero definitivamente será más alto. La vida en casa también es mejor.
 
    "Jeje ... este es el hermano Zhang, iré a Beijing a más tardar el otoño del año que
viene. En ese momento, me gustaría invitarlos a que vayan conmigo. Tan pronto
como puedan, pueden servir directamente como el tendero de la tienda principal en
Beijing. Estoy un poco ocupado. En cuanto al dinero mensual, puedes estar seguro de
que, además del dinero mensual que Xinyuan te da, te daré una copia. A partir de
este mes, ¿qué piensa el hermano Zhang? "Ling Jingxuan sonrió Explicó sus
intenciones.
 
    "Por supuesto que es bueno, pero incluso si el dinero mensual se ha ido, debería
reírme cuando pueda ir a la capital". Cuando fui
 
    directamente a la capital , el comerciante Zhang no pudo evitar gastarlo
felizmente, no solo porque el capital mensual del gerente general de la capital es más
alto, más La razón es que hay más oportunidades en Beijing. Aunque él no las
necesita, sus hermanos e hijos las necesitan. Si llega a Beijing, también deben ir con
ellos en el pasado. ¿Es un buen futuro?
 
    "Eso es todo, hemos terminado. Y, hermano Zhang, ¿en qué circunstancias se
reunirán todos los comerciantes de Xinxiang en Cangzhou?" Esta es la reunión
sumaria de fin de año, como dice el dicho.
 
    "Por lo general, es a fines de noviembre, pero si hay circunstancias especiales, la