Capítulo 6

Fanwai seis embarazo, política Lun Guo! "En este momento, ¿debería haber
comenzado la expedición científica?"
 
Jingyun Mountain Villa, Ling Jingxuan hojeó perezosamente los libros en el escritorio.
Después de calmar a Beiman y Dongguo, se estimó que era la persona más ociosa,
incluso cuando estaba bien. Cuando estaba seco, también golpeó su mente en el
equipo Thunder, y sucesivamente emparejó el matrimonio entre Chun Xiangqiu y Chu
Thunder junto a Chu Yunhan y los miembros del equipo Thunder. Por esta razón, Chu
Yunhan y su Chunxiang Qidong y Dong no fueron tocados.
 
"No puedo ver que la princesa esté preocupada".
 
Ling Yun, que estaba embarazada, tenía casi cinco meses de ayuno. No tenía un
estómago muy embarazado y se acercó. También estaba embarazada de ella, pero
solo fueron unos tres meses. Shui Ling'er, que no puede ver nada en absoluto, ya que
descubrieron que estaba embarazada, Ling Jingxuan ya no les permitiría hacer nada.
Yan Si y An Shaonong también los observaron de cerca, por temor a que estuvieran
cansados, pero estaban acostumbrados. Los dos no pudieron evitarlo, Ling Jingxuan
simplemente les dejó hacer labores de aguja, así que todos los días venían a él para
hacer labores de aguja y lo acompañaban para pasar el tiempo aburrido.
 
"Ustedes dos, bajen la velocidad, Dongxiang, y pongan un colchón sobre ellos
nuevamente".
 
Al verlos, Chunxiang y otros que acababan de casarse se acercaron nerviosamente
para apoyarlos. Al mirar el estómago de Ling Yun, no pudieron evitar expresar varias
envidias, Antes de casarse, nunca pensaron que podrían tener un día de boda en sus
vestidos de novia. Ahora están todos casados con los miembros del equipo Thunder.
Quizás sus maridos no son tan guapos como los demás, pero todos los aman. No
quieren abandonarlos porque son mayores y ni siquiera se refieren a la concubina.
Ahora están muy contentos, ¡lo único que lamento es que todavía les falta un hijo!
 
       
 
         
                "Gracias hermanas"
 
Ling Chunshui Ling'er se sentó uno tras otro en el trabajo ocupado de Chunxiang.
Chunxiang finalmente miró el estómago de Ling Yun y sonrió con sus labios: "¿Qué
dice mi hermana gracias?"
 
Los ojos de Chunxiang estaban demasiado desnudos. , Ling Jingxuan y Chu Yunhan
son difíciles de pensar sin prestar atención. Los cuatro se casaron juntos. Han pasado
tres meses desde que dijimos. Es casi la hora de buenas noticias.
 
"Hablando de Chunxiang, ¿has pedido un pulso seguro? Recientemente, la diferencia
de temperatura es grande. Ling Yun y están embarazadas. Las cosas grandes y
pequeñas en Jingyun Mountain Villa son de tu incumbencia. Si estás cansado,
estaremos en problemas".
 
Después de que Ling Jingxuan lo pensó por un momento, preguntó de otra manera:
no podía preguntarles directamente si algo salía de sus asuntos mensuales.
 
"¿Eh? No, la esclava no es una noble maestra, así que por favor no pidas paz"
 
Chunxiang se sorprendió y rápidamente dijo apresuradamente que aunque la maestra
no la tomó como su maestra, ella realmente no podía tomarse a sí misma como la
maestra.
 
"Qué maestro esclavo, no estoy de moda aquí, todos vengan, les daré el pulso".
Siguiendo
 
sus palabras, Ling Jingxuan aprovechó la oportunidad para solicitar el pulso, estén o
no embarazadas, siempre y cuando sepan el pulso. También.
 
"Esto ..." Los
 
cuatro de Chunxiang dudaron un poco, y Ping An le pidió al médico que lo manejara.
¿Cómo podría molestar a la princesa?
 
"Chun Xiang, haz lo que dijo Jing Jingxuan, ¡es una orden!",
 
Dijo Chu Yunhan deliberadamente con una cara seria, y la pequeña princesa Liu Er se
acurrucó junto a él riendo con su boca. Después de unos años de entrenamiento,
Liu'er también se volvió más y más claro. Shui Ling'er era claro, y esos ojos carmesí
eran delicados y traviesos. Entre semana, las pequeñas albóndigas tenían que llevarla
a cuestas, y bajo su influencia, Xiao Liu'er se volvía cada vez más vivaz y alegre. Y
ocasionalmente travieso con él, en cuanto a Xiaoshu y Xiaohuai, ahora son pequeños
estudiantes de la Academia Hanling.
 
"¡Sí!" De
 
ninguna manera, Chu Yunhan dio órdenes, Chunxiang y otros tuvieron que hacer cola
para dejar que Ling Jingxuan les diera el pulso, las cuatro personas estaban un poco
nerviosas y querían que los niños tuvieran el mismo corazón, si realmente era por su
edad. Cuando eran mayores, también esperaban que la princesa pudiera ayudarlos.
 
"Oh, uno por uno, felicidades por su fragancia de primavera y de invierno. Ha estado
embarazada por más de un mes. Tenga cuidado. Xia Xiangqiu aún no está disponible,
pero su cuerpo está muy saludable. Creo que estará allí pronto".
 
Después de darles un pulso, Ling Jingxuan anunció con una sonrisa radiante.
 
"¿En serio ... en serio?",
 
Chunxiang Dongxiang se sorprendió, ambos tartamudearon. Aunque Qiuxiang y
Xiaxiang estaban un poco decepcionados, rápidamente se sintieron aliviados porque
la princesa dijo que estaban sanos y que podían tener sus propios hijos.
 
"Realmente, así que debes tener cuidado de mantenerlo a continuación. Transferiré la
espiguilla a otro día y se la dejaré a
 
él ". No sabe por qué las mujeres en esta época deben tener hijos. considerado como
satisfactorio, puedes verlos felices, él también está feliz, lo más importante, que
pronto sorprenderá al Resort tomará otro grupo de Xiaoluobotou, hey
 
       
 
         
                once Bueno, eso puede considerarse bullicioso calentar.
 
"Yo, estoy realmente embarazada ... Maestro, tenemos ..."
 
Como si no lo escuchara en absoluto, Chunxiang Dongxiang miró a Chu Yunhan con
lágrimas en las lágrimas, tendrán sus propios hijos ... De hecho, pueden tener sus
propios hijos.
 
"Bueno, ¡felicidades por tu fragante incienso de primavera e invierno!"
 
Chu Yunhan asintió y sonrió. De hecho, siempre sintió que les debía algunas. Si no
fueran por él, no se retrasarían hasta que estuvieran casados con más de treinta
mujeres. Los jóvenes más preciados que todos le dedicaron. Una vez que incluso hizo
los preparativos para que Xiaoshu los retirara. Dios sabe lo emocionado que está
cuando Jingxuan propone unirlos con los miembros del equipo Thunder. La guardia
personal de Xuan, pero nadie sabe más que él lo importante que es tener su
significado y cuán populares son, incluso si quieren casarse con cualquier mujer, pero
eligieron a Chunxiang. No me importa que sean mayores. Aunque no pueden
quedarse con ellos por mucho tiempo después de casarse, también sienten pena por
ellos. Él ve todo en sus ojos. Ahora Chunxiang y Dongxiang están embarazadas. Su
vida finalmente está completa, y finalmente ya no tiene que sentirse culpable.
 
"Genial Dongxiang, genial ..."
 
Cuando Chunxiang estaba emocionada, al instante olvidó su deber habitual y abrazó a
Dongxiang felizmente. Ambos no pudieron evitar llorar y reír, y Qiuxiang y Xiaxiang a
su lado no pudieron evitar estar felices por ellos.
 
"No seas demasiado feliz, la fragancia de primavera, la fragancia de invierno, el
embarazo es algo bueno, pero no eres demasiado joven, eres una madre mayor y
tener hijos es más peligroso que la persona promedio. Incluso yo, no puedo
garantizarle el 100%". Salí de la sala de partos de manera segura, así que a partir de
hoy, dejaré que los médicos hagan comidas especiales para usted, por favor haga una
solicitud regular, debe ser infalible y también cooperará ".
 
Ling Jingxuan intercambió ojos con Chu Yunhan Sikong Jue La expresión es un poco
más digna, incluso para las mujeres que ya han dado a luz, habrá muchos problemas
asociados con el parto avanzado, sin mencionar que todavía son primogénitos, por lo
que deben tener cuidado.
 
"¡Sí, gracias princesa!"
 
Wen Yan, Chunxiang Dongxiang querían arrodillarse por él, Ling Jingxuan dijo
rápidamente: "Tan pronto como termine de hablar, olvidará, no se equivoque, el niño
solo ha estado sentado durante un mes. Qiuxiang Xiaxiang, envíalos a descansar "
 
" ¡Sí! "
 
Mirando la parte de atrás de su partida, Chu Yunhan dijo sinceramente:" Solo
Qiuxiang y Xiaxiang se quedarán ahora, espero que puedan salir pronto ". Buenas
noticias. "
 
" Sí , ¿Jingxuan no acaba de decir que están todos sanos? Las buenas noticias
deberían salir pronto ".
 
Aunque Chunxiang no es su sirvienta, Sikong 3 todavía está muy feliz. Yun Han, solo
ellos valen la pena.
 
"¿De qué estás hablando?" En la
 
sala de chat, Yan Shengrui Zeng Shaoqing y Yan Xiaozhu entraron desde el
estómago. En el pasado, Yan Yi, que a menudo lo seguía, fue reemplazado por Yan
Shan y Yan Si. En cuanto a Yan Yao, fueron Después de Lingjia Village, el propósito es
naturalmente innecesario de decir, y Yan Er, ya se ha puesto en camino para ir a
Bianguanyun, su nuera.
 
"Jeje ?? Chunxiang y Dongxiang están embarazadas, estamos hablando de cómo
cuidarlos, Xiaowen, ¿han entrado en la sala de examen? ¿Por qué no vieron los bollos
pequeños que regresaron?"
 
Yan Shengrui se acercó para sentarse al lado de Ling Jingxuan. Este último le dirigió
una sonrisa amable. El esposo y la esposa no tenían una relación exagerada y
exagerada, pero ambos exudaban el sentimiento de amor entre ellos.
 
       
 
         
                "He estado allí hace mucho tiempo. Xiaotuan se peleó por ver a Jinghan.
Xiaojiu lo llevó allí. Xiaowu y Xiaoqing y fueron al palacio del viejo príncipe. Puede que
no esperen hasta que Xiaojiu reúna a Xiaotuan".
 
Sosteniendo su mano, Yan Shengrui se echó a reír y dijo que el pequeño grupo creció
igual que cuando era niño. Dijo que haría lo que quisiera, pero todos lo mimaron y lo
mimaron.
 
"
 
Jinghan, él ... casi debería ser de corazón blando". Hablando de Ling Jinghan, Ling
Jingxuan sonrió significativamente. Después de la expiración científica, Jinghan
debería ser libre. Cuando quería esconderse, no podía esconderse, tal vez ¿Qué
debería hacer como hermano mayor?
 
"¡Es más despiadado que tú!",
 
Susurró Yan Shengrui cerca de su oído. En ese momento, le pidió a Yan Yi que
ocultara sus heridas. Aunque lo hizo quejarse, no lo trató así. Jinghan era diferente.
Originalmente una cosa natural, Shaoqi, no
 
se le dice de antemano que ha disparado algo. Bueno, los resultados son bastante
miserables, creo, para que él lo haga, estimados desde hace mucho tiempo.
 
"¿Eso es porque estabas herido, tienes la capacidad de hacerlo de nuevo ahora?"
 
Ling Jingxuan lo miró con el ceño fruncido, Ling Jingxuan levantó ligeramente el pico
de la ceja, cuando acababa de terminar la producción, se apresuró de nuevo con la
lesión, si lo puso ahora, míralo Cómo ordenarlo.
 
"No tienes una buena vida, ¿qué te pasa?",
 
La cabeza de Yan Shengrui estaba negra y confesó su derrota, pero no se atrevió a
provocar a su nuera, en caso de que le faltara algo, ¿no lo dejas morir apurado?
 
"Por cierto, es bueno saber, ¿cuál es la pregunta de la prueba esta vez? ¿
 
Xiaoqi debería decírtelo?" Confiando en él con satisfacción, Ling Jingxuan preguntó
casualmente, las preguntas de la prueba que generalmente se hacen son del
examinador, pero esto Second Primary Seven se ofreció como voluntario para
responder las preguntas del examen, pero también se sorprendió.
 
"Lun Guoce "
 
"¿Huh?" Tan
 
pronto como salió esta pregunta, Ling Jingxuan no pudo evitar aturdirse. ¿No era esta
la pregunta que Jing Han tomó en la prueba de palacio?
 
Los ojos de flor de durazno se hundieron ligeramente, y Yan Shengrui tomó su mano
y miró: "Xiao Qi quería devolver todas las deudas que nos debían. Al principio, la
política de Lun Guo de Jing Han fue leída por ellos más tarde. Los golpes no son
agudos, casi Es la palabra Zhuji, absolutamente el campeón, pero
desafortunadamente la situación en ese momento lo hizo extrañar al campeón
número uno, e incluso la leyenda del triple y el primero no se puede crear. Ahora
Xiaoqi usa deliberadamente la política nacional como una pregunta de prueba. Wen
ganó el primer puesto en la prueba, y la prueba de salón básicamente no es un
problema. El campeón es definitivamente suyo.
 
"¿Es la política nacional una? "Señor,
 
susurrando esas palabras a la ligera, Ling Jingxuan entrecerró los ojos. De hecho, el
pasado había pasado. Casi lo olvida, pero Xiaoqi lo recordaba firmemente en su
corazón. El niño era un gran emperador y Con un sentimiento tan fuerte, Qingguo
básicamente no necesita que se preocupen por el futuro.