Capítulo 283

Banquete de palacio (5) - Sra. Zheng    Cualquier persona que sea
mujer, especialmente una mujer en el palacio, se preocupa por la belleza que se ha
convertido en parte de sus vidas. Incluso cuando son viejos y sus esposos han
fallecido, todavía se preocupan por su edad y belleza. De lunes a viernes, dicen que
son viejos. No es broma, nadie se atreve a tomarlo en serio, especialmente una mujer
como la Reina Madre, ¿quién no la está halagando? A veces ella afirmaba ser vieja, de
hecho, quería hacerla joven disfrazada, y en cualquier caso era imposible ser sincera,
y Ling Jingxuan, la anciana y la anciana al principio, pero parecía filial. No puede
elegir el lugar equivocado, a lo sumo, no puede hablar con rudeza. ¿Quién se atreve a
decir que tomó la iniciativa de avanzar y que la forma directa de hablar es incorrecta?
 
       
 
         
               
 
 
    Todas las concubinas en la concubina estaban estupefactas, y nadie podía entender
si era realmente estúpido o fingía ser deliberado. Dijo que era estúpido, excepto por
ser franco y grosero, no perdió su temperamento. Por su parte, para pretender que
pretende ser competente y natural en el lenguaje de acción, no hay pretensiones,
¿quién no es una élite humana? Todavía tienen mucha confianza en este punto de
vista, y cuando piensan en los antecedentes de sus agricultores rurales, están aún
más seguros.
 
    La emperatriz se puso furiosa de inmediato, y su boca no pudo evitar temblar,
mirando a Ling Jingxuan, que estaba preocupado por el mortero que tenía delante, y
deseó poder alcanzarlo y empujarlo hacia las escaleras, maldito bastardo, diciendo
que su esposa estaría bien. La maldición de atreverse a disfrazarse se convertirá en
una anciana ciega en el futuro, pero, realmente, con tanta gente frente a ella, no
puede ayudarlo de lo contrario, de lo contrario, la reputación acumulativa que ha
acumulado durante toda su vida puede ser abandonada.
 
    Por otro lado, Chu Yunhan miró su nariz y su corazón, aún con la mirada fría y
solitaria de la arrogancia, pero solo él sabía que podía soportar las heridas internas
con la risa, Jingxuan es digno de Jingxuan, en pocas palabras. Las palabras están tan
enojadas que la reina tiembla. Me temo que será más interesante después.
 
    Por primera vez, la princesa Huajun, que fue molestada junto a la Reina Madre,
estaba mirando a Ling Jingxuan por primera vez, ¿cómo podría no conocer a la
famosa princesa princesa Sheng? No está solo afuera. En estos días, hay cosas sobre
él en el palacio del condado. Un poco, ¿dónde hay un poco como un aldeano?
 
    "Reina Emperatriz, ¿qué te pasa? ¿Por qué se contraen los músculos de la esquina
de la boca? ¿No es incómodo? ¿También haré una cirugía pediátrica o me dejaré
mostrarte? Es muy probable que los ancianos tengan congestión cerebral y
extremidades". Lo que es rígido, creo que tu síntoma es un poco como el síntoma
inicial de la locura de las ovejas. "
 
    Parece que ella tenía miedo de no estar lo suficientemente enojada, Ling Jingxuan
se preocupaba más, y obviamente estaba nervioso por su ira. De repente, se decía
que era un lunático de las ovejas. La reina madre estaba tan sin aliento que era filial.
No podía detectar ningún error. No tuvo un ataque ni tuvo un ataque. Luego se
apartó abruptamente: "La familia de Ai está bien, por favor, princesa Príncipe Sheng,
por favor, mírelo. La familia de la familia ya lo ha leído claramente". La
 
    sonrisa sigue siendo esa sonrisa, aún elegante y noble, pero casi todas las palabras
que dijo son de los dientes. Ella se escapó de la brecha, y realmente la enfureció y lo
culpó. Ling Jingxuan sintió casi lo suficiente. Aplaudió y se dio la vuelta
ordenadamente. Volvió a su asiento con calma, y la atmósfera en la escena no pudo
ayudar. Algunos estaban estupefactos, la reina madre estaba tan enojada que no
podía hablar por un tiempo. Otros odiaban a Ling Jingxuan con la reina madre,
algunos sentían curiosidad por él y otros eran despreciados, pero a Ling Jingxuan no
le importaba en absoluto. Digamos que mirar los bocadillos de té en la mesa no está
mal, él simplemente y generosamente se lo comió, y no se olvidó de llevar a Ye
Ruyun de pie detrás de él para comer juntos.
 
    "¡Caca!"
 
    De repente hubo un ruido sordo desde la altura. Inmediatamente, la voz de
campana de plata sonó de repente, ignorando la sorpresa de todos. La princesa de
Huajun se dirigió hacia Ling Jingxuan, y la gran lala se paró frente a él: "Pareces La
familia de Concubine, a Concubine le gustas. "
 
    Esta también es grande o pequeña. Todos no sienten el dolor en sus cabezas, si
alguien parece eliminar estos dos males, para evitar que continúen dañando al
mundo".
 
    "¿Oh? ¿No es la princesa de Huajun? Escuché que todavía somos vecinos. Como
dice el refrán, los parientes lejanos son mejores que los vecinos cercanos. Damos la
bienvenida a las princesas del condado para que vengan al palacio real en cualquier
momento. Hay algunos bebés lindos en nuestra familia. A la princesa del condado le
debería gustar".
 
       
 
         
Zheng Zhengxuan no pudo encontrar la oportunidad de hacerse amigo de él. Ling
Jingxuan hizo una invitación decisiva. La princesa Huajun siempre pensó en el
maestro tan pronto como salió. Cuando lo vio, le pidió al eunuco que le trajera una
silla para sentarse a su lado. , Tirando de él twitter: "¿Oh? Entonces la concubina
tendría que irse, ¿qué gran tesoro?" ¿
 
    Gente común, incluso sabiendo que a la emperatriz no le gusta? Además de la
princesa de Huajun, quien es mi propio negocio, se estima que no se encontrará el
segundo. Ya sabes, su movimiento indudablemente le dice a todos los presentes, él y
Ling Jingxuan están parados juntos, y mucho menos otras personas, incluso Chu
Yunhan Curioso, por supuesto, no siente curiosidad por la actitud de la princesa
Huajun, y Ling Jingxuan, no es una persona con la que sea fácil asociarse,
especialmente la persona que es más probable que provoque lo correcto y lo
incorrecto, como la princesa Huajun, intuitivamente le dijo que Xuan tiene miedo de
qué propósito.
 
    "No es nada, sólo dos animales domésticos de los niños, a pocos adultos lobos
gigantes y dos pandas lindo. El país occidental es estéril, hay una gran cantidad de
los pastizales, y hay una gran cantidad de lobos. La princesa de Huajun es del país
occidental y sin duda como ellos."
 
    Este mundo Ha estudiado la geografía durante mucho tiempo. La dinastía Qing es
un poco similar a la antigua zona costera de China. Pertenece a un país con bienes
inmuebles ricos. Sin embargo, actualmente hay pocos recursos beneficiosos
desarrollados, por lo que la fuerza nacional no es tan buena como la del Este. Se
encuentra en la región de clima cálido en el sureste, y la agricultura y otras industrias
son relativamente maduras. En cuanto al país occidental, es decir, la Región
Occidental, en comparación con los nómadas del norte en el desierto de pastizales, la
mayor parte de su área de tierra es pastizales, y son ricos en muchos manjares
especiales. Con los artículos, el clima es relativamente templado, las personas pueden
ser utilizadas como soldados al escalar caballos y pueden regresar a la gente común
al desmontar caballos. Además de la agricultura y los negocios, también son
cazadores naturales, porque los lobos a menudo están infestados en los pastizales y
casi todos los occidentales. Es un pequeño experto en tiro con arco, y el lobo es su
amigo. El tótem del Reino del Oeste es un lobo feroz, por lo que sintió que a la
princesa de Huajun le debería gustar su padre lobo y su gran negro pequeño y negro.
 
    "¿La mascota de un niño?" Para
 
    su sorpresa, la sonrisa en el rostro de la princesa Huajun se derrumbó
instantáneamente, como si no hubiera escuchado lo que dijo en la parte posterior,
solo enredada con la palabra niño, pensando en Zeng Shaoqing Una vez dije que el
hijo del rey Huajun tenía una enfermedad extraña hace dos años, y su piel era como
una corteza de sauce. Los ojos de Ling Jingxuan brillaron. Ning Sheng quería decirle
que podría curar a la niña, la reina madre. El sonido de repente sonó.
 
    "Princesa Sheng, la familia Ai escuchó que vaciaste el palacio tan pronto como
llegaste, pero ¿podría ser así?" ¡
 
    Viejo demonio molesto! Los ojos largos y encantadores de Dan Feng rápidamente
mostraron un poco de incomodidad, Ling Jingxuan le dio unas palmaditas en el dorso
de la mano de la princesa de Huajun para apaciguar, y levantó la sonrisa y dijo: "Sí,
la reina, este no es nuestro príncipe no está en Beijing todo el año, esas personas
simplemente Eres bienvenido a ser el maestro, e incluso Ben Fei y los niños no la
están mirando, y Ben Fei, naturalmente, no puede tomarlos "."
 
    Los comentarios de la princesa Sheng no pueden ayudar a ocultar el crimen,
¿verdad? Tal vez, ¿cómo podrían las personas en todo el patio trasero reunirse? "No
 
    fue la reina madre quien habló, sino una anciana sentada bajo la cabeza de la
princesa mayor. Vio que llevaba un vestido elegante. Ling Jingxuan parpadeó sus ojos
de una manera dudosa con un gran maquillaje de un viejo monstruo: "¿Te atreves a
preguntar esto?" La
 
       
 
         
anciana se puso negra al instante, la mano que sostenía las muletas del grifo se tensó
con fuerza, y después de un momento rígido: Hu Naiwen Guo Gong! "
 
    Es decir, ella es la suegra de la Reina Madre? No es de extrañar que su actitud sea
tan arrogante que se atreva a interrogarlo frente a él.
 
    "Resultó ser la Sra. Zheng, y lo que dijo la Sra. Zheng no se atrevió a aceptar. No
eres miembro de la Mansión del Príncipe de Sheng, ¿cómo saber acerca de la Mansión
del Príncipe de Sheng? O, la Sra. Zheng envió un espía para unirse a Cheng Sheng
Prince's Mansion? "Al
 
    final, los ojos de Dan Feng se entrecerraron, y la Sra. Zheng aturdió, y luego dijo
enojada:" La princesa Hugh va a plantar arbitrariamente, ¿cómo puedo hacer ese tipo
de cosas? "
 
    Incluso si hay muchas personas A primera vista, no se atreve a admitirlo. Todos
son ciegos a este tipo de cosas, pero este Príncipe Sheng es una alternativa, siempre
dice estas cosas directamente y los convierte en estos amos en la casa. Algunos están
perdidos, y el pasado significa que no sabemos por qué es imposible.
 
    "¿Dónde está la anciana que dice estar frente a su tía? ¿Realmente creo que eres
privilegiada cuando eres mayor?"
 
    "¡No te atrevas con la anciana!"
 
    Sin esperar a que Ling Jingxuan se volviera viral, la princesa de Huajun primero
vomitó. ¿Quién no conoce su notoriedad en toda la capital? La Sra. Zheng no pudo
evitar mirar la cara oscura, sacudiendo la cabeza una y otra vez, Ling Jingxuan sonrió
inconscientemente, ¿decididamente los malvados necesitan ser molidos? Estos viejos
respetados son como una tortuga frente a la prepotente y noble princesa de Huajun,
lo cual es realmente divertido.
 
    "Xiao Hua sin enojada mujer joven casada, los hermanos y hermanas de la Sra.
Zheng Lao, después de todo, la Reina Madre es su antigua cosa, pero también es la
princesa de los ancianos, alegando que no tengo nada".
 
    Una joven mujer casada Xiao Hua suena desagradable, por la presencia de
aquellos que dicen ser nobles. La gente es aún más vulgar, pero la princesa de
Huajun esbozó una sonrisa al instante. ¿Ha trabajado duro durante tantos años y se
ha ofendido constantemente para no convertirse en la buena esposa de Yan Xiaohua?
En este punto, le gusta esta tía sin pretensiones, que habla rápido Nine Emperor.
 
    Obviamente no esperaba que hablara por sí mismo. Aunque una persona mayor
inevitablemente hizo que la gente se sintiera un poco incómoda, pero la está
interrogando, es indudable que la tez de la Sra. Zheng abrió la boca ligeramente,
pero al siguiente En segundo lugar, la voz de Ling Jingxuan recordó de nuevo: "Sin
embargo, la anciana no se toma como una extraña. No importa si la anciana sostiene
el estante del anciano frente a la cara de la princesa. Pero para los asuntos dentro del
palacio real, la Sra. Zheng rara vez interviene. Ese es el asunto familiar de la
concubina. Ya sea que esté bien o mal, hay una decisión de la anfitriona de la
concubina. No es un turno para que los extraños hablen de manera irresponsable, y la
anciana es demasiado vieja para evitar que todos abran la puerta. ¿No entiendes la
razón por la que a los demás no les importa? ¿Se atrevió la Sra. Zheng a decir que no
hay bien o mal en el patio trasero de tu Zheng? Si la concubina también interfiriera
con el patio trasero de tu Zheng sin permiso, ¿cómo te sentirías?
 
    Al final, el tono de Ling Jingxuan fue más estricto. La vista aguda no solo se enfocó
en la Sra. Zheng, sino que también barrió a todas las personas en la habitación. Entre
semana, decían que no tenía opinión en la parte de atrás, y su boca estaba sobre
ellos. No puede coserlos uno por uno, pero si se atreven a señalar con el dedo delante
de él, no lo culpes por ser grosero. Los asuntos internos del palacio, y mucho menos
ella, incluso la reina no quieren intervenir.
 
       
 
         
¿Aún no has intervenido?
 
    La depresión indescriptible de la Sra. Zheng, pero incapaz de refutar. Hace unos
días, envió las bellezas de varias familias. Ya habían hecho saltar a sus perros
voladores de pollo en el patio trasero. Es por eso que ella intervendría
precipitadamente. Con el Príncipe Sheng y la muerte de Zhu Yushi, sus hombres no
se atreven a pedirle a Su Majestad que tome la decisión. Al verlo estúpido hoy, pensó
que tenía una oportunidad, pero ¿no lo esperaba? ?
 
    ¿Es realmente estúpido o falso?
 
    Esta es una duda común en los corazones de todas las personas presentes. Se
preguntaron a sí mismos que también son viejos zorros. Debe haber la visión de
algunas personas, pero no saben por qué, simplemente no pueden ver a través de
esta Princesa Sheng, y todavía tienen sus mentes en las nubes. Pregunta.