Capítulo 595

Cálculos de Jiang Yuyang, pequeños bollos se van a casa    "Yuyang, tú"
 
 
 
 
    "Quiero decir, piensas que es demasiado simple. Tan pronto como la princesa
Sheng murió, Yan Shengrui inevitablemente enviará tropas al sur de Xinjiang, cientos
de miles de tropas, y todos nos ahogarán con un asador de estrellas". No puedo
moverlo. No creo que sea tan simple. ¿Por qué los locales en el sur de Xinjiang tienen
el coraje de demandarnos? Incluso si es realmente molesto, ¿cómo puede ser tan
bueno el gobierno? ¿Evidencia material, y Yan Xiaobei personalmente trajo gente a la
puerta? Tal vez, todo esto es un buen espectáculo dirigido por la gente del gobierno.
"Después de
 
    darse cuenta de lo que casi expone, Jiang Yuyang rápidamente convergió en su
fuga. Emociones, tanto como sea posible para reprimir esa angustia inexplicable antes
de decir con calma que puede sentarse firmemente en el trono del joven maestro de
la familia Jiang no solo porque es el hijo mayor de Jiang Qingshan, su cerebro
también es muy útil, por supuesto, la premisa es que No estaba enojado.
 
    "¿Entonces solo podemos tragar este aliento según tu opinión?"
 
    Su explicación fue razonable, y Jiang Qingshan no pensó mucho, pero la maldad
que flotaba en su corazón hizo que todo su corazón, hígado, bazo, pulmones y
riñones fueran violentos. Si no hubiera encontrado una manera de dejar escapar el
aliento, no se sentiría cómodo recientemente, y tarde o temprano se enfermaría.
 
    "Papá, ¿qué estás ansioso?"
 
    Jiang Yuyang se recostó en su silla e inclinó las piernas de Erlang: "Yulin, ahora
estás enviando a alguien al Yamen para ver quién es la persona que nos está
demandando. Princesa Sheng, no podemos movernos, ¿nadie más puede moverse?
¡Que haga que la vida de toda la familia indemnice a nuestra familia Jiang! "
 
    Asesinatos y más bienes, han hecho demasiado, y las palabras crueles de sus
bocas parecen ser todo Por supuesto.
 
    "¿Por qué no pensé en eso?",
 
    Jiang Yulin se golpeó la cabeza y miró a su hermano con admiración con los ojos:
"De esta manera, incluso si Yan Xiaobei nos quitó a la gente hoy, deje que nuestra
familia Jiang barre la cara y deje El miedo de la gente a nosotros se reduce
enormemente. Mientras la familia muera, la gente indudablemente se volverá más
temerosa e indirectamente destruirá la conspiración del Príncipe Sheng, hermano,
¡eres realmente alto! "
 
    "Es una bagatela, ve y haz las cosas rápidamente". "
 
    ¡Sí!"
 
    Jiang Yulin, que lo había admirado desde que era un niño, se dio la vuelta y salió
trotando. Jiang Yuyang se puso de pie con el apoyabrazos de su silla en sus manos.
Jiang Qingshan frunció el ceño: "¿A dónde fuiste hoy?"
 
    Recientemente, era realmente extraño. Al principio, pensó que era porque la
pérdida de su rostro de Yan Shengrui en la corte pública lo avergonzó, lo que
perjudicó su confianza en sí mismo. Pero por la situación en este momento, parece
que es más que eso. ¿Qué más no sabía?
 
    "Solo sal y date la vuelta. Padre, el príncipe Sheng me lo entregará. No te molestes
en preguntarme nada. Deja que mi segundo hermano me lo diga. Volveré si está
bien". Entonces
 
    , Jiang Yuyang se dio la vuelta y quiso irse. Pronto La imagen que vi antes todavía
era incómoda, e incluso él no lo sabía. Obviamente pasó unas horas con él, por lo que
Ling Jingxuan podía afectarlo hasta ahora.
 
       
 
         
"Espero que estés realmente bien. Yuyang y el Príncipe Fu son definitivamente
nuestros enemigos más duros. Ahora que la familia Yao ha regresado, la familia Kang
ha sido derrotada por todos ellos. La familia Tuoba siempre ha tenido una actitud
desconocida". Por cierto, no solo llegaron Zeng Shaoqing y Chu Yunhan, sino también
Yuan Shaoqi, que tenía una gran relación con la familia Tuoba. En caso de que la
familia Tuoba fuera persuadida a rendirse, solo quedarían nuestras familias Jiang y
Kang. Es difícil convertirse en un bosque. Una pequeña diferencia es posible para
nosotros derrocar. Como el joven maestro de la familia Jiang y el futuro propietario,
no puedes seguir siendo decadente debido a una pequeña cosa ".
 
    Luego, Jiang Qingshan miró su espalda con un largo enfoque. Dijo que su hijo,
porque era el hijo mayor del hijo, fue criado por la generación anterior del jefe de la
casa, es decir, su padre, y su temperamento es dominante. Ni siquiera puede
comprar su cuenta, y no puede controlarlo. Él, afortunadamente, aunque no es un
buen hijo, también es un buen maestro joven y se preocupa mucho por la familia
Jiang. Por supuesto, eso fue antes de que llegara Yan Shengrui.
 
    "
 
    Anla , sé qué hacer". Agitando la espalda hacia él, la figura de Jiang Yuyang
desapareció gradualmente en la sala de estudio, Jiang Qingshan suspiró impotente,
espero que realmente lo sepa, ahora nadie puede salvar a Jiang excepto él. Hogar,
incluido él.
 
    Por otro lado, Yan Xiaobei trajo vigorosamente a Jiang Yufang de regreso e
inmediatamente abrió un caso en la corte. Cuando Ling Jingxuan en la casa de atrás
se enteró de que había regresado, todos mostraron una sonrisa satisfactoria. En
cuanto a la apuesta de Ling Jingxuan con Zeng Shaoqing, Debe ser que Ling Jingxuan
ganó. Zeng Shaoqing es un tirano local y no tiene placa de cobre. Obedientemente,
sacó un trozo de plata rota y lo metió en la bolsa de la pequeña bola de masa
hervida. Sucedió que el cambio en su bolsa también se agotó porque el hombre de
azúcar se había agotado. El dinero de bolsillo es mejor.
 
    "¿Han arreglado los asuntos de seguimiento?"
 
    Después de esta batalla, la posición inviolable de la familia Jiang en las mentes de
las personas seguramente será sacudida. Mientras tengan una oportunidad cada tres
veces, vendrán una vez. Tarde o temprano, la familia Jiang estará agotada, pero en
relación, ayúdenlos. También deben establecerse bien. La familia Jiang no debe ser
idiota y no puede moverlos. Definitivamente encontrarán su lugar en otro lugar.
Aquellos que los ayudan son sin duda los mejores objetivos.
 
    "Puedes estar seguro de que Yan Si está haciendo cosas. Lo que dijo también es mi
comando de guardia de sombra. ¿Cómo falló esta paciencia?"
 
    Yan Shengrui le dirigió una mirada tranquilizadora. Cuando hicieron el plan, ya
habían tomado todos los caminos traseros. ¿Piensa en todo y no dice nada que
permita a la familia Jiang calcularlo?
 
    "Es bueno si tienes confianza. Iré al estudio a trabajar por un tiempo. Miras a
algunos niños".
 
    Ling Jingxuan dijo que se puso de pie. Cuando compraron productos de montaña,
también compraron muchos hongos. Los venenosos fueron los responsables de la
clasificación. El médico lo envió al estudio. Aunque la mayoría de ellos no son muy
tóxicos, también hay algunos excelentes productos que pueden convertirse en
venenos muy dominantes. Antes de que realmente pueda emparejarse con la familia
Jiang, todavía tiene que desarrollarse Se necesitan venenos y antídotos más
potentes. La intuición le dice que la familia Jiang probablemente no sea tan buena
como la familia Kang.
 
    "¿Jingxuan está demasiado estresado?" Después de
 
    ver desaparecer su espalda a la vista, Chu Yunhan murmuró inconscientemente,
todo estaba dominado por Jingxuan, aunque fue responsable de la idea, la ejecución
fue estricta Ala sus cosas, pero la presión no es pequeña? Originalmente pensé que la
gente en el palacio estaba abrumada y que sus vidas eran mejores. ¿No lo esperaba?
? ¿Cuándo podrán vivir una vida como la gente común?
 
       
 
         
"Piensas demasiado, él es el tipo de persona que usa la presión como nutriente. Ese
tipo de presión no tiene ningún peso para él. Apuesto a que para las cosas en el sur
de Xinjiang, puede que ya haya tenido una idea completa". Plan, incluido el trato con
la familia Jiang, la conquista de las tribus en las montañas y el desarrollo futuro del
sur de Xinjiang, etc. "
 
    Abrazando a Chu Yunhan, Zeng Shaoqing estaba vomitando en la superficie, pero
en realidad sinceramente admirado, la gente común dio un paso. Los tres pasos ya
son muy poderosos, solo Ling Jingxuan, siempre da un paso y cuenta todos los pasos
en la parte posterior, incluso si hay un accidente en el medio, puede corregirlo y
ajustarlo lo más rápido posible para que las cosas lo sigan. La expectativa terminó
perfectamente.
 
    "Hablaste demasiado de él. También es un humano y comete errores. Cuando no lo
sepas, se sentirá preocupado y estudiará repetidamente su estrategia una y otra
vez".
 
    Yan Shengrui los miró a la ligera y se levantó. , La pequeña bola de masa que
estaba sentada en el suelo y apareció, se apresuró y abrazó sus piernas y miró hacia
arriba: "Padre, llévame a montar a caballo, ¿de acuerdo? La gente piensa que son el
segundo y el tercer hermano".
 
    Hoy se dividieron Cuando el hombre de azúcar habló repentinamente sobre el
segundo y tercer hermanos, despertó decisivamente la locura del niño.
 
    "El tercer hermano regresó en dos días. Tu segundo hermano está ocupado
trabajando con la gente ahora. ¿Cómo puedo saludarte? Vamos, el padre Wang te
lleva al campamento militar". Se
 
    inclinó y lo abrazó, Yan Shengrui lo apretó. Apretando su pequeña nariz,
sosteniéndolo directamente, salió, y Zeng Shaoqing, Chu Yunhan, que los miró desde
atrás, se sonrieron el uno al otro, y sus manos se estrecharon suavemente.
 
    Una vez que Ling Jingxuan ingresó al estudio, nunca permitiría que otros lo
molestaran a menos que saliera. El cielo se cayó y tuvo que esperar a que terminara
su trabajo. Antes de eso, Zhao Shan estaba bien. Era libre de entrar y salir de su
estudio. En poco tiempo, simplemente déjelo entrar para llamar a alguien. Ahora
Zhao Shan camina por el mundo, a excepción de la carta de paz enviada de regreso a
Beijing todos los meses, no hay información básica, por lo que cada vez que Ling
Jingxuan olvidará el tiempo. Es lo mismo con los niños. Cuando salió, estaba casi
oscuro afuera. Todos se perdieron el almuerzo y la cena. Tocándose el estómago
hambriento, Ling Jingxuan fue al pasillo con una sonrisa.
 
    "¡Papi!"
 
    Tan pronto como salió al pasillo, una figura voló hacia él rápidamente, y Ling
Jingxuan no había reaccionado a lo que sucedió. Toda la persona fue abrazada:
"¡Padre, quiero morir!"
 
    Xiao Baozi abrazó su casa con fuerza. Papá, aunque está fuera de la ciudad, puede
regresar en cualquier momento, pero para ejercitarse y dar un buen ejemplo a los
soldados, está estupefacto de correr a casa sin moverse. Contando, tiene casi dos No
vi a mi padre en el mes. Originalmente, planeaba regresar después de dos días de
entrega. Quién sabe que el padre vino con un pequeño grupo en la mañana. Cuando
los vio, no pudo evitar decididamente, arrojándole todo a Xiaohu. Después de que el
hijo regresó con ellos.
 
    "¿Pequeños bollos?"
 
    Parpadeando y parpadeando, Ling Jingxuan levantó ligeramente las cejas, soltando
su poder, y los pequeños bollos se pararon frente a él con una sonrisa radiante: "Sí,
son los bollos de mi padre. Mi padre no me ha llamado así desde hace mucho tiempo.
"
 
    Parece que después de los ocho años, mi papá no los llamaría bollos grandes y
bollos pequeños, sino que los llamó Xiaowen Xiaowu con su padre, sabían que temía
que fueran demasiado grandes". Sus caras, pero lo que él no sabía era que a él y a su
hermano mayor les gustaba escucharlo llamarlo un moño grande o un moño pequeño,
y se sentía más amable que cualquier nombre.
 
       
 
         
"Jeje ... deja que papá mire bien. Parece que se ha vuelto más alto y más oscuro. ¿Es
muy difícil
 
    construir el camino?" Ligeramente emocionado, tocó su rostro obviamente
bronceado. Ling Jingxuan no pudo ocultar su dolor. Fascinante, durante los últimos
dos meses, se ha negado a mirarlos, por temor a que sea de corazón blando. Ahora
parece que su decisión es correcta. Ver realmente a los bollos blancos y tiernos
convertirse en pan negro. Debe empacarlos de nuevo.
 
    "¿Eh? No es difícil. La gente en el cuartel nos está cuidando a mí y a Xiao Huzi. El
tío Yi no nos dejará hacer un trabajo demasiado pesado. No hables de estos papás.
Ven y come algo. Escuché que no lo hiciste al mediodía. comer."
 
    Ling Wu sacudió la cabeza y sacó la mano, puede que no lo haya encontrado, pero
Ling Jingxuan notó que cuando las dos manos se tocaron, los dedos de Ling Jingxuan
tocaron bruscamente el capullo en su mano, y algunos todavía estaban en un estado
roto. Huelga decir que debe haber sido causado por el trabajo repetido. Los ojos de
Ling Jingxuan estaban calientes, y casi no derramó lágrimas. Desde que viajó a este
mundo, ha estado cuidando cuidadosamente los bollos en mal estado en menos de
dos meses. En realidad, estaba desgastando las plántulas, ¿es su enfoque realmente
correcto?