Capítulo 719

: Rey Ye Jingxuan VS Emperador del Reino del Este (1)    "Si el príncipe
no es culpable, ¿por qué debería poner un sombrero alto al general para socavar la
paz entre los dos países y tratar de provocar la guerra? El general Han Budong dijo
que también es mi general del Dongguo Zhengpin, ahora no está claro". Muerto, ¿ni
siquiera tenemos derecho a perseguirlo? Dado que el príncipe dijo que la princesa no
estaba envenenada, ¿por qué no pedirle a la princesa que pruebe su inocencia? "El
 
 
 
 
    general Chen no hizo ninguna concesión, casi ya Ling Lingxuan fue el asesino, pero
fueron temporalmente Aún no se han encontrado pruebas, pero en el caso de una
pequeña fricción entre los dos países, puede ser posible ir a la guerra, a veces las
pruebas no son tan importantes.
 
    "Vamos, ¿por qué este palacio siente que alguien no es una cosa? Si hoy es una
princesa del Reino del Este, ¿el hombre muerto se atreve a dar un paso adelante y
obligar a su princesa a beber? Esto es tan desalentador. Dadas las circunstancias, ¿el
Príncipe Dingsheng Sheng es el asesino? Las princesas del palacio son obligadas por
los generales, tarareando. El Reino del Este es un gran país. Afortunadamente, este
palacio puede beber un poco, de lo contrario se estima que esto Gong tampoco pudo
escapar de la vergüenza de ser forzado ". Una
 
       
 
         
voz deliberadamente fuerte se insertó repentinamente entre ellos. Xue Wuyang
sostuvo su cabeza sobre la mesa con una mano de mortero. Mientras hablaba, miró a
su hombre todo el tiempo, incluso con una mirada. No dio a los generales de los
Dongguo, no se puede decir que no los pusieron en sus ojos en absoluto, la mayoría
de los generales estaban gruñones y llenos de palabrotas, pero se enfrentaron a los
comentarios de Xue Wuyang como un insulto, pero solo pudieron mirar con odio.
Ahora no es momento de desgarrarme la cara con el Reino del Oeste. Segundo,
cuando el Emperador del Oeste se casó, anunció la identidad de Xue Wuyang. Ni
siquiera sé cómo morir.
 
    Las personas son así, intimidan y temen al mal, si el poder nacional de Qing Guo
puede ser más fuerte, el nombre de la concubina venenosa de Ling Jingxuan puede
moverse como Xue Wuyang, ¿quién se atreve a provocarlos de vez en cuando?
 
    "Relájate, quienquiera que mueva a mi reina, yo moveré a su familia".
 
    Aparte de Si Kongqi, me temo que nadie puede expresar tales emociones
conmovedoras sin expresión. El poder de Occidente es solo superado por el de
Oriente, y los generales lo ven. No te atrevas a provocar.
 
    "Príncipe Sheng, ¿no?"
 
    "¡Ben Wang vendió la cara de Dong Guo solo para cuidarte una vez, no estás
calificado para hablar con
 
    él !" Después de no provocar con arrogancia al emperador occidental, el general
Chen retiró su atención por la fuerza, pero Yan Shengrui lo interrumpió antes de que
terminara de hablar. Yan Shengrui, que había estado sentado, se levantó lentamente,
y el ímpetu perenne en la cima del rey aplastó instantáneamente a todos los
generales en el país opuesto. Los ojos agudos y feroces como los tigres cazadores
irrumpieron en las mansiones arrogantes y dominantes.
 
    El general Chen inmediatamente ennegreció su rostro y también se sorprendió en
su corazón. De repente, Zhou Sheng los reprendió el día. Yan Shengrui, que tenía
solo 14 años, capturó al príncipe del príncipe por primera vez en el campo de batalla.
Desde entonces, Yan Shengrui Acumula logros militares impresionantes a un ritmo
alarmante, pero Qingguo es débil después de todo. En su opinión, Yan Shengrui es
solo un poco más fuerte que otros, pero en este momento se dio cuenta de que la
advertencia del general Zhou era correcta, no lo sé. En qué punto, la habilidad de Yan
Shengrui ya no puede ser subestimada. Demasiado pequeño para mirar sus palabras,
tal vez realmente sufrirán una gran pérdida.
 
    "Su Majestad, el vino del general Han es aceptable, ¿cómo puede beberlo en
exceso? Por favor, pídale a su majestad que se haga cargo del general Han y
descubra la verdadera causa de la muerte del general Han, de lo contrario, ¡no se
reconciliará hasta el final!"
 
    Pensando en esto, los talones del general Chen Después de un giro, de repente se
arrodilló ante Qilian City sobre una rodilla y ya no podía permitir que Yan Shengrui
siguiera creciendo. Ahora han venido solos al Reino del Este. Es un buen momento
para eliminarlos. El Estado Qing sin Yan Shengrui es básicamente vulnerable. El
ejército puede ser conducido directamente al país y completamente demolido.
 
    Tengo que decir que las ideas del general Chen siguen siendo buenas. Qing Guo sin
Yan Shengrui y Ling Jingxuan realmente pueden perder mucho, pero su ejército
quiere conducir directamente hacia él, lo que equivale a idiotas que hablan de sueños.
El odio a menudo puede permitir que las personas tengan un potencial ilimitado. Con
el prestigio de Yan Shengrui en el ejército, la reputación de Ling Jingxuan en la
sociedad civil a lo largo de los años y su estado en la mente del emperador Yan
Xiaoming, si realmente se atreven a mover a Yan Shengrui Ling Jingxuan, entonces
solo se enfrentan a Qing Guo Un millón de tropas, pero todos los civiles y civiles de
los países superiores e inferiores de la dinastía Qing, un ejército impopular quiere
invadir el territorio de los demás, solo serán incapaces de hacer nada.
 
       
 
         
"¡El segundo será de segunda mano!"
 
    "El último será secundado, Su Majestad, ¡no permita que los soldados que
mantienen la guardia fronteriza se relajen todo el año!"
 
    Mientras él tomaba la iniciativa, otros generales se arrodillaron uno por uno con los
puños cerrados. Qilian City, que estaba sentado en el trono, no podía ver ninguna
fluctuación de expresión en su rostro, y nadie sabía lo que estaba pensando en su
corazón. Es un desdén estornudar. En esta escena, cuando el hermano Huang todavía
estaba vivo, había visto demasiados. Como se atrevió a llevar a su esposa e hijos a la
cita, ¡no temía encontrar culpa!
 
    Si Kongzhu Xue Wuyang se miraron el uno al otro, y Wei Chimo se retiró en
silencio cuando otros no se enteraron. Este asunto es entre el Este y el Oeste. No
tiene nada que ver con su Oeste. La intervención de la transición de Occidente solo
tendrá un efecto contraproducente. Ahora depende de Yan Shengrui y Qilian City ser
más fuertes.
 
    "Xiao Yuyi, ¿estás realmente seguro de que Han Buduo murió de muerte súbita
debido al consumo excesivo de alcohol?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Qi Liancheng, apoyado en el trono, se sentó
lentamente y barrió sus ojos sombríos para siempre. Yan Shengrui cayó sobre Xiao
Yuyi directamente después. Su pregunta no parecía estar nada mal, pero cualquiera
con un pequeño cerebro podía escuchar que obviamente estaba inclinado a dudar de
Ling Jingxuan.
 
    "Esto, tal vez las habilidades médicas de Weichen son poco profundas, y por favor
pídale a su majestad que identifique a algunas personas más".
 
    Xiao Yuyi, que ya tenía el pelo gris y las cejas , dio un puño después de dudar un
poco. El significado de Su Majestad y los generales solo fue entendido por los tontos.
Preferiría ser culpable de habilidades médicas inadecuadas y no participar en la
guerra del país, que no es un área en la que pueda ingresar.
 
    "Sr. Xiao Yu, usted es el jefe del Hospital Tai, pero ahora dice que tiene habilidades
médicas poco profundas. No creo que deba hacer este jefe del hospital. Venga, venga
y pregunte a todos los médicos que pueden hacer medicamentos en la ciudad.
Fingirlo". ¡No es verdad, no es verdad, si Han Bushi fue realmente asesinado por la
princesa Sheng, debo hacer justicia por él! "
 
    Qilian Cheng se levantó y miró a Yan Shengrui con los mismos ojos dominantes.
Sus ojos eran feroces en el aire. luchando.
 
    "¡Su Majestad es brillante!" Un grupo de personas
 
    encabezado por el general Chen empujó sus cabezas una tras otra, y el eunuco
que estaba esperando a su lado se daba la vuelta y se iba.
 
    "¡Por favor, sé lento!"
 
    La voz de Ling Jingxuan de repente sonó de la nada, y todos los ojos se volvieron
hacia la puerta al unísono. Vi que todavía estaba con un llamativo disfraz de princesa
de primera clase, pero el cabello fijo en su cabeza estaba casualmente esparcido
detrás de él, rojo sangre grande. Con su cabello largo y oscuro, mientras caminaba,
la ropa y el cabello levantaban un arco que fluía, y había un encanto embriagador, y
muchas personas estaban obsesionadas, especialmente Yan Shengrui y Qilian City !
 
    "Escuché que alguien murió aquí, ¿algunas personas sospechan que fue veneno
debajo de la concubina?"
 
    De pie entre los generales, era un poco más bajo y más delgado. Ling Jingxuan
debería haber tragado su impulso, pero El hecho es contrario a Yi Yi. Esos generales
parecían ser su florete. Ling Jingxuan mostró nobleza y fuerza en cada movimiento, a
pesar de que su voz era básicamente ligera, sin altibajos.
 
    "El general Han murió repentinamente después de beber vino con la princesa
 
    . Todos saben que la princesa es buena en el uso de veneno. ¿No debería
sospechar?" Después de un breve aturdimiento, el general Chen se sorprendió y Ling
Jingxuan seguía sonriendo, pero Se sentía diferente al anterior. El general Chen sintió
vagamente que algo andaba mal y no pudo encontrar el quid de la cuestión por un
tiempo.
 
       
 
         
"¿Solo porque Ben Fei fue la última persona en beber con él?" El
 
    cuerpo rojo brillante lentamente se dio la vuelta, Ling Jingxuan levantó su mano
con un poco de encanto a lo largo del cabello de la mejilla, y el tono era suave como
si fuera un murmullo entre amantes. , El general Chen asintió inconscientemente:
"¿No es suficiente?"
 
    "No, eso es suficiente".
 
    Ling Jingxuan sonrió débilmente, movió su pie hacia el cuerpo de Han Buduan,
estiró el pie y pateó, luego levantó la cabeza y dijo: "No hay razón. Sufriendo de tales
agravios, no digas que no te rendirás fácilmente, incluso la concubina no lo dejará ir
fácilmente. Lord Qi Guo dijo antes, si la concubina lo envenena, debes hacer justicia
para el general Han. ¿Eso está mal? "El
 
    suave aliento de todo el cuerpo fue repentinamente fuerte y agudo. En este
momento, deslumbró a la gente para que no pudiera mirar directamente. Los ojos
fríos de Qilian City se quemaron instantáneamente, y el fuerte deseo por su
conmoción volvió a salir, mirando el largo Con su chal infinito, Qi Liancheng asintió
con voz ronca: "Sí dije eso".
 
    Sin embargo, incluso si realmente demuestra que era el veneno que estaba
debajo, ¡no lo mataría, solo mataría a Yan Shengrui y su semilla malvada, y lo
encarcelaría para siempre en sus brazos!
 
    "Entonces, si resulta que no es el veneno debajo de la concubina? ¿Qué debería
hacer el Señor Qi Guo?" No
 
    había estado de ánimo para adivinar cuán abrasadores eran sus ojos y su voz
ronca, y Ling Jingxuan encontró sus ojos y palabras sin miedo. No hay significado de
regresión.
 
    Se escuchó que los generales no podían evitar fruncir el ceño, la pequeña princesa
se atrevió a ofender a su rey de tal manera, que no podían dejarlo pasar solo por
esto, pero parecían haber olvidado que el rey era su rey, pero no ¿Por qué el Rey Ling
Jingxuan debería respetarlo? Lo que es más, y mucho menos Ciudad Qilian, incluso el
Emperador Qing de la Dinastía Qing, nunca lo había respetado. Era precioso y
respetado. ¿Todos lo oprimieron y querían que lo respetara? ¡Incluso si el cuchillo
descansa sobre su cuello!
 
    Tan pronto como lo vio aparecer, Xue Wuyang mostró una expresión interesante, y
ahora sus ojos brillaban, y deseaba pararse junto a él para ayudarlo, porque su
último sentido de la razón aún le recordaba: Ahora es la reina del Reino Occidental, y
cada movimiento representa al Reino Occidental, y no puede hacer demasiado, de lo
contrario, con su temperamento, habría estado ocupado donde quiera que fuera.
 
    Yan Shengrui caminó en silencio y se paró al lado de su princesa, sus brazos
alrededor de su cintura posesivamente, y Ling Jingxuan también cooperó para
inclinarse hacia él. Los ojos de Qi Liancheng se oscurecieron gradualmente,
mirándolos uno por uno, diciendo: "¿Qué tal la princesa?"
 
    Ahora, en este caso, su iniciativa solo les permitiría establecerse, incluso si estaba
celoso de la muerte, todavía tenía suficientes razones. Esta es la razón por la cual
Ling Jingxuan dijo que estaba apegado pervertidamente a él, en lugar de realmente
gustarle. Si cambió a Yan Shengrui, o incluso a Jiang Yuyang al principio,
definitivamente no hablaron de defenderlo al final. La persona que te gusta también
puede usar al hombre destruido ¿Cuánta sinceridad puede tener en su amor?