Capítulo 196

"¿Cómo podría no entender lo que dijiste?"
 
    Zeng Shaoqing bajó los párpados y murmuró hoscamente. "Veinte años después,
accidentalmente irrumpí en la familia Chu cuando tenía cinco años para verlo". En un
momento, me dije a mí mismo que en el futuro, debo casarme con él para ser la
nuera. De todos modos, todavía tengo cinco hermanos mayores en mi cabeza, y no
es mi turno de heredar el linaje. Mientras pueda casarme con él, prometo ser el
único. El buen chico que los padres esperan, realmente pensé de esa manera: si me
llevaras a todas partes para causar problemas, me mantendría en la oscuridad y mi
reputación no empeoraría, pero no había esperado hasta que creciera. Sin embargo,
se puso su vestido de novia y se casó con su primo que era un príncipe en ese
momento. Recuerdo claramente que tenía ocho años ese año, y nadie lo sabía. Por
este motivo, corrí hacia el primo para protestar. Sin embargo, Big Cousin consideró lo
que dije como infantil. Después, Big Cousin logró el trono y, naturalmente, se
convirtió en reina. Quiero ver que también tiene que pedirle a su madre que le dé una
señal. Más veces, mi madre no está dispuesta a ayudarme, solo puedo trabajar duro
para hacerme fuerte, con la capacidad suficiente para entrar y salir libremente del
palacio, irónicamente, fue abandonado hace seis años, pero lo amo más Si no puede
obtenerlo, su primo lo ha abandonado como una obstrucción. ¿Cómo podría tratarlo
así? Si no fuera la familia Chu, ¿podría pasarlo y convertirse en emperador? Me alegré
cuando supe que huyó del palacio. Y angustiado, si no es imposible sobrevivir, ¿cómo
podría escapar con su gentil personalidad? En ese momento, pensé, si me dejas
encontrarlo primero, lo esconderé y nunca dejaré que otros lo encuentren,
especialmente primo grande, pero ahora tengo que mandarlo de vuelta
personalmente, la edad de nueve, se puede entender el dolor en mi corazón? como
alguien cortó un cuchillo, casi me mata de su madre. "
 
    Hablando Al final, Zeng Shaoqing, quien siempre ha sido omnipotente, en realidad
deslizó dos gotas de lágrimas claras. Si su corazón puede sangrar, su corazón puede
estar sangrando en los ríos.
 
    Es absolutamente engañoso decir que no hay contacto, y Yan Shengrui lo miró a
medio camino, dejó la taza y se sentó y le apretó el hombro: "Puedes estar seguro, te
lo prometo, el hermano nunca tendrá la oportunidad de volver a tocar. Él, un día, te
dejaré hacer lo que quieras, "
 
    definitivamente lo hará! En su nombre, Yan Shengrui prometió que seguramente lo
ayudaría a recuperar su amor.
 
    Zeng Shaoqing asintió en silencio y cerró los ojos con dolor. ¿Por qué no sabía que
Yunhan y Xiaoqi volvieron a la única salida, no solo para la dinastía Qing, sino
también para ellos, solo Xiaoqi o Shengrui? Después del emperador, no serán
asesinados por otros, de lo contrario, serán encontrados tarde o temprano, y la
muerte es un resultado inevitable.
 
    Estos dos títulos fueron suficientes para Huang Quan y Huang Hou.
 
    Por otro lado, Ling Jingxuan trajo directamente al padre y al hijo de Chu Yunhan a
su estudio. Por supuesto, antes de eso, específicamente les dijo que no tocaran nada
adentro. Cualquier cosa que no sea visible puede ser un veneno mortal. Chu Yunhan y
su hijo que entraron aquí una vez miraron con curiosidad la estructura
interior.Excepto por el asiento de madera maciza más interno, todas las largas mesas
de mampostería alrededor de la habitación estaban colocadas en cada mesa. Todo
tipo de hierbas y botellas de porcelana, e incluso muchos frascos de altar llenos de
agua también están empapados con muchos materiales medicinales. Lo único que
saben es el enorme ginseng y los dos gigantes ganoderma lucidum rojos.
 
       
 
         
"Yaner, puedes estar en una crisis cuando regreses esta vez. Aunque tu tío
definitivamente hará los arreglos para que alguien te proteja en secreto, siempre
siento que la mejor protección es hacerte más fuerte. Estos son los diversos venenos
que desarrollé. Medicina, cada botella se adjunta con instrucciones sobre cómo usarla
y su efecto. Cuando regreses, elige dos de ellas en tu cuerpo en cualquier momento.
Cuando conoces a alguien que está buscando la muerte, puedes matarlo
directamente. No quieres matarlo por ti mismo, no te sientas muerto. Su conciencia
está incómoda, si no toman la iniciativa de trasladarlo, no lucharán, y esta botella de
porcelana roja, llamémosla una píldora de desintoxicación temporalmente, siempre
que no sea un veneno que se haya perdido durante muchos años, debería poder
desintoxicarse. , También lo usas en el cuerpo por si acaso, solo tengo esta botella,
recuerdas dársela a tu padre ".
 
    Ling Jingxuan no se molestó con ellos, ya que recogí un equipaje largamente
preparado del escritorio, que estaba lleno de Todo tipo de botellas y latas, en
comparación con el polvo venenoso que usaba para defenderse de los pequeños
bollos, la mayoría de estos venenos están sellados en la garganta y la sangre. Él cree
en su propia visión y cree que Yan Xiaoming no es un sediento de sangre brutal. El
niño tenía la seguridad de dárselo, al menos antes de llevarlo a Beijing, no quería que
tuviera un accidente.
 
    "Gracias tío Ling, no, debería llamarse tía Huang ahora, gracias tía Huang".
 
    Abrazando esas cosas con entusiasmo, Yan Xiaoming no pudo evitar estallar en
lágrimas. Realmente no esperaba que no solo los culpara por su ocultamiento, sino
que también preparó tantas cosas para él. Con estas cosas en su lugar, su vida podría
ser Manténlo seguro.
 
    "Chico tonto, gracias, estas cosas solo se pueden usar cuando estás siendo
intimidado o a quién quieres limpiar. Frente al engaño de otras personas y varias
conspiraciones, incluso la reprimenda de tu padre, o Solo puedo resolverlo yo solo, tío
Ling puede hacer mucho. Por cierto, casi me olvido de esta cosa. "
 
    A mitad de las palabras, Ling Jingxuan recordó algo otra vez y volvió a la
plataforma de piedra especial y sacó algunos tambores. vejiga :. "esta agua dentro de
mí especialmente formulado, beber a largo plazo puede ser regado aptitud física,
artes marciales pueden hacer más con menos, no es mucho lo que el primer uso,
entonces encontrar a alguien que le envíe el capital".
 
    de hecho, Dentro está el agua de manantial de la luna creciente, lo que hace dudar
a la gente, y deliberadamente hizo un escándalo. El agua de manantial de la luna
creciente es muy buena. Él cree que definitivamente ayudará a su cuerpo.
 
    En este punto, se puede decir que Ling Jingxuan resultó incluso el anterior, solo
para proteger su vida.
 
    "Bueno, tía, trabajaré duro, y traerás a tu hermano menor a Beijing antes. Me
temo que también los extrañaré. Además, mis hermanos menores son traviesos. No
quieres regañarlos, tía, pero en un lugar como Beijing Supervivencia, si no son
fuertes, no pueden adaptarse. Tía, parece que te extraño ahora ". Como él
 
    dijo, Yan Xiaoming no pudo evitar llorar, estaba realmente reacio, estaba muy feliz
Después de dos meses, ahora tengo que separarme.
 
    Incluso si solo tiene nueve años, es maduro y sensato. Ling Jingxuan no pudo
evitar abrazarlo con los brazos abiertos, dándole palmaditas en el hombro y
susurrando consuelo: "Puede estar seguro de que puede vernos a más tardar el
próximo año, ¡En el futuro, podemos vivir temporalmente en la capital hasta que uno
gane el trono para usted! Esto es lo que Ling Jingxuan no dijo, pero sus ojos brillantes
ilustran claramente este punto. Sheng Rui no tiene corazón para el trono, y él no
tiene corazón para la espalda, Y Yan Er lo quiere mucho. Debe ayudarlo de manera
ascendente. Es para él y para el futuro de los niños.
 
       
 
         
"Bueno, te estoy esperando en Beijing. Lo siento, tía Huang, ¿verdad? ? "
 
    Yan Xiao retiró su cuerpo con timidez y sus emociones se calmaron. Era inevitable
que se avergonzara un poco. Era todo un niño grande. ¿Incluso derramó lágrimas
frente a la tía, diciendo que sus hermanos no deben reírse de él?
 
    "No me llames tía Huang, llamemos al tío Ling, me siento más
 
    excitante, Yan'er , vuelve a Beijing y ten cuidado". Al alcanzarlo para alisar su
cabello encrespado, Ling Jingxuan no pudo evitar preocuparse repetidamente, en su
mente En el medio, ha sido considerado como su otro hijo.
 
    "Bueno, tío Ling, lo sé"
 
    Yan Xiaoming asintió con cautela. No solo tenía que vivir con vida, sino que
también tenía el poder suficiente para proteger a su hermano antes de que fueran a
Beijing.
 
    "Está bien, tengo algo que decirle a tu padre. Vas al hermano menor a jugar con
ellos, pero ellos son reacios a ti".
 
    Aunque preparó muchas cosas para él, algunas cosas no son adecuadas para que
él las sepa. de.
 
    "Está bien, tío Ling, padre, voy a salir primero".
 
    Yan Xiaoming también es sensato, y después de saludarlos, salió de su estudio con
un montón de cosas, viendo desaparecer su espalda a la vista. Ling Jingxuan caminó
hacia su escritorio con Chu Ci, y le indicó que se sentara en la silla frente al escritorio,
y luego se fue a otra silla detrás del escritorio para sentarse: "Antes de comenzar,
quiero asegurarme de que tu regreso sea esta vez ¿Listo para seguir atrapado o
recuperar la posición trasera? "
 
    Los ojos de Dan Feng cerraron su hermoso rostro como un radar agudo. Si no tenía
cierta conciencia, todavía quería escapar como antes, por lo que no lo necesitaba.
Ayúdelo, ya no se preocupa por sí mismo, ¿por qué debería ayudarlo? No podía hacer
nada por lo que el emperador no tenía prisa.
 
    "¡Toma la posición!"
 
    Profundamente mirándolo a la mitad, Chu Yunhan cerró los ojos y escupió dos
palabras con frialdad. Inesperadamente, después de que su vida regresó, todavía
tenía que embarcarse en el camino para tomar la posición.
 
    El de piel clara y hermoso, absolutamente no puede ver el dolor que se deslizó en
la cara de la cara de treinta años, no pudo escapar de su vista, Ling Jingxuan frunció
el ceño casi inexplicablemente, ¿de qué tiene miedo? Después de perder su posición,
la familia fue reprimida, e incluso su hermana murió. Esto no debería ser a lo que él
realmente temía, entonces ¿a qué más le tiene miedo?
 
    "Eres muy extraño, soy el único yerno de la familia Chu, pero debo casarme con la
familia real como la nuera. De hecho, esto fue ordenado por el Emperador Supremo.
La familia Chu era una familia meritoria. Los antepasados siguieron al emperador del
alto ancestro para luchar contra las montañas". Al comienzo de la fundación de la
República Popular de China, a la familia Chu se le otorgó el título de "abuelo". El
emperador Gaozu le otorgó personalmente a la familia Chu la medalla de oro libre de
muerte. En ese momento, muchas personas que jugaban junto con el Gaozu tenían
prohibido adorar. Especialmente, todos trabajaron juntos para gobernar el nuevo
país, pero esto causó un sinfín de problemas para el futuro reinado del emperador.
Cuando el primer emperador llegó al trono, el interior de las principales familias
meritorias estaba básicamente podrido, pero porque Hay una medalla de oro libre de
muerte, y el emperador en el poder no se atrevió a moverlas. El emperador Taishang
pasó los diez años completos eligiendo a la familia Chu, les permitió destacarse
primero y aceptar cortar parte de la caballería, y entregar voluntariamente la medalla
de oro libre de muerte como condición de cambio. El emperador Taishang también
estuvo de acuerdo en que las tres generaciones deben garantizar que la familia Chu
producirá una reina. De esta manera, muchos nobles meritorios han perdido sus
títulos, y todas las medallas de oro para la muerte sin muerte también se entregan.
Se derrumbó, y luego el primer emperador subió al trono. En ese momento, la familia
Chu no dijo ninguna nuera, ni siquiera la nuera. Cuando el primer emperador
estableció al príncipe, el padre era solo mi cuñada. Si no había forma, el padre se
llevaría a la primera El autógrafo del emperador dictaba que el primer emperador me
llamaría príncipe y elegiría casarse con el príncipe Yan Shengzhi en ese momento. En
ese momento, solo tenía doce años ". Con los
 
       
 
         
ojos cerrados , Chu Yunhan dijo sin expresión, como dijo. No era asunto suyo en
absoluto, sino las cosas de los hogares de otras personas. Al menos Ling Jingxuan,
como miembro de la audiencia, no sintió una pequeña fluctuación emocional, y el
Jianmei se volvió más arrugado y apretado. A la edad de doce años, se convirtió en el
príncipe. Antes de eso, él Me temo que aún no lo he pensado.