Capítulo 473

Sociedad Secreta, Los Cuatro Príncipes de la Ciudad Qilian del Reino del
Este    El banquete nacional está programado de Shenshi a Youshi. Después del
mediodía, los cien funcionarios llevarán sucesivamente a sus familias al palacio.
Alrededor del tiempo, el jardín real donde se celebra el banquete estatal está lleno de
personas que acuden al banquete, los cien funcionarios o sus Las damas y los niños
están en grupos de tres o cinco, y los temas discutidos por todos no son más que los
príncipes del reino del sur y las princesas del reino del este, y los tres primeros recién
horneados de hoy.
 
 
 
 
    "Su alteza real, mi príncipe complace".
 
    El príncipe del Reino del Sur y los cuatro príncipes del Reino del Oeste que vivían
en el palacio de correos llegaron a la puerta del palacio. El carruaje tirado por caballos
se desvió de la pista y se detuvo en una esquina del palacio después de conducir por
una cierta distancia. El hombre en el carruaje había notado por mucho tiempo que el
hombre equivocado abrió levemente los ojos. Pero es diferente de la rudeza de la
gente común: hay un aspecto dominante y noble que no se puede ignorar, un largo
cabello negro está atado a la parte superior de la cabeza con una corona de oro en
forma de dragón, y una túnica de pitón azul oscuro se ve fría y fría. Dispuesto su
temperamento es más insoluble cerca de las personas, hermosos rasgos faciales tan
afilados como un cuchillo cortado en las esquinas, Jun Yi revela una especie de
desenfrenado incomparable, un par de ojos de fénix con un color claro y fresco,
algunos pasándose entre Es decir, es dominante y espléndido, y es los cuatro
herederos de la primera nación poderosa, Dongguo, el hijo mayor más querido del
emperador del Reino del Este, y es probable que el futuro Reino del Este sea la
Ciudad de Qilian.
 
    "Este palacio no ve a los tontos que ni siquiera se atreven a informar sus
nombres".
 
    Qi Liancheng no se movió, los sensuales labios finos de Yinghong se retorcieron
con frialdad, generalmente solo un príncipe puede llamarse palacio, pero la madre de
Qilian City es del Este Reina, su reclamo es equivalente a proclamar el mundo, incluso
si él no es un príncipe, el estado también es equivalente a un príncipe, y al verlo
usado tan hábilmente, me temo que él también afirma estar en el Este, y no hay
objeción. No es difícil ver que su El personaje es absolutamente dominante y
poderoso, y también se ganó los corazones del emperador.
 
    No hubo sonido desde el exterior durante mucho tiempo, solo una cadena de pasos
extremadamente sutiles.Después de un tiempo, los pasos se retiraron, y Qilian City
sentada en el carruaje levantó las comisuras de los labios, lo que se puede juzgar solo
por los pasos. Sus hombres vinieron en persona.
 
    "¿Pueden los cuatro príncipes bajar y verte ahora?"
 
    Yan Xiaoyu, que estaba parado afuera, lo llevaba con una mano detrás de él, y su
impulso no era débil. Después de todo, él era el hijo del emperador. Sin embargo, en
comparación con la ciudad de Qilian, obviamente era una gran diferencia. La
exposición dominante de Liancheng o Yan Shengrui es inevitablemente inadecuada. Si
solo eres un príncipe, está bien. Si gobiernas el mundo, inevitablemente perderás un
emperador dominante único.
 
       
 
         
"Resultó ser Yan Xiaoyu, el segundo príncipe del Reino Verde. Este palacio no
recuerda tener una cita con usted. El segundo príncipe viene a hablar con el palacio
por su cuenta, o será enviado a la sala de banquetes. , Me temo que el banquete
nacional se tomará un descanso ahora ".
 
    Los problemas de la parte superior e inferior se enfrentan a la gente común, pero
se compensan entre sí, pero los dos representan a dos países, y lo que dijo Qilian
Cheng es imposible. Bajando, izquierda y derecha, es el segundo príncipe, no él,
quien debería ser más urgente que él.
 
    "Tú"
 
    Yan Xiaoyu apretó los puños con fuerza, pero aprovechó el hecho de que los nueve
emperadores y tíos arrastraron al padre y a la emperatriz y al padre y otros talentos
en silencio. El tiempo es limitado. Si la gente encuentra que deben saludar al lugar
Desapareció, y su padre Huang Tie descubrirá su piel después. El padre y el padre
inteligentes también pueden adivinar lo que hizo. Para entonces, su plan será
derrotado.
 
    Pensando en esto, incluso si hubiera más molestias, Yan Xiaoyu aún tenía que
reprimirlo, inclinó la cabeza y ordenó al séquito que perforara el carro con una cara
negra después de unas pocas frases, y Qilian Cheng Youzai hizo girar las piernas de
Erlang y vio la aparición de Yan Xiaoyu. Fue solo un levantamiento de labios, cejas,
no es necesario hablar primero, Yan Xiaoyu se sentó frente a él: "Cuando sea
urgente, el salón principal no hablará con los cuatro príncipes. Los cuatro príncipes
llevarán a dos princesas en este viaje. ¿Es para casarse con Qing Guo? "
 
    " ¿Cómo es? ¿El segundo príncipe quería recomendarse a
 
    sí mismo ? " Qi Liancheng abrazó su pecho con las manos, y ni siquiera lo puso en
sus ojos. Ahora los siete príncipes han sido coronados como príncipes, como
hermanos mayores. El segundo príncipe, sin duda, es derrotado en la primera etapa
de la batalla por el trono. No siente que tenga ningún valor de uso, y es imposible
usar a su princesa para atraparlo. El príncipe y los seis hijos de la Mansión Zenghou,
que habían derrotado a su Reino Oriental, eran más valiosos que él.
 
    "Los cuatro príncipes solo quieren colaborar con ellos, ¿no debería ser con quién
cooperar?"
 
    Yan Xiaoyu no es estúpido, de lo contrario no aparecerá aquí hoy, y si no está lo
suficientemente seguro, no tomará la iniciativa para encontrar A la mierda con él.
 
    "Es decir, ¿el segundo príncipe cree que está calificado para cooperar con este
palacio?"
 
    Qi Liancheng usó su pregunta para responder, y dio la vuelta. Nunca dijo una
palabra precisa, y Yan Xiaoyu naturalmente notó esto, ojos. Light no pudo evitar
hundirse un poco: "Si la sala principal adivina bien, ¿debería tener el noveno
emperador de la sala principal? En cuanto a otros, la sala principal aún no puede
adivinar, pero la sala principal aconseja a los cuatro príncipes que no luchen contra el
noveno emperador. Idea, él ha jurado por mucho tiempo frente a su padre y
emperador que solo hay una princesa en esta vida, y que la tía de los nueve
emperadores en este salón no es vegetariana. Presumiblemente, los cuatro príncipes
deberían haber escuchado muchos rumores sobre él. Sobre sus cabezas, es difícil
dejar vivo el país de la dinastía Qing ".
 
    Estas palabras se mezclan claramente con el gusto de provocar alienación.
Después de todo, Qilian City es un hombre muy fuerte a primera vista. Este tipo de
hombre tiene un sentido común. Incluso si no estás convencido, cuanto más fuerte
seas, más poderoso será el poder de lucha. Aunque este no sea el objetivo final de
Yan Xiaoyu, es difícil ocultar su ambición y celos.
 
    "Jaja"
 
    Inesperadamente, Qi Liancheng, quien se suponía que debía ser provocado, lo miró
después de sonar a medias y levantó la cabeza para reír salvajemente, justo cuando
Yan Xiaoyu frunció el ceño y no pudo entender lo que quería decir, la risa fue abrupta.
Sin embargo, los agudos ojos negros tan afilados como las cuchillas bloquearon
inmediatamente al opuesto Yan Xiaoyu: "El método radical del segundo príncipe es
indudablemente demasiado torpe. ¿Cómo tiene que ver Yan Shengrui con este
palacio? Si este es tu propósito, este Gong le aconseja que no pierdan el tiempo el
uno con el otro ".
 
       
 
         
Si es valiente, no podrá destacarse de los muchos hermanos, ni siquiera puede ver
esto, no es de extrañar que tome el primer lugar. En la etapa de perder ante el
príncipe de once años, sin duda es una pérdida de tiempo cooperar con esa persona.
 
    "Tú"
 
    Yan Xiaoyu estaba furioso. Había escuchado por mucho tiempo que los cuatro
príncipes eran arrogantes e implacables . No esperaba que fuera más arrogante que
el rumor. Si el objetivo no se hubiera logrado, se habría ido.
 
    Por su ira, Qi Liancheng solo ridiculizó sus labios, y no lo puso en su corazón en
absoluto. Sus ojos severos se cerraron lentamente frente a su rostro, y obviamente
se puso como un invitado y miró al cielo. No es demasiado temprano. Yan Xiaoyu no
pudo arrastrarlo más. Simplemente dejó en claro con él: "El poder militar es
importante, pero para Su Alteza Real, debería haber algo más importante. ¿Su Alteza
Real quiere saber qué es?"
 
    Se atrevió a decir que Qilian City nunca podría rechazar tal cosa.
 
    "¿Oh? Ven y escucha".
 
    Qi Liancheng no abrió los ojos ni mostró interés. Yan Xiaoyu no tenía prisa. Estiró
la mano para sacarla. El ceño reflectante de Qi Liancheng, pero Tampoco se negó,
Yan Xiaoyu escribió en silencio algunas palabras en la palma de su mano, los ojos
ligeramente entrecerrados de Qi Liancheng se abrieron de repente, sus ojos
parpadearon y dijo: "¿Qué quieres?" Esta vez, indudablemente estaba hurgando.
Golpea su punto clave.
 
    "Tu princesa y asistencia futura".
 
    Casarse con la princesa es solo para mostrar sinceridad. Yan Xiaoyu ve que se ha
mudado y ya no se esconderá de él.
 
    "Está bien, este palacio te promete, no olvides tu promesa, verás cosas en el
palacio tres días a más tardar"
 
    , prometió Qilian City sin siquiera pensarlo, el tipo de princesa, lo que tiene el país
del este, en cuanto a Prometer su condición también depende de si tiene la capacidad
en el futuro.
 
    "No hay problema, pero el salón principal espera que anuncies en el banquete
estatal esta noche que la princesa se casará con el salón principal". Es
 
    inevitable que la noche sea larga, y Yan Xiaoyu ciertamente espera ser
determinado lo antes posible, pero Qilian City no es vegetariana: "Una vez que se
confirma el matrimonio, No se puede cambiar, no es difícil anunciar esta sala esta
noche, y el segundo príncipe también entregará las cosas a este palacio esta noche ".
 
    No quiere tener largas noches y sueños, y naturalmente no quiere ese tipo de
cosas. Debes abandonar Qingguo de inmediato, de lo contrario, el emperador
Qingguo descubrirá que realmente no puede irse.
 
    "No es posible esta noche, mañana es el más temprano. Mañana, la sala principal
irá al palacio en nombre de dar un regalo a la princesa y darles cosas a los cuatro
príncipes".
 
    Le toma tiempo obtener esas cosas. En este punto, Yan Xiaoyu nunca puede
retroceder. Qi Liancheng lo miró profundamente, como si estuviera confirmando algo,
y asintió después de medio anillo: "Está bien, este palacio está Te creo por el
momento, si mañana el palacio no recibe nada, después de irse, el palacio no puede
garantizar que nuestra reunión de hoy llegue a oídos de tu padre y el emperador,
escuché que el señor del país azul tiene muchas dudas, ¿dices? ¿Qué haría él si
supiera que usted tuvo una reunión privada con este palacio? "
 
    ¿Qué más puede hacer? Una vez identificado, definitivamente será abolido.
 
    Yan Xiaoyu se puso de pie severamente y dijo sombrío: "Los cuatro príncipes
pueden estar seguros. Si quieres dejar al
 
       
 
         
Qingguo en el salón principal , es mejor estar en orden". Después de terminar el
discurso, Yan Xiaoyu abrió la puerta del carruaje con las mangas, cargando Saltando
del carruaje incómodamente, Qi Liancheng se recostó contra el carruaje y ligeramente
enganchó sus labios. Desde el contacto en este momento, también parece haberse
asomado al caos de la familia real de Occidente. Esta es sin duda una buena noticia
para él. La familia real del enemigo Cuanto más caótico, más favorable para su país
oriental, y más espacio tiene para entrar.
 
    El vagón estacionado en la esquina se alejó lentamente. Yan Xiaoyu, que ya se
había alejado, se detuvo, casi mirando al vagón que estaba desapareciendo
gradualmente ante su vista. El séquito a su lado lo miró cuidadosamente, y fue solo
tentativo por un momento. Preguntado: "Maestro, ¿los cuatro príncipes son realmente
creíbles? Si se lo dice al Maestro Bai, ¿lo hará?"
 
    Lo hicieron sin el Maestro Bai, y para casarse con la princesa, primero deje que el
príncipe concubina actual Renunciar a la posición de Zheng Fei, me temo que su
concubina biológica madre no estará de acuerdo?
 
    "Mientras no hables, el padre y la princesa no lo sabrán".
 
    Yan Xiaoyu se volvió enojado y se dio la vuelta, y después de escucharlo debajo de
la rodilla, escuchó todo. Solo que esta vez, no podía estar de acuerdo. Su miedo a
Ling Jingxuan, qué tipo de concubina venenosa, es solo un granjero que será un poco
de intoxicación médica. Según él, también merece tenerles miedo de esa manera. Ya
no lo creía: con el apoyo de Xinjiang del Sur y del Este, ¡no podía vencer a los Yan
Xiaoming que apoyaban!
 
    En el análisis final, estaba celoso. Los celos se convirtieron en el príncipe Yan
Xiaoming. Celoso Ling Jingxuan, que valoraba a su padre y a su princesa, estaba
celoso de la fuerza que poseían. Lo que no sabía era que los celos eran el demonio.
Una vez contaminado, lo haría. Ya no es posible juzgar con calma, IQ también se
retirará, cuanto más lo hagas, más rápido fallarás.