Capítulo 420

: Medios despreciables, monarcas inútiles.    El estudio del palacio
imperial.
 
 
 
 
    "No sé cómo el Príncipe Heredero de repente visitó Qingguo". Después de
 
    una tensa ceremonia de bienvenida ayer, el Príncipe Xikong del Reino Occidental,
la Princesa Xuewuyang y el Príncipe Heredero Sun Sikongqi fueron llevados a la casa
de correos hoy. Temprano en la mañana, el grupo de ministros se reunió
nuevamente, Yan Shengzhi se sentó en la silla del dragón, y los tres miembros de la
familia Sikong se sentaron al frente de los ministros. Para mostrar su sinceridad, no
solo los ministros de asuntos civiles y militares, el Príncipe Lian Peng, el Príncipe Han,
etc. Todos estan aqui.
 
    "El padre y el emperador extrañaron a los tres emperadores y no quisieron
molestar al Qing Guo Guozhu en gran medida. El palacio vino a visitar a Wuyang y
Qier con ropa ligera. Si le causa problemas al Qing Guo Guozhu, por favor perdónelo.
"
 
    Si Kung-tae se preparó temprano y respondió bien, y el emperador del Reino
Occidental amaba bien al tercer príncipe. Es un hecho que los tres príncipes no
regresaron después de cuatro años de matrimonio con el Reino Qing. Cuando el padre
extrañó a su hijo, envió especialmente a su hijo mayor. Es normal que las personas
vengan a visitarnos, y nadie puede detectar la culpa. Aunque todos en esta sala no
creen que haya ingresado en secreto al país del Reino Qing, es tan simple como
visitar a familiares.
 
    "Me pregunto si el príncipe Tae puede ver a la princesa Huajun".
 
    Todos dijeron esto, y Yan Shengzhi solo pudo continuar con sus palabras. No pudo
evitar estar preocupado en secreto, aunque los sentimientos de la pareja de Xiaohua
parecían ser mejores que antes. Pero ... en caso de que el Príncipe Tae supiera sobre
las cosas anteriores, el matrimonio entre los dos países probablemente se rompería.
Ahora que el Reino del Este está mirando, el bárbaro del norte nunca morirá, y el sur
de Xinjiang estará en movimiento, y su salud está empeorando cada vez más. Si
rompemos de nuevo con Occidente, entonces el Estado Qing realmente se cantará por
todos lados.
 
    "Este palacio envió gente a saludarlo
 
    cuando llegó a la Ciudad Imperial, y no ha visto al tercer emperador". Si le
hubieran dicho que había vivido recientemente en el palacio del Príncipe Sheng, ¿su
cara podría ser más fea? Si hubiera aceptado retrasar el tiempo de Ling Jingxuan, no
le importaría decirlo. De todos modos, el Señor del Estado Qing no podría ayudarlo,
como mucho sospechaba de Yan Shengrui. Para él, es bueno que los emperadores
estén en desacuerdo. Después de todo, sus posiciones son diferentes. Bueno,
naturalmente esperaba que los generales de otros países pudieran hacer las pérdidas
tanto como sea posible.
 
    "De esta manera, entraré al palacio del rey del condado de Xuanhua más tarde, y
tus hermanos también pueden reunirse".
 
    Antes de eso, era necesario vencerlos y vencerlos primero. Yan Shengzhi pensó
que tenía la primera oportunidad. Como todos saben, ya había dejado que la otra
parte calcule. Además, y mucho menos la sabiduría del mundo conocido como el
príncipe heredero de Occidente, ¿no juzgaría su vida simplemente diciendo dos
buenas palabras de su hermano?
 
    "Gracias, Su Majestad".
 
    Si Kongzhuo se inclinó ligeramente y nadie lo vio. Sus ojos brillaron rápidamente.
Finalmente supo por qué Jue estaba jurando ayer. Solo se encontró por segunda vez.
Al ver que Yan Shengzhi es un hombre.
 
       
 
         
"La princesa Hua Jun merece ser el príncipe heredero del príncipe heredero. Todos en
nuestra capital saben que la princesa Hua Jun se mudó a la residencia del príncipe
Sheng para recibir tratamiento y hijastro. Muchas personas mencionaron que no pudo
evitar dar el visto bueno. Hua La princesa del condado es simplemente un ejemplo de
la princesa del mundo, y no es una exageración llamarla la primera princesa del
mundo ".
 
    Un ministro sentado enfrente dijo de repente, y dijo que estaba saludando a
Sikong, que no era nadie más, solo que Él es el hermano mayor de Liang Fei, un
soltero del gabinete, Templo Jin Ling. Las personas que no saben la verdad pueden
escuchar estas palabras y pueden pensar que la princesa de Huajun es tolerante, pero
Yan Shengzhi colapsó de inmediato. Sus palabras son correctas. Sin embargo, ahora
que el Príncipe Sheng se está hundiendo en el Palacio Fuqing, en caso de que el
Príncipe Xi le pregunte a Lao Jiu, o quiera visitar el palacio del Príncipe Sheng, no
habrá anfitrión para recibirlo. ¿A dónde va la cara de Qing Guo?
 
    "¿Oh?" ¿
 
    El interés de Si Kong se volvió hacia él, y un método tan malo estaba tan
avergonzado de presumir frente a él? Xue Wuyang, que estaba sentado a su lado en
silencio, tenía una mirada entrecerrada y peligrosa, e incluso el pequeño Sikongqi se
burló, la cara de Yan Shengzhi era aún más fea, y quería regañar, pero también evitó
que el príncipe estuviera presente, no podía hacer demasiado. Obviamente, otros
ministros se regodean y esperan ansiosos, y también hay expectativas. Solo unas
pocas personas están realmente preocupadas.
 
    "El Sr. Jin dijo mucho que la princesa Huajun no tenía nada que decirle a Xiao
Shizi, y que era valorado en todas partes. No nació para ganar".
 
    "De hecho, es así, y la esposa de Xiaguan lo ha alabado varias veces. "
 
    "También son las bendiciones del padre y el hijo del condado de Huajun, y nadie
pide una esposa tan buena". "
 
    Sí.
 
    Un grupo de personas encabezadas por el Templo Jinling se ha hecho eco. ¿Quién
en Beijing no conoce el prestigio de la princesa del condado de Huajun? Sin embargo,
las palabras de engaño solo pueden convencer al recién llegado Sikong Zhu, la gente
lo ha sabido desde hace mucho tiempo, para provocar el incidente del Séptimo
Príncipe, para que puedan usar su conciencia para ayudar a Sikong Jue a decir tantas
cosas buenas, si es Sikong Jue En la escena, podría pensar que hay una segunda
princesa de Huajun en Qingguo.
 
    Yan Sheng está casi asfixiándose, y el príncipe Han, que conoce el interior,
también tiene una cara negra. Estas personas, para aprovechar la oportunidad de
morir el Séptimo Príncipe y la Reina, En realidad, incluso la cara de Qing Guo fue
ignorada. Si le dejas saber a Si Kongzhu la historia interna, la cara de la familia real
de Qing Guo se perdería por completo.
 
    "El tercer emperador tiene un gusto especial por el rey de Huajun, ama la casa y
Wu, El niño que lo ama también debería serlo. "
 
    Sin embargo, Si Kongqi no hizo lo que pretendían. Se negó a mencionar a Yan
Shengrui y solo habló de su hermano menor. En cambio, Xue Wuyang escribió en
silencio las tres palabras del Maestro Jin. Cuando vio a Ling Jingxuan, tuvo que
preguntar, este oro Qué demonios es un adulto
 
    " . Eso es, pero también se debe a las excelentes habilidades médicas de la
princesa Sheng, y curó la extraña enfermedad del joven en solo dos meses, de lo
contrario la princesa de Huajun podría estar triste por el mundo. "El
 
    Templo Jin Ling todavía no es terco, y luego Feng Feng se lo llevó a Ling Jingxuan
nuevamente. Si Si Kongzhuo fuera estúpido, definitivamente le preguntaría si el
Príncipe Sheng sigue sus palabras, pero el Templo Jin Ling estaba destinado a
decepcionarse.
 
       
 
         
"Tao, es tan aburrido aquí, ¿no quieres decir que tú y yo tomaremos Qier e iremos de
compras a la calle hoy?" Hablaremos de las cosas de Jue cuando lo veamos. "
 
    A los ojos de Xue Wuyang, la otra parte ya es una persona muerta, y ya no quiere
ver a su familia enredada con él. Se inclina suavemente en sus brazos y se sienta
frente al emperador de la dinastía Qing y todos sus ministros. En el muslo de Si
Kuang, sus manos le agarraron el cuello suavemente y lo mimó en sus brazos.
 
    "¿No es eso solo para llevarte?" "
 
    Abrazando su cintura por la tendencia, Si Kongzhuo miró al emperador en la parte
superior: "Deje que el Señor del Reino Qing Guo vea el chiste. La Ciudad Imperial de
la Ciudad Qing no es lo mismo que la Ciudad Imperial del Reino Occidental. Wuyang y
Qi'er siempre han querido verla. Mire, hoy los llevaré a casa en este palacio "."
 
    La relación entre el Príncipe Heredero Tae y el futuro príncipe heredero es algo
bueno. También me consideran sus mayores. Dado que el futuro príncipe heredero y
el nieto mayor quieren salir, No podré conservarlo. Mañana celebraré un banquete en
el palacio e invitaré al príncipe heredero a apreciar su rostro ".
 
    Yan Shengzhiqiang, que había estado enojado durante mucho tiempo, soportó la
ira y sonrió lo más amablemente posible, pero lo que no sabía era que cuanto más La
sonrisa se ve más distorsionada y fea.
 
    "¡Este palacio llevará a Wuyang y Qi'er al banquete a tiempo y se despedirá!"
Después de todo, Si Kongqi se puso de pie con sus brazos alrededor de Xue Wuyang,
y Sikongqi los siguió en silencio, viéndolos desaparecer a la vista, Yan Shengzhi ya no
Cubriendo su ira, la visión del fuego miró ferozmente al Templo Jinling. Este último no
pudo evitar enfriar su columna vertebral. En este momento, solo se centró en guiar al
Príncipe Heredero, de modo que olvidó las consecuencias de hacerlo. De hecho, eran
motivos ocultos en este momento, y ahora que el asunto ha llegado a su fin, no tiene
retirada, solo puede fingir que no entiende la ira del emperador.
 
    "Bueno, eres un templo de la orden de oro, y realmente tienes un buen cálculo.
Con el fin de guiar al Príncipe Heredero a darse cuenta del viejo marido nueve, incluso
has ignorado los rostros de la familia real y la familia real. Uniforme oficial,
encarcelado en la prisión, y esperar a que el Príncipe Occidental sea enviado lejos.
Trataré con usted lentamente ".
 
    Yan Shengzhi espetó y señaló con sus dedos temblando al aparentemente
incomprensible Templo Jinling. Maldita sea, son uno por uno. Todo cuando es un
tonto? Cálculo tan obvio, realmente pensó que no podía entender?
 
    "¿Su Majestad? Su majestad, el príncipe acaba de alabar a la princesa de Huajun
frente al Príncipe Heredero. No había intención de guiarlo, y el emperador lo sabía". El
 
    Templo Jin Ling se arrodilló y se postró en el suelo.
 
    "Su Majestad, el Rey Jin también es por la relación entre los dos países, y su
Majestad no debe injustificar a su leal ministro".
 
    "Wei Chen secundó, Su Majestad, la injusticia del Rey Jin".
 
    "Wei Chen secundó".
 
    "Wei Chen ... Los ministros
 
    que previamente habían persuadido con el Templo Jin Ling salieron uno por uno.
Eran los cinco príncipes y un grupo. Durante mucho tiempo habían sido glorificados y
dañados, y el Templo Jin Ling era el hermano mayor de la concubina y la familia Jin.
Propietario, si fue allanado en la prisión en este momento, el plan de los cinco
príncipes sería completamente destruido.
 
    "¿Injusticia?" Templo Jinling, ¿te atreves a decir que no eres egoísta? "
 
    Yan Sheng estaba tan molesto que no pudo encontrar evidencia de tal cosa. Si
morían sin ningún egoísmo, solo estaban interesados en la paz entre los dos países.
Incluso si él fuera el emperador, no podría ayudarlos". En el futuro, los funcionarios
civiles y militares no se atreverían a hablar delante de él.
 
       
 
         
Esta es la diferencia entre Yan Shengzhi y Yan Shengrui . En el caso de Yan Shengrui,
es imposible para él querer agarrar ambos extremos de esta manera. Atrévete a ser
tan audaz hoy, está acostumbrado a eso.
 
    "Weichen no tiene egoísmo, ni el emperador dice esas ideas. Wechen está
dedicado al país, y también le pide al emperador que investigue. "
 
    Mirando a sus ojos enojados y llameantes, el Templo Jin Ling dijo uno por uno, y
Da Yi Ling Ran dijo.
 
    " ¡El Maestro Jin está ofendido, Su Majestad es clara! " "
 
    Yan Shengzhi hizo que el pecho de Jin Lingci se hinchara de ira, pero esas
personas aún temían que no muriera, y todos se quejaron al unísono, parados y
temblando ligeramente, y Zhang Dezi a su lado lo apoyó con una mano clara, y Yan
Shengzhi se sentó Señalando el grito enojado de Jin Ling Temple, "Vete, déjame salir,
vete ..."
 
    Esta vez, estaba realmente un poco enojado, y Jin Ling Temple levantó los labios
donde no podía ver. Así es como el emperador, el emperador, una vez que se reunió
con los ministros, no podía decidirse. Sin evidencia real, no podía ayudarlo en
absoluto
 
    . "
 
    Un ministro de asuntos civiles y artes marciales se quedó solo, pero fue aburrido.
Se puso de pie y se retiró. Después de que todos se fueron, las Pléyades miraron
vacilantes al emperador en su silla de dragón que tenía mal aliento. Un pequeño
enredo apareció en sus ojos. Solo un momento después, impotente suspiró en su
corazón y dijo: "El hermano cuida su cuerpo, su hermano se retira. "
 
    Jin Yuliang no dijo nada.
 
    "El hermano renuncia". El
 
    príncipe Han también siguió sus movimientos. Los dos se dieron la vuelta al mismo
tiempo. Simplemente vieron todo en sus ojos. El hermano Huang se está volviendo
más y más ... decepcionante. ¿Es realmente porque ¿Volverse viejo? Para ser un
emperador, es un tabú mirar hacia adelante y mirar hacia atrás, ¿por qué ni siquiera
puede ver esto? Este no fue el caso con el ex emperador. Las dos personas que
salieron del Estudio Imperial intercambiaron sus ojos en silencio. Parece que es hora
de que la dinastía Qing cambie a otro emperador.