Capítulo 685

La Ciudad de Wuming está rodeada por tres lados por cientos de miles
de tropas del Estado Qing. La única salida para el ejército Beiman atrapado en ella es
retirarse en dirección a la Ciudad de Yelan, pero la Ciudad de Yelan está estacionada
por Yan Shengrui personalmente, y las 200,000 tropas bajo el general Ye siempre
están disponibles. Listo para salir, fueron asesinados. Lo más importante es que
después de la gran batalla del Año Nuevo, el ejército de Yan Shengrui asustó
completamente a Bei Manxia. Todo el ejército fue aniquilado de la noche a la mañana,
lo que representa 50,000 personas. Beiman nunca ha sufrido una pérdida tan grande
debido a su ventaja geográfica. Incluso muchas personas no murieron hace cinco
años. El ejército de Beiman en Wuming City tiene miedo. Además de estar en la
ciudad, la única esperanza es Espero que su rey malvado dragón pueda llevar a los
soldados a abrir una brecha en la periferia y venir a su encuentro.
 
 
 
 
    Lo que no sabían era que los mensajes que enviaban en silencio y los mensajes
enviados por el Rey Malvado del Dragón fueron interceptados, y las tres comidas
diarias de los países occidentales para atraer a los soldados a practicar fuera de
Yuncheng, no solo contenían el Este El país también ha evitado que el Rey Dragón se
atreva a actuar precipitadamente, por lo que el ejército de Beiman atrapado en la
ciudad de Wuming está asustado día a día. Como dijo Ling Jingxuan, todos los días
deberían ser llamados a no ser infundados, pero todos los días. Tenga cuidado con el
ataque del ejército nacional Qing contra la ciudad. Con la escalada de miedo, cada
minuto y segundo, el Ejército Bárbaro del Norte en la Ciudad de Ming se está
volviendo cada vez más distraído y débil.
 
    En contraste, la ciudad de Ye Lan era mucho más ordenada y libró una batalla de
la victoria. Todo el ejército estaba muy feliz y alentado. Yan Shengrui llevó
diariamente al ejército a Yuan Shaoqi y al general Ye padre e hija al ejército para
entrenar a los soldados. Zeng Shaoqing, Ling Jingpeng y Yan Xiaohua fueron
responsables de la recolección de grano y hierba. Dabaozi Ling Wen y Long Dashan
Zhou Changsheng, tres personas, Ling Jingxuan también encontraron algo para que
les permitiera ser responsables de la distribución de granos y suministros militares de
todo el ejército. No digan, todavía lo hacen Muy bien, aprendieron a hacer cuentas y
cálculos con Ling Jingxuan cuando eran jóvenes. En segundo lugar, los grandes bollos
son instintos. Aunque no le restan valor a los suministros y alimentos militares de los
soldados, no esperen que exceda el presupuesto. La distribución de los cálculos casi
puede satisfacer las necesidades de todo el ejército sin desperdicio. Cuando Yan
Shengrui y otros vieron sus cuentas, tuvieron que admirar su habilidad. Simplemente
era demasiado bueno y salvó al ejército invisible. Pluma sobre la cabeza.
 
    En cuanto a Ling Jingxuan Chu Yunhan y Si Kongting, también se apresuran a
hacer arreglos para que los niños se vayan y regresen a la orden de la ciudad de Ye
Lan. Después de confirmar que no hay ningún problema con los niños que juegan con
el pequeño grupo, Ling Jingxuan se reunió con ellos en persona y les preguntó En su
propia opinión, quedaron cuatro personas y el resto fueron enviados con otros niños.
 
       
 
         
En un abrir y cerrar de ojos, han pasado diez días, se han arreglado todos los arreglos
y se han completado las cosas que se pueden hacer. Ya casi es hora de que recuperen
la ciudad de Wuming. En este día, Yan Shengrui y otros no fueron al ejército, y Zeng
Shaoqing y los demás También quedándose en la ciudad de Yelan, después de
desayunar, Ling Jingxuan le pidió a Xiao Leng que esperara a que algunos niños
tomaran una pequeña bola de masa para jugar afuera, y el grupo discutió el asedio
en el pasillo.
 
    En el escritorio, Ling Jingxuan mostró animadamente los dibujos tridimensionales
realizados por las ciudades en la zona fronteriza a la vista de todos, ignorando sus
dudas y conmociones. Ling Jingxuan insertó la pequeña bandera roja en su mano en
un lugar específico, y las ciudades y la situación circundante De repente, de un
vistazo, incluso Yan Shengrui y el general Ye, que habían dirigido tropas durante
años, tuvieron que admirar el extraño mapa que hizo.
 
    "Doce días después, el Ejército Bárbaro del Norte en Wuming City debería estar en
un estado de colapso tanto en el aspecto físico como psicológico, y su poder de
combate inevitablemente disminuirá drásticamente, por lo que esta vez el asedio, las
tres tropas fuera de la ciudad Sin movernos, atacamos desde el frente, el general Ye,
tú lideraste personalmente las tropas, Ru Yun y Shaoqi fueron los vanguardistas, la
caballería del norte de los Bárbaros fue la más fuerte, y cada uno de ustedes tomó la
caballería de 20,000 para encabezar la batalla. General Ye, liderará al ejército para
que se apresure. Recuerde ser amable con la ciudad, pero ese es nuestro propio
lugar. Si se rompe, tendremos que hacer nuestros propios esfuerzos para repararlo.
En cuanto al bárbaro del norte, es tan grosero como quiero. No tengo opinión.
"Después de que
 
    todo está hecho, Ling Jingxuan dijo con una voz simple, pero la mayoría de la
gente no lo entendió, especialmente el general Ye:" Princesa, ¿lo que dijo es solo
adecuado para el ataque bajo la puerta? " ¿Qué pasa con el asedio? ¿El bárbaro del
norte no puede ser tan estúpido que nos abrió la puerta para que nos dejen entrar?
"No es que quisiera refutarlo, siempre y cuando realmente no entendiera lo que
quería decir.
 
    "Por supuesto que es imposible. Simplemente deje que los soldados personales de
Sheng Rui y mi equipo Thunder hagan el asedio. Puede estar seguro de que
inevitablemente abrirán la puerta de la ciudad. Solo tiene que prepararse para
atacar".
 
    Es hora de que su equipo Thunder juegue un papel. No solo se esconden en la
oscuridad y les ponen una pistola fría. "¿Entonces no necesitamos cooperar?" El
 
    general Ye todavía no está seguro. Sabe que tanto los soldados personales del
príncipe como el equipo Thunder Es muy valiente y es casi un partido. Si los dos
ejércitos se encuentran en el campo de batalla, definitivamente ganarán con el mismo
número de personas, pero ahora es un asedio. Si el asedio es realmente tan fácil, el
mundo se ha unificado durante mucho tiempo. ¿Por qué debería ser tan fácil como
ahora? ¿Guerra?
 
    "No, lo único con lo que tienes que cooperar es aprovechar la oportunidad
rápidamente en la ciudad cuando se abre la puerta de la ciudad". Sabiendo lo que le
preocupaba, Ling Jingxuan no tenía ningún significado para explicar. El general Ye no
tuvo más remedio que retirarse. Segundo: "¿Cuándo vamos a asediar?"
 
    "¡Esta noche!"
 
    "¡¡Esta noche!"
 
    Las palabras de Ling Jingxuan cayeron, esta vez no fue solo el general Ye, incluso
Yuan Shaoqi y otros no pudieron evitar gritar, ellos ¿Debe imitar el ataque nocturno
de Beiman? ¿Es demasiado arriesgado? Todavía no tienen preparación y, con su
fuerza militar y las ventajas que ocupan actualmente, pueden atacar por completo a
la ciudad mañana, así que ¿por qué tienen que actuar de noche?
 
    "Queremos ganar con bajas mínimas victoria más importante, no para mantener a
los enemigos luchan entre sí, lo que obliga seto loco para nosotros no es bueno,
todavía tienen que luchar por trabajo de cabeza, no deje que el óxido de la mente."
 
       
 
         
Débil barrerlos De un vistazo, los labios de Ling Jingxuan estaban inmersos en una
oscura sonrisa. Yan Shengrui junto a él agregó: "Anoche le pedí a Yan Yi que
notificara al General Zeng por separado, para que se reunieran en gimnasia y
practicaran soldados esta mañana. Cuanto mejor, mejor, ahora que el Ejército
Bárbaro del Norte ha quedado atrapado sin temperamento, incluso si solo estamos
practicando, estarán alertas y protegidos contra nuestro asedio, de modo que
después de un día, estarán exhaustos por la noche, la guardia debe ser laxa, siempre
que vayamos antes de la noche Silenciosamente mataron a sus exploradores, y el
ejército los siguió inmediatamente en silencio, y no se darían cuenta de que
podríamos tomar la Ciudad Silenciosa sin ningún esfuerzo. Por el contrario, si
atacamos la ciudad durante el día de acuerdo con la práctica habitual, El conejo está
ansioso y sucumbiendo, sin mencionar que se vio obligado a apresurar a la bestia. La
ciudad de Wu Ming ya ha enterrado la vida de muchos de nuestros soldados. El rey no
quiere que más soldados sean enterrados allí ".
 
    No miren lo simple que es decirlo, pero en realidad es muy difícil de operar.
Primero, la defensa del enemigo no se puede dejar sin holgura, y en segundo lugar, la
marcha nocturna tiene que moverse en silencio. Puede que no sea nada para los
soldados personales y el equipo Thunder. Sin embargo, es muy difícil para el ejército
de más de 200,000 soldados, es difícil evitar que las herraduras hagan ruido.
 
    Después de su explicación, todos pueden entender el significado de Ling Jingxuan.
Aunque la dificultad del asedio por la noche es un poco difícil, siempre y cuando
superen esas dificultades, son realmente poderosos.
 
    "Entonces, ¿deberíamos arreglarlo primero?"
 
    Después de un momento de silencio, Yuan Shaoqi dijo con una barbilla en la
barbilla, él y Ye Ruyun fueron pioneros y lideraron la caballería. Tenían que pensar en
una forma de silenciar el sonido, Snow. Aunque puede ralentizar algunos sonidos,
después de todo no es suficiente.
 
    "Bueno, después de que bajes, deja que los soldados vayan a Xiaowen a recoger la
tela de algodón. Le pedí a Jing Peng que los trajera unos días antes, y luego dejé que
los soldados envolvieran las herraduras con tela de algodón gruesa. No, hay una cosa
más para recordar, no puedo encender todo el proceso. Lo he observado. El clima ha
sido bueno estas últimas noches. La luz de la luna es suficiente para que los soldados
la vean ".
 
    Esta pregunta, Ling Jingxuan pensó para ellos hace mucho tiempo. Envuelto en
tela de algodón sobre la herradura, si es una marcha larga o un Mercedes-Benz
oficial, es básicamente poco realista. Afortunadamente, todavía hay mucha nieve
afuera, y la ciudad nocturna no está lejos de Wuming City. Para ellos Es una gran
suerte en la desgracia.
 
    "Hermano mayor pensativo, Ru Yun y yo iremos y arreglaremos primero".
 
    Las cejas fruncidas de Yuan Shaoqi se estiraron, y su postura se iría con Ye Ruyun.
Yan Shengrui se condensó y dijo: "Recuerda, mantenlo ligero y simple Además del
cuchillo usado para picar a la gente, nada más es necesario. "
 
    " ¡Sí! "Los
 
    dos gritaron al unísono y se dieron la vuelta para irse, Ling Jingpeng miró
preocupado a la futura nuera que se fue en un gran paso, justo cuando perdió sus
pensamientos la próxima vez. Adiós, debe estar cubierta de sangre nuevamente, e
inevitablemente, cuando estaba angustiada e incómoda, Ye Ruyun, que había salido,
de repente se volvió, ignorando los ojos sorprendidos y perplejos de él y de todos, Ye
Ruyun se apresuró hacia él y se tocó los dedos con los dedos. Dar un beso.
 
    "¡Volveré a salvo, espérenme!"
 
    Después de las palabras , la esbelta figura volvió a salir como un torbellino, y todo
lo que sucedió en unos segundos, incluido el propio Ling Jingpeng, no reaccionó, no
sé Después de mucho tiempo, Ling Jingpeng extendió el toque de sus labios besados 
estúpidamente, y sus ojos no pudieron evitar revelar torpeza e impotencia. ¿Cómo
sintió que era su nuera? Hay una prometida que no permite Xmei, pero también
parece necesitar una fuerte resistencia psicológica como base.
 
       
 
         
"¡Tos ... trabajo duro!"
 
    Qingke rompió el silencio con dos sonidos. El general Ye no acarició el hombro del
futuro yerno muy naturalmente. No esperaba que su hija hiciera eso frente a tanta
gente. La cuestión es que, afortunadamente, han estado comprometidos durante
mucho tiempo, y su buen yerno está dispuesto a aceptar a su hija, de lo contrario,
estima que realmente quiere criar a una niña. Aparte de la poderosa familia Ling,
realmente no puede pensar en nadie que se atreva a casarse con él. Una hija mayor
que sus hijos.
 
    "Jeje ..."
 
    Ling Jingpeng sonrió levemente, sabiendo que había entendido mal y que no tenía
sentido explicar, pero Ling Jingxuan y otros tenían una cara clara, pero el general Ye
estaría más avergonzado después de despertarse, Ling Jingxuan dijo en voz alta:
"General Ye, usted Organízalo. Las tropas se dividen en dos partes. Los soldados en el
frente tratan de vestirse ligeramente. Después de que Shaoqi se apresuró, ocuparon
la puerta de la ciudad de inmediato. Los soldados en la parte de atrás estaban
equipados con equipo. Está bien estar estacionado fuera de la ciudad ".
 
    Más de 200,000 soldados fueron a destruir a 50,000 personas, y cuando estaban
agotados física y mentalmente, fue un poco de exaltación de los bárbaros del norte.
Decenas de miles de personas entraron a la ciudad para luchar contra sus rivales. Eso
es todo.
 
    "Sí", el
 
    general Ye tomó sus órdenes y se alejó. Yan Shengrui quería decirle que tuviera
cuidado. Después de todo, sus heridas no se habían curado por completo, pero Ling
Jingxuan lo tiró, pero Ming Cheng fue arrojado por el general Ye, sin importar lo que
pase. Cuál es la razón, como general, es una gran vergüenza, y después de que
Beiman capturó la Ciudad Wuming y mató a toda la ciudad, siempre contuvo el
aliento en su corazón, si no dejaba salir ese aliento, El dolor en su corazón nunca
mejorará.
 
    "Jingxuan, ¿vas con el ejército?"
 
    Después de que solo quedaran unos pocos de ellos, Chu Yunhan frunció el ceño y
preguntó, si iba a ir, debía estar con el equipo Thunder, es decir, apresurarse al
frente, no podían estar seguros de lo que dijeron.
 
    "No, esta vez fue Yan Yi quien dirigió al equipo con Qin
 
    Muyan, ni Shengru ni yo". Girando la cabeza para mirarlo, Ling Jingxuan sacudió la
cabeza, ya les había dicho cómo pelear, estarían allí en la oscuridad. Acción, él y
Sheng Rui se quedarán en la ciudad de Ye Lan para esperar sus buenas noticias.
 
    "Esto es lo mejor. Eres un mariscal y una división militar. Es tu responsabilidad
sentarte detrás de la ciudad. No siempre pienses en apresurarte al frente".
 
    La cara de Chu Yunhan es más hermosa. A Jing Xuan le gusta hacerlo él mismo. Lo
que temía era que quería venir solo. Dios sabe que cada vez que lo ve apresurarse al
frente, se aterroriza. Temer lo que le pasa no importa si cree en su capacidad o no,
simplemente está preocupado, especialmente dos. Cuando el ejército está en guerra,
no practicará artes marciales, y sin duda es muy fácil tener un accidente.
 
    "Oh, uno por uno, hay tantas personas capaces bajo mis manos que no seré
culpable de ese crimen".
 
    Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui con una sonrisa . No sabía si Yan Shengrui
estaría en el campo de batalla. Iré en persona. La batalla en el campo de batalla no
se puede envenenar. El bisturí de aguja de plata no es útil. No es estúpido. ¿Cómo
podría usar sus debilidades para enfrentar las fuerzas del enemigo? En la guerra,
todavía le gusta usar su cerebro, y la lucha y el asesinato se dejarán en manos del
príncipe y sus generales.