Cap 301

hasta el 350
 
         
                Capítulo 300 Los bollos salen, Yan Shangqing    Pasaron casi un cuarto de
hora después de que los sirvientes de la Mansión Wang vaciaron el salón. Ling
Jingxuan, Zeng Shaoqing y Si Kongjue se sentaron a la mesa con un grupo de bollos
pequeños, los bollos que se habían recuperado del gran shock. Los ojos siempre están
en el tímido Yan Shangqing acurrucado en los brazos de Sikong Jue de vez en
cuando. Han escuchado sobre esto antes. Este hermano menor tiene una enfermedad
muy grave. Debido al pequeño grupo, son habitualmente solidarios y débiles. Por
supuesto, la premisa es que la otra parte debe ser alguien con quien su padre esté de
acuerdo.
 
 
 
 
    "¿Es Shang Qing?"
 
    Mirando sus brazos, quién debería haber sido el arrogante del cielo, pero ahora es
más tímido y tímido que los bollos que acababa de ver. Ling Jingxuan no pudo evitar
estirar la mano para tocarlo, pero él Estiró la mano y Yan Shangqing se volvió y
abrazó a Si Kongjue con fuerza. Su pequeño cuerpo temblaba ligeramente. Si
escuchaba atentamente, el sonido de su respiración parecía tímido y asustado.
 
    "Lo siento, tía nueve emperador, ¿Shang Qing le? No salió tanto, tuvo miedo
cuando vio al extraño".
 
    Si Kong Jue le lanzó una mirada avergonzada de disculpa y abrazó con calma al
niño: "Qing'er no tengas miedo, padre ¿No te lo dijo la concubina? Él es la concubina
del tío del emperador y tiene buenas habilidades médicas. Puede curar la enfermedad
de nuestra familia. Cuando la enfermedad de Qinger esté curada, mi padre te llevará
a jugar a todas partes, tú ¿No quieres visitar el país de mi padre? Vamos entonces,
querido, deja que el tío te ayude a verlo, ¿de acuerdo? "
 
    " Jaja ". Una vez que las
 
    tres palabras del tío se han exportado, la cara bonita de Ling Jingxuan De repente
oscuro, Zeng Shaoqing incluso se rió exageradamente sobre la mesa. Si Ling
Jingxuan es un poco mayor, tal vez sea mejor, pero solo tiene veintiún años y su
apariencia es tierna nuevamente. El título es, sin duda, el trueno del cielo rodado.
 
    "¿Tos? ¿Entonces, no podemos llamar al Tío
 
    Emperatriz ?" Alguien con una sonrisa sonriente y un tic incontrolable, Ling
Jingxuan no pudo parar, ¿son este padre e hijo su némesis? El regalo anterior fue
suficiente para ser atronador. Ahora el nombre es aún más complicado en el viento.
Yan Shangqing es solo uno o dos años más joven que su pequeño moño, ¿de
acuerdo? ¿No es demasiado bueno llamarlo tío del emperador? ? ¿Qué pasa? ¿Se te
pone la piel de gallina?
 
    "¿Cómo se llama eso?"
 
    Aparentemente, también se dio cuenta de lo ridículo que estaba diciendo. Sikong
Jue volvió la cabeza y preguntó inocentemente. Según su antigüedad, Shang Qing
debería llamarlo su tío.
 
    "Todos somos jóvenes, no tan particulares, solo llámame tío Ling en privado, tú
también eres un señor, no llames tía nueve emperador Tía nueve emperador, no soy
dos años mayor que tú, solo llámame Jingxuan "Se
 
    dice que Yaofang tiene personas de la tercera edad. Si todos ellos provienen de
diferentes generaciones, probablemente haya muchas personas en Beijing que
llamarán a Yan Shengrui el antepasado. Pensar en esa escena hará temblar a la
gente".
 
    "Está bien, te llamaré Jingxuan en privado en el futuro. Recuerda
 
    Qing'er , este es el tío Ling". Sikhong Jue no es el tipo de persona que puede
contener una pequeña sección. Todo el mundo Ling Jingxuan dijo eso, era
naturalmente respetuoso. Obedecido
 
    "Tío Ling Ling"
 
    Yan Shangqing, quien lo abrazó con fuerza, se movió, y un nombre más pequeño
que la corteza del gato sonó suavemente. Ling Jingxuan sonrió levemente. Quería
tocarlo, pensando en la situación en este momento. Y los niños y los niños pueden
abrir mejor el atrio. Por primera vez, Ling Jingxuan miró a los tres bollos en busca de
ayuda.
 
       
 
         
"Hermano, no tengas miedo. Papá es muy gentil. Sus habilidades médicas también
son muy buenas. Definitivamente puede curarte. Mi nombre es Yan Xiaowen, mi
apodo es Ling Wen. Mi papá me llama bollo grande. Puedes llamarme Wen Wen, tú
Tenga la seguridad de que el Hermano Wen lo acompañará a verlo en el futuro y lo
protegerá de ser intimidado por otros. Salga y deje que su papá se lo muestre. ¿Está
bien? "
 
    Recibiendo los ojos de papá por ayuda, Ling Wen, que había esperado un rato
Deslizándose por el taburete y caminando frente a Sikong Jue y su hijo, sus pequeñas
manos le palmearon la espalda cuando Ling Jingxuan los convenció. Al principio, Yan
Shangqing estaba rígido y tenso, y gradualmente, lentamente se relajó para
encontrarse con los ojos de todos, su cabeza También se dio la vuelta, sus ojos
desnudos miraron tímidamente al hermano Wen, que era particularmente amable y
gentil delante de él.
 
    "¿Te llamas Shang Qing? Mi nombre es Yan Xiaowu. Mi nombre es Ling Wu. Mi
padre me llama bollo. No tengas miedo. El hermano Wu te protegerá. Quién se atreva
a intimidarte, dejaré que Dahei Xiaohe lo muerda. extremo."
 
    Por miedo a quedarse atrás, el bollo se inclinó y acarició el pequeño cofre, dijo con
valentía, y apuñaló al espectador Zeng Shaoqing, abuela, no podía soportar todo tipo
de dolores de huevo cuando escuchó morder el culo, luego ¿Es una pesadilla?
 
    Yan Shangqing se dio la vuelta lentamente. Después de todo, era solo un niño de
más de cuatro años. Sus grandes ojos negros eran tímidos y curiosos, y los miró
exactamente como si parpadearan.
 
    "Shang Qing Hola, mi nombre es Zhao Tiesheng, todos me llaman Tiewazi, y el
pequeño grupo me llama mi hermano, puedes llamarme mi hermano en el futuro,
aunque mi kung fu no es tan bueno como Xiaowu, pero también protegeré El tuyo y
nuestro Yuanyuan, ¿ves? ¿Es lindo? ".
 
    Tie Wazi se apretó contra el círculo de brotes de bambú que luchaban con ellos, y
Yan Shangqing cortó la vista al instante. Me atrajo y asentí inconscientemente:
"Bueno, Yuanyuan es tan lindo". Después de
 
    hablar, Yan Shangqing realmente habló, no solo Ling Jingxuan y otros estaban
sorprendidos y emocionados, sino que los ojos de Si Kongjue se pusieron rojos de
repente. Después del incidente, Shang Qing no habló mucho. No salía de lunes a
viernes. Ocasionalmente hablar con él era solo unas pocas palabras. Básicamente, no
hablaba con Yan Xiaohua, y no llamaba a las personas, y mucho menos a las
personas que no conocía. ¿Lo esperabas? ? ¿no lo esperaba? ? En realidad, respondió
a Tie Wazi, lo cual es realmente bueno, incluso si Jing Xuan no puede curar su
enfermedad, al menos cree que bajo la influencia de Xiaowen Xiaowu, definitivamente
vivirá una vida más alegre y relajada, más como un niño.
 
    "Shang Qing, tu voz es realmente agradable. Deberías hablar más. Al hermano
Wen le gusta tu voz".
 
    Entonces, Ling Wen extendió la mano y lo abrazó, inclinándose sobre su velo y
besando su frente.
 
    "Sí"
 
    Yan Shangqing puso rígido su cuerpo, mostrando dolor en sus ojos. Ling Wen entró
en pánico de repente, ocupado y preocupado: "¿Shang Qing no le gusta el toque del
hermano Wen? Lo siento, el hermano Wen no fue intencional. En el pasado, su padre
consoló o recompensó. Nos besaremos cuando lo estemos, expresando su amor por
nosotros, creo? Te gusta, no te besaré en el futuro "
 
    " ¿No Xiaowen? "
 
    " No, no ".
 
    Al ver esto, Si Kongjue rápidamente quiso explicarlo, pero la voz de Yan Shangqing
también sonó al mismo tiempo, Si Kongjue bajó la cabeza para mirarlo y se detuvo
activamente para mirarlo con aliento, Yan Shangqing sostuvo su mano con fuerza,
mirando el gran moño Casi susurró: "No, no es que a Qing'er no le guste. Tengo
dolor. Tengo dolor en el cuerpo, no puedo tocarlo".
 
       
 
         
Sí, no solo es feo, sino que también es muy doloroso. Por lo general, no puede
hacerlo en casa. Trate de no usar la ropa tanto como sea posible, porque incluso la
fricción de la ropa lo hace sentir incómodo, y si no sale hoy, no estará envuelto con
fuerza.
 
    "Resulta de esta manera, lo siento Shang Qing, no lo sé, pero puedes estar seguro
de que las habilidades médicas de papá son muy buenas, seguramente te curará,
puedes jugar con nosotros en el futuro, puedo besarte, deja que papá te ayude ¿Te
ves bien? "
 
    Sabiendo que la gente no lo odiaba antes de mostrar ese tipo de reacción, Ling
Wen exhaló exageradamente, se acercó a él cada vez más angustiado, y el tono
nunca fue más suave. Este tipo de tratamiento parece ser solo un pequeño grupo. Lo
he disfrutado, e incluso los bollos pequeños tienen tales bendiciones solo
ocasionalmente.
 
    Yan Shangqing miró a Ling Jingxuan, quien siempre sonreía suavemente, luego
miró a las personas que lo rodeaban y finalmente miró a Sikong Jue: "Los pequeños
ojos de durazno únicos para el padre y la familia concubina Yan están rezando
desnudos, el corazón de Sikong Jue está apretado, Mirando a Ling Jingxuan con
lágrimas, "Jingxuan, ¿puedes dejar que todos los demás caigan?" Qing'er tenía miedo
de mostrar su cuerpo frente a los extraños. "
 
    Cada vez que revela su cuerpo, incluso si es solo una pequeña parte, sus
descendientes mostrarán una expresión de pánico y miedo. Son tímidos e incluso
gritan, y también profundizarán la timidez de Yan Shangqing. Por esta razón, no sabía
que había matado al gobierno del condado". Cuántas personas, ahora las que sirven a
Shang Qing en las proximidades, son reemplazadas por su eunuco de dote, y el patio
en el que vive también está vigilado por sus guardias de dote, y a nadie se le permite
acercarse, como ocuparse de trabajos como bañarse Básicamente ya no finge sus
manos sobre los demás, pero lo hace él mismo.
 
    "Uh"
 
    asintió con la cabeza, Ling Jingxuan agitó la mano, Ling Yun sacó a la gente, e
incluso Long Zhang y Song Shuiling, responsables de llevarse a los niños, también se
fueron. Al mismo tiempo, Zhao Shan, que ya había recibido el aviso, salió del patio
interior con la caja de medicinas y se sentó en silencio junto a Ling Jingxuan.
 
    "Gracias",
 
    dijo Sikong Jue con sinceridad y bajó la cabeza hacia el niño: "Qing'er, ¿tendremos
contacto con el tío Ling primero?"
 
    "Bueno",
 
    date la vuelta para mirar a Ling Wen y recibirlos. Después de la mirada alentadora,
Yan Shangqing asintió, y Si Kongjue lentamente se arremangó por él, obviamente tan
arrogante y arrogante, sin importar cuán desatendida sea una persona, tan cautelosa
frente al niño, para decir que realmente no lastimó al niño. Se estima que nadie
creerá, a menos que sea ciego.
 
    Cuando las mangas se enrollan un poco, los dedos delgados como patas de pollo se
exponen lentamente. Rao Shi Ling Jingxuan no puede evitar encoger sus pupilas, y
sus dedos son como las setenta u ochenta personas cubiertas de arrugas. El color de
la piel también es verde oscuro. Se parece a la corteza de sauce. Afortunadamente,
todos han sido preparados. De lo contrario, definitivamente mostrarán una mirada
sorprendida, lo que dañará a todos en presencia de Yan Shangqing, incluidos los
bollos pequeños. Después de sorprenderse, todos ellos no pudieron evitar mostrar
una mirada angustiada. El niño de 4 a 5 años sufrió tal desgracia. Sufrió un padre que
lo amaba. Si nació en una familia pobre, podría haber muerto. .
 
    Tal vez toda la palma estaba expuesta. Yan Shangqing tenía miedo. Sus manos no
podían evitar temblar, y sus ojos estaban manchados con marcas húmedas. Oculto
detrás de sus lágrimas estaba la vergüenza y el dolor que no debería tener a esta
edad.
 
       
 
         
"Shang Qing no tiene miedo, solo estás enfermo y no eres realmente feo. Además,
dijo papá antes, algunas personas se ven bien, pero sus corazones son feos, pero
algunas personas se ven mal, pero sus corazones son El más hermoso, el Hermano
Wen piensa que las manos de Shang Qing no son terribles en absoluto.
 
    Son las manos más atractivas del mundo ". No sé si sus vidas tienen la misma
sombra de vida, Ling Wen en este momento. Está ansioso y angustiado. Antes de
esperar a que los adultos hablen, tomó la iniciativa para sostener su mano y controló
cuidadosamente para no usar la fuerza para evitar pellizcarlo.
 
    Para encontrar sus ojos brillantes, los dedos de Yan Shangqing se movieron en sus
manos, y después de un rato, asintió suavemente: "Bueno, no tengo miedo, ¿el
Hermano Wen me acompañará?"
 
    El sonido sigue siendo sutil, pero no es difícil de escuchar, ya hay algo más llamado
coraje y felicidad.
 
    "Y Tiewazi y yo, te acompañaremos, no tengas miedo, el hermano Wu te
protegerá".
 
    Al mirarlos de un lado a otro, los bollos decididamente unieron a Tiewazi, y los
cuatro pequeños momentos condensaron el amor más allá de la sangre. Por primera
vez, otras personas además del suegro y el suegro le prestaron tanta atención al
amor por primera vez. Los ojos de Yan Shangqing gradualmente mostraron una
sonrisa que no podía malinterpretarse. No le temían y no lo llamaban Liu Shujing.
¿Jugar con ellos y nunca volver a estar solo?