Capítulo 532

: De vuelta a la liberación    Al ver todo esto, Ling Jingxuan no pudo
evitar sentirse un poco similar a las granjas que solían ser. Todavía recordaba que
cuando se encontró por primera vez hace cinco años, ¡solo tenía una palabra para ese
hogar, pobre! Tengo tanta hambre que ni siquiera puedo encontrar una buena silla.
Hay ventanas en mi casa y las ventanas son iguales. Hay fugas de aire en todas
partes. Afortunadamente, era verano y había poca lluvia, de lo contrario no sé
cuántos crímenes tengo que sufrir. Se sintió aliviado y aceptó el hecho de que había
cruzado la granja hacia dos bollos negros y delgados. En ese momento, la picadura de
Xiaowen tenía que hacerle daño, y si usaba más sal, gritaría por mucho tiempo,
mientras que los bollos pequeños Es un entusiasta estándar, y se ríe cada vez que se
esconde, pero en un abrir y cerrar de ojos, sus hermanos de bollos crecen y hay más
pequeñas albóndigas. Ling Jingxuan no pudo evitar reírse cuando pensó en las cosas
estúpidas en las que crecieron las pequeñas albóndigas. Salgan, niños, pasaron
menos de veinte días antes de que se fueran. Él comenzó a pensar en ellos. "Este es
un medicamento a base de hierbas para la curación de heridas. Simplemente
aplástalo y aplícalo sobre la herida. Déjalo después del tratamiento. No tenemos más.
la comida te entretiene ". Los
 
       
 
         
               
 
 
    hombres a las hierbas frente a él reclaman su atención, Lingjing Xuan mira las
hierbas pagables a:" hermano, no lo menciones, voy a la medicina, ¿quién también
tomó? "
 
    extendió sus esposas Moxiang Ling Jingxuan descubrió que todas sus medicinas
habían desaparecido, incluidos todos los venenos, llagas doradas y píldoras de
desintoxicación, y no le quedaba un poco, y su sonrisa no pudo evitar congelarse en
su rostro, Ling Jingxuan de repente quería llorar sin lágrimas. Rápidamente volví mi
cuerpo de nuevo, y el bisturí que llevaba conmigo no se veía por ninguna parte. Solo
había un paquete de agujas plateadas y dos lingotes de plata. El boleto de plata ya
estaba hinchado y borroso, y era básicamente una sopa.
 
    "¿Qué hay de ti?"
 
    Ling Jingxuan se volvió hacia Yan Shengrui con una cara triste. Por primera vez,
Ling Jingxuan se sintió tan frustrado. ¿Es este el llamado retorno a la liberación?
¿Quieres ser tan feo?
 
    "No es mejor que tú".
 
    Excepto por la espada atada a su cintura, Yan Shengrui ni siquiera mencionó la
medicina y la plata que le dio, incluso una habitación de acero no podía ser
convertida. El esposo y la esposa no han sido tan pobres durante años. 'De nuevo.
 
    "Olvídalo, el dinero es algo fuera de ti, esposo, y déjame ganar más lentamente
conmigo".
 
    Después de medio timbre, Ling Jingxuan parpadeó con picardía y tenía un humor
de broma. No debería verse tan mal. Yan Shengrui asintió gentilmente, los ojos de
tigre estaban llenos de botín, y la familia que siempre los miraba sentía lo mismo por
su conversación. Los sentimientos profundos, el hombre no pudo evitar el trance,
incluso la mujer que Ling Jingxuan sospechaba de problemas mentales los miró
inocentemente, aparentemente entró en un dulce sueño.
 
    "¿Hermano? ¿Hermano?"
 
    "¿Eh? ¿Qué pasa?"
 
    Ling Jingxuan llamó la atención del hombre de manera extraña. El hombre no pudo
ocultar su vergüenza. Sospechaba que su rostro negro y flaco estaba sonrojado, pero
Ling Jingxuan no estaba interesado en estudiar a los demás. Avergonzado, dijo con
una voz: "Hermano, mis heridas necesitan ser limpiadas, ¿puedo llevar a mi esposo
para que me ayude a recuperar dos cubos de agua?"
 
    No quería confiar en ellos aquí, solo que tenían hambre y sus heridas necesitaban
tratamiento. Incluso si la casa está rota, son más fuertes que las montañas. No están
familiarizados con sus vidas. Si no pueden encontrar el agua en las montañas y se
pierden, es malo. Además, muchas tribus antiguas en el sur de Xinjiang tienen ramas
en las montañas profundas. Son más que aquellos que las persiguen. Letal.
 
    "Bueno, sígueme". El
 
    hombre dudó en mirar a Yan Shengrui sentado a su lado. Después de un
momento, asintió y salió. Yan Shengrui se levantó. Ling Jingxuan lo tomó del brazo y
dijo con un toque de coquetería: "Mira la montaña. Qué tipo de juego, cuando
regresé, tenía hambre. "Durante la charla
 
    , se tocó el vientre, casi no hizo pucheros, y anoche no comió nada. Experimenté
tal cosa de nuevo por la noche. Tenía tanta hambre que pegué la espalda al frente.
 
    "Bueno, volveré pronto"
 
    Yan Shengrui asintió y se giró para seguirlo. Ling Jingxuan los miró con su brazo
herido. Cuando el hombre se fue, recogió el hacha afilada de nuevo, como si todavía
siguiera a la más grande. El niño explicó lo que había dicho antes. Ling Jingxuan
podía adivinar cuánto. El problema podría estar con la hija de esta familia, pero él
siempre fue un invitado y no era conveniente preguntar.
 
       
 
         
"Hermano pequeño, ¿cómo te llamas? ¿Cuántos años tienes este año?"
 
    Frente a un anciano sentado en la esquina con canas y tosiendo constantemente,
una mujer con una apariencia mental y una mentalidad anormal, dos niños de seis o
siete años y cuatro o cinco años que se ven grandes, Rao es Ling Jingxuan
Sintiéndome un poco sutil y vergonzoso, solo puedo hablar con el niño inocente y
pasar el tiempo aburrido.
 
    El niño miró a su madre y luego a su hermano, que apretó los labios antes de dar
un paso adelante y dijo: "Mi nombre es Yang Huai. Tengo cinco años. ¿Cómo se llama
su tío?" El
 
    niño siempre es inocente. Afortunadamente, casi puede sentir que Yang Huai
parece ser un niño animado. Después de soltarlo, la timidez también desapareció y
los brillantes ojos negros como diamantes parpadearon inocentemente. Este es un
par de ojos no contaminados, se puede ver que el hombre de esta familia lo ha
protegido bien.
 
    Ling Jingxuan, a quien ya le gustaba el niño, no pudo evitar gustarle más. Extendió
la mano y lo tocó antes de decir: "Solo llámame tío Ling".
 
    "Tío Ling".
 
    Yang Huai gritó hábilmente, Ling Jingxuan estaba feliz y pensando. Después de
darle un regalo para la reunión, después de pensarlo, le dio el lingote de plata que
había tirado sobre la mesa: "Dale uno a tu hermano, es el regalo que te dio el tío Ling
y compra una deliciosa comida".
 
    Su intención original era Está bien, pero el aspecto de la acacia ha cambiado
mucho, saltando tres pies hacia atrás, el par de ojos no contaminados se tiñen de
dolor al instante y la voz ahogada se ahoga con el ruido ahogado.
 
    "No puedo hacerlo, moriré, mi hermana morirá, ¿verdad?"
 
    Abrazando el muslo de su madre, Yang Huai lo repitió intermitentemente, Ling
Jingxuan apretó su corazón, solo para descubrir que la mujer y el niño mayor también
estaban llenos de caras. Dolorosa, mis ojos no pudieron evitar entrar en una pequeña
duda, ¿qué está pasando? ¿Alguna vez han sido brutalmente heridos al tomar las
cosas de otra persona? ¿Quién es, quién está dispuesto a mutilar a un niño tan
pequeño?
 
    En este momento, Ling Jingxuan superpuso una vez más a Yang Huai con sus
pequeños bollos. No tolerante con el mundo, no reconocido por nadie, e incluso
algunas personas siempre quieren matarlos.
 
    "¿Tos, tos? Esta familia no necesita nada de ti. Déjalo después de que hayas
limpiado la herida, y serás castigado si tienes una relación con nosotros". En la
 
    esquina, la voz ronca del anciano llegó junto con la tos. , Ling Jingxuan frunció el
ceño casi incontrolable, volvió a colocar el huso plateado sobre la mesa y se enfrentó
al viejo: "Viejo, ¿qué castigo? ¿Quién quiere castigarte? ¿Por qué estás castigado?"
 
    No lo culpes por sus problemas, solo este Es tan extraño que el niño realmente lo
hizo sentir mal.
 
    "¿No puedes controlarlo? ¿Tos? ¿No deberías controlarlo, irte, darte prisa?" El
 
    viejo levantó la cabeza, sus ojos estaban casi cubiertos por una capa de película
blanca lechosa, y solo la parte oscura del ojo giratorio era vagamente visible. Ling
Jingxuan casi Inmediatamente concluyó que no podía verlo. No es de extrañar que no
los haya mirado desde que entraron. Incluso si a la gente normal no le gustara,
mirarían reflexivamente cuando entraran, ¿verdad?
 
    "¡Abuelo! ¡No hables con el abuelo, está incómodo!" El
 
    chico más grande se acercó para ayudarlo sin problemas y se volvió para mirarlo,
Ling Jingxuan también pareció darse cuenta de que estaba preocupado y se tocó la
nariz para ponerse de pie. En el rabillo del ojo, barrió accidentalmente los dedos
negros del anciano y luego miró su muñeca debido a una tos severa y su boca quedó
expuesta. Los vasos sanguíneos eran negros. Algunos vasos sanguíneos secos de
ancianos se volverán más oscuros. Pero es absolutamente imposible ser negro.
Combinando sus ojos y tos, está claro que no era tan viejo porque fue envenenado y
envenenado crónicamente.
 
       
 
         
"Lo siento, no
 
    quise ofenderte " Ling Jingxuan miró los dedos del anciano, aparentemente secos,
y las puntas de sus dedos eran realmente suaves, considerando la situación de esta
familia. Esto no es posible ¿No son agricultores, sino de otros hogares grandes? Esta
familia es muy extraña.
 
    Sabiendo que no era bienvenido en esta casa, Ling Jingxuan ya no se obligó a
hablar. Simplemente cerró los ojos en la mesa con una mano de mortero. La tos del
anciano seguía constante. El niño iba y venía varias veces. Debería ser para él. Agua
o algo, inconscientemente, Ling Jingxuan, que estaba físicamente herido y exhausto,
se quedó dormido.
 
    "¿Huh?" Para
 
    cuando despertó, Yan Shengrui había regresado y todavía llevaba puesto el abrigo
de arpillera de una mujer. Ling Jingxuan levantó los ojos para ver a la mujer
sonriente en el lado opuesto. Debería haberlo puesto sobre él. ? No había razón para
sentirse cálido en su corazón. Tenía un poco más de experiencia cuando tenía mucha
exclusión en Nanjiang. Aunque el tono de la gente de esta familia no era bueno, los
aceptó. La mujer parecía tener alguna deficiencia mental o de coeficiente intelectual,
pero dormía en él. Ponte un abrigo cuando lo llevaba puesto, esta familia es
realmente buena.
 
    "¿Tío Ling, estás despierto? El tío Yan atrapó un montón de juegos, podemos
comer hoy".
 
    La acacia entrando y saliendo lo vio despertarse, barriendo las anomalías
anteriores, y la pequeña cara negra estaba llena de emoción. Antes de que Ling
Jingxuan tuviera tiempo de hablar, Yan Shengrui entró desde afuera: "¿Estás
despierto? Vamos a cambiar la medicina primero. Hay tantos juegos en la montaña.
Vencí a tres liebres y dos pollos. El hermano Yang lo está recibiendo. Está bien
cambiar la medicina. Comí ".
 
    El terreno aquí es como la playa hundida al pie de la montaña. Después de seguir
al hombre por la montaña, se dio cuenta de que había muchos animales salvajes en
el bosque. Debido a que el hombre no tenía artes marciales ni arco y flecha, solo
podía atraparlos atrapándolos. Liebre y faisán, la familia es difícil de alimentar,
también aprovechó la oportunidad para preguntar, había una aldea tribal en la ladera
de la montaña a mitad de camino de ellos, pero cuando quiso preguntar con más
cuidado, el hombre dejó de hablar decisivamente, él también Solo conozco su apellido
Yang, solo Yang Jinghong.
 
    "Bueno", parecía un niño que invitó a Gong. Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír.
Extendió la mano y tocó la cara negra de Yang Huai antes de ponerse de pie. Yan
Shengrui lo apoyó cuidadosamente en una mano y recogió el anterior Yang Jinghong
que les dio. Como Jing Xuan no se opuso a la medicina, esa medicina debería ser la
medicina para la curación de heridas.
 
    "Ve al patio trasero".
 
    Cuando salió , Ling Jingxuan le indicó que fuera al patio trasero. De hecho, no
había un llamado patio trasero en esta casa. En la parte trasera, simplemente instaló
una letrina al aire libre. Sin embargo, se puede ver que Yang Jinghong también es
diligente y ordenado. Estaba muy limpio, y básicamente no había olor.
 
    "Espera un momento, traeré agua".
 
    Pasándole la medicina, Yan Shengrui se volvió hacia el frente y, en
aproximadamente un minuto, llegó con una gran mitad del cubo de agua. Ling
Jingxuan lo miró con una sonrisa y no pudo evitar ridiculizar: "Ni siquiera tomas una
de las bolas de agua, tú ¿Debo hundir mi cabeza en el cubo? "
 
    " ¡
 
    Ah ! ¡Travieso! ¡Te lo traeré! "El cerebro estaba oscuro, Yan Shengrui
inmediatamente echó a perder su nariz, y cuando se dio la vuelta, Ling Jingxuan se
movió La mitad del cubo de agua se vertió en la letrina, y Crescent Moon Spring se
liberó a un ritmo muy rápido. Un cubo de agua se volvió a combatir desde el interior.
El cubo se acaba de colocar y Yan Shengrui regresó. Afortunadamente, no pudo ver el
Crescent Moon Spring. Ling Jingxuan sonrió Fue guardado, no porque quisiera
esconderlo deliberadamente, pero ahora realmente no es el momento de decir eso.
 
       
 
         
                Capítulo 533: Tratando con heridas, las bestias son bestias    "Iré, puedes
ponerte en cuclillas y no moverte".
 
 
 
 
    Asumiendo el trabajo en su mano, Yan Shengrui desató el cinturón de jade que le
rodeaba la cintura y se quitó cuidadosamente el abrigo, la blusa, la ropa obscena y
los hombros blancos y tiernos. Lentamente expuesta en el aire, la herida en los dedos
izquierdo y derecho del omóplato derecho es ancha debido a la inmersión de solución
salina. Los pliegues son muy antiestéticos y se vuelven hacia afuera. Aunque la herida
no tiene infección hemorrágica, no tiende a sanar. Los ojos de durazno están llenos
de angustia desnuda. Él, que también resultó herido, sabe mejor que nadie, debería
ser muy doloroso, pero todavía se está riendo, ¿como todos los demás? ?
 
    "No parezca que me estoy muriendo, no es tan grave".
 
    Si no está claro sobre su personaje, Ling Jingxuan realmente dudará si llorará en el
próximo segundo, solo una herida, no es gran cosa.
 
    "No es serio".
 
    Lo miró furioso e impotente, Yan Shengruiqiang soportó su angustia y le arrancó el
dobladillo de un abrigo profano, humedecido con agua, y se limpió cuidadosamente la
herida. Ling Jingxuan estaba adolorido y frío, pero aún trataba de calmarse Mensaje:
"No seas tan gentil, el interior de la herida también debe lavarse. Si bien aún queda
sal, la carne todavía está adormecida, lávala rápidamente". Después de
 
    frotar y frotar, es posible que no pueda aguantar, dos La herida, después de estar
empapada en agua salada, definitivamente engaña sin dolor.
 
    "Bueno, tienes que soportarlo"
 
    Yan Shengrui asintió con la cabeza, recogiendo una cucharada de agua y frotando
la tela en su mano nuevamente antes de ponerla en sus heridas, y frotando la carne
con sus dedos sobre la tela. Ling Jingxuan inmediatamente frunció el ceño y Yan
Shengrui no se permitió sentir angustiado. Sus dedos lo ayudaron a limpiar sus
heridas con flexibilidad. Después de lavar el paño varias veces, volvió a salir sangre y
finalmente la herida se limpió.
 
    "Ayúdame a cubrir la herida primero",
 
    dijo Ling Jingxuan con una garganta temblorosa sin mirarlo, y la otra mano ilesa
recogió la medicina herbal que le dio Yang Jinghong, la puso en el creciente agua de
manantial y la enjuagó. En mi boca, no hay nada aquí. Solo puedo usar las hierbas
más primitivas para triturar. El sabor de las hierbas definitivamente no es bueno,
pero Ling Jingxuan no siente nada.
 
    "Um"
 
    Yan Shengrui retiró su mano que presionó su herida, y Ling Jingxuan presionó la
hierba triturada en la palma directamente contra la herida. Después de todo, la hierba
estimulante todavía hizo gemir a Ling Jingxuan, y Yan Shengrui que miró el lado se
sintió angustiado. Casi se hicieron añicos, y se inyectó más sangre roja en los ojos ya
rojos.
 
    "Está bien, ayúdame a vendarlo".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, se retiró la mano de Ling Jingxuan. La herida
que aún sangraba no estaba inclinada a sangrar nuevamente. El barro de hierba
verde oscuro cubrió toda la herida. Yan Shengrui no se atrevió. Permitiéndome pensar
demasiado, arrancando el dobladillo de la ropa malvada otra vez, y ayudándole a
vestirse de manera enérgica.
 
    "Aprieta un poco, el movimiento del brazo hará que la tela se afloje más y más". "
 
    Bueno, aguanta".
 
    "Bien"
 
    Mientras apretaba la tela, un gemido salió de la mordida, Yan Shengrui solo
Sintiendo un temblor, casi agotó todas sus fuerzas para ordenarse completar el último
procedimiento.
 
       
 
         
"¿Estás bien?",
 
    Preguntó Yan Shengrui preocupado, sosteniendo su cuerpo apoyado suavemente
en sus brazos y sus dedos suavemente esparcieron el cabello en su rostro detrás de
las orejas.
 
    "Está bien, déjame apoyarme un rato".
 
    Entrecerrando los ojos contra su cálido pecho, los labios temblorosos se abrieron y
cerraron: "¿Deberían ser las personas de las cuatro familias las que nos persiguen? Ya
que es la ciudad de Tianhong, debe ser Kang". En casa, pero como alguien nos ha
envenenado y advertido, ya sea porque la familia Kang está mezclada con nosotros o
porque no es la familia Kang, las cuatro familias están involucradas, y entre las cuatro
familias, Lo único que debe nuestro favor es Yao Shunxi. Estoy más inclinado a creer
la segunda posibilidad, pero todavía no entiendo cuándo estuvimos expuestos.
Excepto cuando llegamos por primera vez a Shanyang Town, no hemos estado en
contacto durante unos días. ¿Por qué la gente de las cuatro grandes familias nos
encierra? Por supuesto, también es posible que Yao Shunxi haya adivinado nuestra
identidad y nunca le haya contado a las personas de las cuatro grandes familias, pero
creo que esto es poco probable. Yao Shunxi no es el tipo de persona desagradecida ".
 
    Para desviar su atención, Ling Jingxuan expresó lentamente su análisis. Rao es una
persona inteligente, y me temo que no pensó que esta vez fueron plantados en
manos de Yan Xiaodong.
 
    "No creo que haya sido Yao Shunxi, no fui yo quien le creyó. Solo era intuición".
Después de ver
 
    sus intenciones, Yan Shengrui sosteniéndolo también susurró, Ling Jingxuan asintió
suavemente: "Todos dijeron que la bestia se basa en la intuición. Sí, eres una bestia y
una especie de bestia, creo que la credibilidad debería ser muy alta ".
 
    También hay una broma, no debería haber un gran problema.
 
    "No soy una bestia, ¡puedes ser una bendición!"
 
    Aunque sabiendo que era deliberado, Yan Shengrui no pudo evitar susurrar la línea
negra en su cabeza, y no pudo evitar sostener su mano con fuerza.
 
    "Jeje". Una
 
    suave risa salió de su boca. Quién dijo que no, aunque su príncipe era realmente
una bestia cuando estaba en la cama, pero también estaba muy feliz, diciendo que
una bofetada no sonó, tal vez ¿Es él también una bestia? ¿Jaja? ? Las dos bestias
están determinadas por la naturaleza y merecen estar juntas.
 
    "Tío Yan, ¿estás bien? Papá dijo que era hora de comer". El
 
    repentino sonido del niño rompió la rara broma entre el esposo y la esposa, Ling
Jingxuan se retiró lentamente de los brazos de Yan Shengrui, Yang Huai estaba
escondido en la esquina donde estaba sonrojado. Mirándolos, tal vez él no entiende
nada sobre hombres y mujeres, pero los dos adultos se abrazan, especialmente uno
de la parte superior del cuerpo todavía está desnudo. ¿Cuánto es todavía un poco
vergonzoso? "
 
    Ven de inmediato, Xiaohuai comerá si tiene hambre". Ling Jingxuan miró a Yan
Shengrui con una sonrisa amable, y le rogó que se pusiera la ropa. Este último sonrió
en su boca y deliberadamente lo miró malvadamente. El delicioso cofre de Bai Nen
solo comenzó, preocupado de que Yang Huai todavía estuviera allí, Ling Jingxuan
movió los labios y escupió en silencio las palabras de las bestias.
 
    "Jaja".
 
    De repente, Yan Shengrui no pudo evitar levantar la cabeza y se echó a reír. Yang
Huai, que los había estado observando, parpadeó confundido y encantador, y no
podía entender de qué se reían.
 
    "Tío Ling, date prisa, hoy hay tantas
 
    comidas deliciosas que la gente no puede esperar". Es realmente incomprensible.
Después de que se terminó la pequeña bombilla, se escapó. Ling Jingxuan fulminó
con la mirada a una bestia: "Mírate, asustada
 
       
 
         
¿Has llegado a tu hijo? " " ¿Oh? ¿No deberías estar asustado? ¿Cuándo mi esposa y
mi hija aprendieron a eludir sus responsabilidades? "
 
    Levantando las cejas, Yan Shengrui se burló de él mientras lo ayudaba a vestirse,
no sé si fue esto La familia siente demasiado por ellos, y han estado a un alto nivel en
los últimos años, y los dos que no se atreven a relajarse en todo momento parecen
haber regresado al principio.
 
    "¿No dije que no tenía
 
    nada que compartir ?" A Ling Jingxuan no le importó su ridículo, y sonrió en la
esquina de su boca, sin olvidar un recordatorio serio: "Las cosas están limpias, no
causen problemas innecesarios a esta familia. "
 
    Bueno", Yan Shengrui entendió lo que quería decir. Dado que esas personas ya
conocían sus identidades y las robaron, las habrían perseguido y perseguido mientras
ordenaban. Tal vez habrían bajado el río ahora y mirado por todas partes. Ellos están
aquí, y pronto será posible encontrarlos aquí. En caso de que haya pistas, con esos
estilos crueles, esta familia no querrá vivir.
 
    Cuando empacaron y regresaron al pasillo, fue casi un cuarto de hora después.
Frente a la vieja mesa cuadrada, Yang Huai y su hijo miraron los ricos platos sobre la
mesa y tragaron, Yang Jinghong estaba a un lado. Alimentando pacientemente al
anciano con un cuenco grueso y lisiado. El niño un poco mayor no está presente.
Debería ser para la misteriosa hija.
 
    "Date prisa y come". Después de que
 
    Yang Jinghong terminó de alimentarse, el niño regresó. Varias personas se
sentaron una tras otra. Los taburetes no eran suficientes. Los dos niños estaban de
pie. Solo Yang Jinghong y Yan Shengfu estaban sentados en el banco.
 
    "Sí, ¿quiero comer pollo? Tú lo comes, madre, las patas de pollo están deliciosas".
 
    Yang Huai vitoreó con entusiasmo y sacó una pierna de pollo guisado sin
amabilidad. No se la puso en la boca y se la entregó a la mujer que también estaba
mirando la pierna de pollo. La mujer no se negó y la tomó alegremente, Ling Jingxuan
Cuando lo vi, tomé otra pata de pollo: "Tú también lo comes, Xiaohuai. Cuando
crezcas, come más comida deliciosa".
 
    Este niño siempre le recuerda sus pequeños bollos. , Ling Jingxuan, sin duda, un
poco más lo siento.
 
    "¿Es posible? ¿Pero el tío Ling resultó herido?"
 
    Los ojos fijos de Yang Huai se reflejaron reflexivamente, y luego su boca gritó
impotente. Ling Jingxuan se frotó la cabeza divertido: "Está bien, cómelo. El tío Ling
estará afuera en cualquier momento Puedes comerlo. Xiaohuai es tan lindo. También
tengo algunos hijos. El mayor tiene 13 años. El menor tiene más de tres años. El más
joven y el más joven son muy codiciosos. Si hay una oportunidad, el tío Ling te los
presentará. Date cuenta, puedes convertirte en un buen amigo ".
 
    Cuando se trata de niños, él tiene más palabras, especialmente esos dos grandes y
pequeños amantes de la comida.
 
    "¿El hijo del tío Ling? ¿Debe ser muy hermoso? ¡Porque el tío Ling también se ve
bien!"
 
    Yang Huai lo miró inocentemente, el rostro de Ling Jingxuan estaba ligeramente
entrecerrado, Yan Shengrui a su lado sonrió muy cortésmente, la cabeza de Ling
Jingxuan estaba más oscura , Dobló su codo y le dio un secuestrador, sonrió, ¿qué es
gracioso, el niño no es sensible, cómo describirlo como hermoso?
 
    "¿Y bien? Nieta, tú también comes algo. No has comido nada desde el mediodía de
ayer".
 
    Era tan cruel, le dolía mucho la cintura, pero Yan Shengrui era reacio a atacar,
pero le dio el favor. Con palillos y carne de conejo, ¿quién lo hizo robar la música
justo ahora?
 
       
 
         
Finalmente, lo miró de advertencia y vio la atención de otras personas sobre ellos
nuevamente. Ling Jingxuan sonrió rápidamente: "Lo siento, mi hijo es travieso.
Comamos. Tengo mucha hambre".
 
    ¿Estás seguro? ¿El príncipe es travieso?
 
    Tengo que decir que la capacidad de Ling Jingxuan para mentir y no hacer
borradores ha aumentado nuevamente. Yan Shengrui sacudió la cabeza ridículamente
y no volvió a discutir con él: "Hermano Yang, gracias por su hospitalidad. No nos mire
más. Coma rápido, la comida está fría No es sabroso "."     Sí
 
    , no te entretuve, ¿cazaste el juego? "
 
Yang Jinghong miró con vergüenza las dos grandes ollas de carne de conejo y pollo
en la mesa. Además, No hay nada más.
 
    "El hermano Yang dijo que estarían fuera de la
 
    caja, comamos". Sería más y más, y finalmente querían consolarlos, Ling Jingxuan
tomó la iniciativa de mover los palillos, Yan Shengrui también cooperó tácitamente, al
ver eso, la familia finalmente No siendo severo, ¿tal vez no has tenido una comida
completa en mucho tiempo? Yang Jinghong tragó la comida sobre la mesa casi
tragando saliva, temiendo que no comieran lo suficiente, Ling Jingxuan Yan Shengrui
se mordió el estómago lentamente y mordió lentamente, dejándolos comer lo más
posible.