Capítulo 510

: Entrando al Palacio    El decreto de que la Reina Madre se iba a casar
con Weiyuanhou se publicó en el tablón de anuncios del área del centro de Beijing
antes del mediodía. Se dice que fue el decreto de boda que se pronunció en persona
bajo el testigo del patriarca real y el príncipe regente antes de la muerte del
emperador. No hubo mucho rebote. Xiandi era un buen emperador para el país y la
emperatriz viuda supervisó personalmente la Academia Hanling, la reforma agrícola y
otras políticas de medios de vida. Dado que el decreto de Xiandi era tan claro, no le
importó La reina se volvió a casar, y la gente naturalmente no tenía mucha opinión, y
muchas personas incluso enviaron bendiciones. Por supuesto, no hay escasez de
gente jodida en ningún momento, pero eso es solo una parte muy pequeña.
 
 
 
 
    Para este asunto, las principales familias y familias reales son bastante
controvertidas. Mucha gente piensa que la emperatriz viuda dañará la cara de la
familia real, y la cara de la familia real está directamente relacionada con la cara del
país, pero porque el nuevo emperador Yan Xiaoming está en la corte. La actitud fue
dura y el príncipe regente no quiso oponerse a ella. Los representantes de las
principales familias y sectas reales encontraron la casa de Weiyuan Hou y el viejo
príncipe uno tras otro, y esperaron que Weiyuan Hou y el viejo príncipe pudieran
presentarse y decir, desafortunadamente, Zeng Houhe ¿Quién es el viejo emperador?
¿Es un personaje que los convierte en pistoleros? "Papá, padre, ¡eres tan lento que
todos te han estado esperando por mucho tiempo!"
 
    Después de la siesta de la tarde, Jingyun Villa volvió a animarse. Cuando Yan
Shengrui salió por la puerta, el pequeño grupo gordo y gordito ya se había sentado en
su ' Hubo un grito en el superdeportivo, el llamado superdeportivo, que era un dibujo
de diseño dibujado por Ling Jingxuan basado en la memoria del auto de batería de los
niños en la vida pasada. Zhao Dalong y sus artesanos exclusivos le dieron su regalo
de cumpleaños en su tercer cumpleaños, Un automóvil con el techo retirado, diseñado
para parecerse al carruaje real europeo, un carruaje convertible conducido por un
pequeño caballo, el esqueleto del carruaje está hecho de acero inoxidable, es muy
resistente y el exterior está incrustado con madera finamente tallada y otras
decoraciones, y el interior está acolchado El colchón blando es probablemente
suficiente para que dos adultos se sienten uno al lado del otro. Al pequeño grupo le
encanta su súper carrera, a menudo lo conduce en la Villa Jingyun Mountain, y a
veces va directamente al palacio al palacio, desde la puerta de Dongcheng a
Dongdajie, y luego se pone Al cruzar la calle Wangfu, la gente a lo largo del camino
no lo conocía. Cada vez que veían este hermoso y alternativo carruaje, sabían que
era el hijo menor del Príncipe Sheng, y los transeúntes se detenían y lo miraban con
una sonrisa, muchos A todos les gusta mucho esta bola de masa gorda y gordita, por
lo que se dice que es muy, muy famosa en Beijing.
 
    "¿Vas en tu auto?"
 
    Ling Jingxuan se acercó para pararse al lado del carruaje. Para ser sincero, ya
lamentaba haber creado este carruaje de lujo para él. Originalmente, pensó que su
hijo era demasiado grande y que el andador y el cochecito ya no podían usarse. Un
regalo decente, quién sabe que, dado que tenía este carruaje, vio a Tian'er
conduciéndolo a todas partes, y Qin Muyan dijo que lo siguieron, de lo contrario
podría no saber qué sucedió.
 
       
 
         
"Bueno, papá se acerca, la pequeña bola de masa te lleva"
 
    Asintió muy en serio, la pequeña bola de masa también movió su pequeño culo
simbólicamente, dándole un poco de posición, Ling Jingxuan torció la boca, no
enojado. Se frotó la cabeza: "¿Crees que papá puede sentarse? Incluso si papá se
sienta, ¿qué hace el padre? ¿Las pequeñas albóndigas no necesitan al padre?" De
 
    acuerdo con lo que dijo, Yan Shengrui se ha puesto un par deliberadamente Con
una expresión angustiada, Xiaotuan los miró con la cabeza enredada y de repente
sonrió con seriedad: "Oh, el padre Wang puede abrazar a su padre, ¿no está siempre
abrazando a su padre?"
 
    Wen Yan, Yan Shengruifu De repente sintió que su cabeza estaba demasiado
pesada, ¿dejó que los cientos de millones de toneladas de líneas negras los presionen
y les pidió que se abrazaran en su carro convertible y caminaran por las calles?
Perdónalos, su piel no es tan gruesa como eso.
 
    "Pequeños bastardos, solo sabes cómo cuidarte. Baja. No tomemos tu carruaje
hoy. Llevemos el carruaje al palacio".
 
    Inútilmente asomó la cabeza, Ling Jingxuan le tendió la mano, pero las pequeñas
albóndigas No cooperando, pero haciendo pucheros y mirándolos con ojos incómodos,
él es el mejor auto, ¿por qué debería tomar un auto grande?
 
    "Creo que sí, simplemente tomas tu propio automóvil para las pequeñas
albóndigas, el padre y el padre montan en el carruaje, conduces por delante y
nosotros te seguimos".
 
    Yan Shengru, que siempre ha favorecido a sus hijos, especialmente Yan Shengrui,
que favorece las pequeñas albóndigas, está decisivamente invicto. , Proactivamente
presentar una propuesta de compromiso.
 
    Una brillante sonrisa estalló en un instante, y la pequeña bola de masa asintió
alegremente, dio un látigo al culo del pony dócil, y antes de irse, no se olvidó de
gritar: "Padre, date prisa, la pequeña bola de masa hervida ya no te está esperando.
"
 
    " Todos te mimaron ".
 
    Al mirar al pony que había sido expulsado, Ling Jingxuan dobló el codo y chocó
contra la cintura de Yan Shengrui. Este último levantó las cejas a su alrededor y dijo:
"
 
    ¿A quién debo acariciar a mi hijo?" ¿Quién hizo crecer a su pequeño hijo? ¿Qué hay
de la esposa?
 
    "Parece que solo tienes un hijo".
 
    Después de mirarlo, Ling Jingxuan sacudió la cabeza y caminó hacia el vagón
estacionado junto a él. Ling Yun ya los estaba esperando frente al vagón, porque Xiao
Huzi, Long Dashan y Changsheng tenían exámenes. Bueno, en estos días se despidió
de Long Zhang y Song Shuiling para dejarlos cuidar bien de sus futuros talentos en
sus respectivos hogares, por lo que solo Ling Yun iría al palacio con él hoy.
 
    "¡Conducir!"
 
    Después de subirse al carruaje, el conductor gritó, y el magnífico carruaje salió al
instante, y les tomó mucho tiempo alcanzar el carruaje descapotable que estaba al
frente. Después de todo, el carruaje utilizó un pequeño caballo dócil, y la velocidad
era la misma que la de ellos. Naturalmente, es incomparable.
 
    El Palacio Real Palacio Fuqing.
 
    Poco después del colapso del Emperador Xian hace tres años, la emperatriz que
estuvo paralizada en la cama durante varios meses también murió. Es razonable decir
que Chu Yunhan debería mudarse al Palacio Fuqing después de ser promovido a la
emperatriz, pero Chu Yunhan no estaba dispuesto a vivir en la emperatriz viuda. En el
palacio por el que pasó, Yan Xiaoming era reacio a vivir en la casa de su padre y a
menudo recordaba el pasado, y no estaba dispuesto a estar demasiado lejos de él.
Simplemente Chu Yunhan se quedó en el Palacio Fuqing.
 
       
 
         
"¿No vuelves y ves?" En la
 
    sala principal del Palacio de Fuqing, Chu Yunhan miró enojado a Zeng Shaoqing,
que no se había quedado con él en todo el día. Cuando se enteró de que Xiaoqi había
anunciado el decreto en la corte, era bastante bueno. Preocupado por eso, después
de una larga conversación con su hijo, las consecuencias se han calmado, pero es
inevitable que todavía tengan un poco de miedo de no poder aceptar a Zenghou y a la
princesa Chang. Después de todo, Shaoqing es tan bueno, ¿y él? ?
 
    "Padre, lo saben desde hace mucho tiempo, y los preparativos son casi los mismos,
ya sea que vuelvas o no, Yun Han, ¿te arrepientes?"
 
    Zeng Shaoqing, que estaba acurrucado con él, se inclinó sobre su rostro y se
inclinó. Ha estado aquí hoy. Evitándolo y preocupándolo profundamente, después de
esperar tantos años, veo que mi anhelado deseo está a punto de cumplirse, pero no
abandone más polillas.
 
    "Quiero arrepentirme, ¿es útil?"
 
    Lo miró, Chu Yunhan dejó el pliegue en la mano, fingió deliberadamente tener una
expresión impotente, asustado Zeng Shaoqing lo abrazó rápidamente: "No me
importa, tú No puedo arrepentirme, de lo contrario lo haré. Me quedaré aquí sin irme
".
 
    Treinta personas todavía son coquetas y el corazón de Chu Yunhan es demasiado
grande, de lo contrario debe dejarlo morir.
 
    "¿No te quedaste aquí conmigo algún día? Bueno, está bien, voy a molestarte"
 
    Al verlo como si estuviera a punto de llorar, Chu Yunhan no pudo fingir más, las
manos de Zeng Shaoqing estaban apretadas Lo abrazó con la cabeza apoyada sobre
los hombros y dijo: "No puedo hacer nada. Te he estado esperando durante casi
treinta años. No puedes arrepentirte. No puedo soportarlo".
 
    Tenía treinta y dos años, de cinco. Él ha estado esperando desde la edad hasta el
presente. Durante los largos años, su única persistencia es el amor más puro original.
Este amor es dulce y pesado, y fue desesperado, pero afortunadamente sobrevivió
hace tres años. Después de todo, tomé una píldora del corazón y esperé tanto.
Mientras haya una fecha límite, todo vale la pena, pero teme que Yun Han se
arrepienta y no quiera estar con él, arruinando por completo sus expectativas.
 
    "¡Tú!" El
 
    corazón, sin duda, fue tocado nuevamente. Chu Yunhan lo empujó un poco,
apoyándose en su pecho activa y suavemente, sus manos abrazaron su cintura y dijo
suavemente: "Tonto, ¿cómo podría? ¿Lamento? Ahora Xiaoqi ha podido estar solo,
hay Lao Jiu y Jinghan en la capilla, mi preocupación se ha ido y quiero salir contigo
antes para vivir nuestros propios días ".
 
    Cierra suavemente Ojos, Chu Yunhan escuchó en silencio el sonido de su corazón
latiendo, tal vez lo amaba menos de lo que era tan pesado y largo, pero su amor por
él nunca sería menos que él, si no lo hubiera acompañado en estos años, él Me temo
que no puedo perseverar más. Sin él, no puede imaginar cómo vivir los próximos
días.
 
    "¿Entonces por qué?"
 
    No hubo oportunidad de terminar las siguientes palabras. El dedo de Chu Yunhan
presionó suavemente sus sensuales labios rojo cereza, frente a sus ojos dudosos, Chu
Yunhan dijo seriamente: "No me arrepiento, Hablando estrictamente, debería
preocuparse demasiado por las consecuencias del futuro, no sé cómo describirlo, es
decir, me temo que la tía no puede aceptarlo, y el decreto del príncipe tiene que tener
prisa. Ni siquiera he visitado a la tía. En el caso, en resumen, me temo que no lo
aceptarán, y me temo que arruinará tu relación madre-hijo con tu tía ". El
 
    amor es una cuestión de dos personas, pero el matrimonio es una cuestión de dos
familias. El poder de sus antecedentes Es demasiado grande. Si hay una posibilidad,
no son solo ellos los que no tienen suerte. Cuando murió el primer emperador, se
suponía que el decreto debía ser mantenido por él o Shaoqing, y luego Xiaoqi se lo
quitó, pensaron. En el futuro, sería más apropiado para él anunciar, por lo que no lo
pidió, ¿no esperaba? ? Incluso lo leyó en presencia de Manchu y Wenwu sin discutirlo.
Esto es equivalente a obligarlos a casarse con él. ¿No podría preocuparse? Desde que
el antiguo poder imperial suprimió a la gente, demasiadas personas se han rebelado
debido a la opresión del poder imperial. Ahora el patrón de la corte es muy bueno.
Este es el resultado de que todos trabajen juntos. Realmente no quiere que suceda
nada porque está solo. Desacuerdo.
 
       
 
         
"Ah, ¿por qué no me dijiste este tipo de cosas temprano?"
 
    Agarrando su mano con fuerza, Zeng Shaoqing lo abrazó lentamente y dijo:
"¿Recuerdas lo que le sucedió a la princesa Dongguo hace tres años? Cuando le dije a
mi padre, no dijeron quién me gustaba, pero ¿qué tan sabios son el padre y la
madre? ¿No vería lo que quería su hijo? Quizás indefensos, pero estaban Lo he
aceptado. Después de tres años de preparación, me atrevo a decir que su impotencia
ha desaparecido, por lo que sus preocupaciones son simplemente superfluas. Siempre
me hacen daño y no se niegan. "
 
    " ¿En serio? "
 
    Wen Palabras, Chu Yunhan levantó la cabeza con incredulidad, realmente no
esperaba soñar, ¿lo ha sido por mucho tiempo? ? ¿Cómo puede este lindo hombre no
amarlo?
 
    "Um"
 
    "¿Tío Chu, tío Chu? ¿El niño vino a verte, tío Chu?"
 
    Los dos todavía estaban afectuosos, y un grito de un paisaje horrible cayó
repentinamente del cielo. Zeng Shaoqing sintió la línea negra llena de su frente, y
Chu Yunhan también reflexionó. Luego le dirigió una mirada impotente a Zeng
Shaoqing y giró la cabeza para mirar a Cong El chico gordo que entró corriendo en la
puerta siguió a Yanfu Ruifu con diez dedos apretados detrás de él.
 
    "Disminuya la velocidad, oh mi señal gordita, ¿cómo es que pienso en ver al tío
Chu hoy?"
 
    Chu Yunhan lo atrapó, y Chu Yunhan se puso en cuclillas en el suelo, apretando su
suave rostro. Sus ojos estaban llenos de indulgencias desnudas. El niño era muy
amable. A menudo venía a verlo y lo hacía feliz. Le gustaba.
 
    "Ji, ji, la gente vino con el padre Wang y papá. Tú estás aquí, tío seis, y te
 
    enseñé algo bueno". Xiao Tuanzi los saludó alegremente, y luego parecía estar
luchando por recordar algo, luchando. Al retirarse de su cuerpo, Chu Yunhan y Zeng
Shaoqing no estaban claros, por lo tanto, ambos lo miraron con curiosidad y el esposo
Yan Shengrui que caminaba por detrás lo vio dividir las piernas e inmediatamente
sintió la necesidad de darse la vuelta y huir, ¿verdad? ?
 
    "Tío Chu, ven aquí un poco" No
 
    sentí que hubiera hecho nada para enfrentar a mi padre. Las pequeñas albóndigas
abrieron las piernas nuevamente. Chu Yunhan Zeng Shaoqing dio un paso adelante
con dudas: "¿Qué deberían mostrarnos las pequeñas albóndigas?"
 
    Excepto él No hay nada acerca de los pollitos que se han secado todo el año.
 
    "¡Oh, mira con atención, hay lunares en los gorriones pequeños!"
 
    "¿Golpe?"
 
    No es de extrañar, Chu Yunhan y Zeng Shaoqing también fueron asesinados en la
batalla. Yan Shengrui no pudo evitar sacudir su rostro. ¿Qué tipo de pequeño
pervertido?