Capítulo 370

: Siéntate y comete crímenes    "Es tu turno".
 
 
 
 
    Confirmando que Ling Qiang no se agitaría más, los ojos de Ling Jingxuan se
volvieron hacia ellos. Una anciana que estaba atrapada por él estaba violentamente
emocionada y no pudo evitar mirar a la princesa ansiosa, ojos viejos. Un poco
angustiada, es la abuela de la dote de la princesa, es equivalente a verla crecer,
todavía tiene algunos sentimientos en su corazón, si puede, preferiría morir antes que
traicionarla, ¿puede? ? No podía soportar el dolor, y el veneno de la princesa Sheng
era demasiado dominante.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Esclavos de las pandillas, ¿no estás
 
    reclutando realmente de la cosa real?" Al ver que todavía estaba mirando a su
alrededor, el viejo emperador golpeó la mesa, escuchó su anillo de veneno, se dio
cuenta de que su bebé bisnieto era una víctima al principio Estaba tan enojado que se
estaba volviendo loco. Xiao Qing era solo un niño. Para mantenerse alejado de la
lucha del poder imperial, temía que otros lo golpearan en la cabeza. Incluso lo llevó
poco después de su nacimiento, rara vez en Beijing Quedarme, no esperaba, incluso
si no hubiera escapado de sus cálculos, es realmente un truco venenoso. Si el
hermano Huang está en el cielo, viendo a sus hijos y nietos verse así, me temo que
saltará de su tumba. ¿Salga? ¿Por qué la familia Yan tenía una princesa tan viciosa?
 
    "Sí, sí". La
 
    vieja abuela se sobresaltó, y rápidamente se inclinó y dijo: "Xiao Cui dijo que era
verdad. Cuando la princesa Sheng Sheng rescató a Xiao Qingshi, la princesa temía
que Xiao Cui fuera identificada". , Deja que el viejo esclavo la mate y le mate la boca.
"
 
    Solo los muertos pueden asegurarse a prueba de tontos. Esto es algo que todos
saben. Ling Qiang, incluso su propio primo, de solo siete años, Yan Xiaoqing, puede
comenzar, ¿y le importaría un sirviente esclavo? ¿Vida y muerte?
 
    Está confirmado que Ling Qiang ha hecho todo. Muchas personas presentes
cerraron los ojos con angustia o incomodidad. Ling Qiang ha estado aterrorizado por
los Seis Dioses, y todo el cuerpo tiembla. Lo que el viejo emperador dijo antes y los
medios de Ling Jingxuan continúan superponiéndose Apareciendo en su mente,
estaba a punto de no tener nada ni muerte. Cualquiera que sea el orgullo de la
princesa desapareció, y Zhang Dezi, que estaba detrás de Yan Xiaoming, no pudo
evitar mirar con frecuencia. De hecho, él ya estaba al tanto de las cosas. Cuando algo
salió mal, envió a alguien al palacio para informar al emperador, contando el tiempo,
el emperador ya debería tener un propósito.
 
    "La madre y la nuera descubrieron que fue la doncella de la dote de Ling Qiang
quien envenenó la sopa de Jingxuan. Ya se mordió la lengua y se suicidó".
 
    Como si todavía tuviera miedo de que las cosas no fueran lo suficientemente
grandes , se le ordenó ir tras el niño envenenado. La esposa también trajo a la gente
de regreso, y Yan Shanyan también susurró al oído de Yan Shengrui y Ling Jingxuan
respectivamente, probablemente para explicar el proceso de tortura, todas las
pruebas apuntaban a la dama de honor de la princesa, cuando encerraron a la niña.
En silencio, se mordió la lengua y se suicidó, dándoles directamente una muerte sin
pruebas.
 
       
 
         
"No, no lo envenené. No lo hice, Emperador Zu, Reina Tía, créeme, realmente no
envenené a la Tía Nueve Emperador.
 
    Al ver que la cara de todos se ponía cada vez más fea, Ling Qiang feroz Se levantó
de un salto, con los ojos borrosos por las lágrimas, no podía esperar a que el granjero
muriera, pero realmente no lo envenenó, tal vez estaba diciendo la verdad esta vez,
pero pocas personas en la escena se atreven a creerla, arruinando sus manos y pies.
Ella puede hacer todas las cosas de los niños, ¿qué más puede hacer?
 
    Irónicamente, la única persona que cree en él es Yan Shengrui Ling Jingxuan, no
es que le crean completamente, pero sienten que Ling Qiang es cruel Xiao Qing, ya es
un hecho enmarcar las manos y los pies. Realmente no es necesario negarlo. De
todos modos, ¿no puede escapar de una palabra muerta derecha o izquierda? Pero el
hecho es que su reacción es muy intensa, más intensa que antes. No hace mucho
tiempo, el palacio del rey apareció de la nada y el asesinato fuera de la ciudad. Los
dos intercambiaron miradas en silencio, tal vez esto fue hecho por el hombre detrás
del espejo tibetano, pero estaba limpio y hermoso. Desafortunadamente, dio un paso
en falso. No debería usar a la doncella de la dote de Ling Qiang, que había sido
comprada durante mucho tiempo, de lo contrario es imposible obtener una muerte sin
pruebas, y las doncellas son todas del palacio real, en otras palabras, han podido
encerrar un poco, y el hombre espejo tibetano está en el harén del emperador Entre
ellos.
 
    "Hermano Mayor, Hermano Cuatro, usted me cree, realmente no envenené a la Tía
Emperador Nueve. "
 
    Al ver que todos no le creían, Ling Qiang agarró al gran príncipe y a los cuatro
príncipes en pánico. Eran sus hermanos, ¿ella hizo todo esto por ellos? No pudieron
evitar creerle
 
    " . Ling Qiang, la verdad Delante de usted, ¿cómo nos hace creerle? "
 
    En este momento, todos son egoístas, sin mencionar que el afecto de la familia
real es débil. El príncipe mayor apartó la mano y se levantó y se arrodilló en el centro
del pasillo antes de que todos estuvieran en problemas. : "El antepasado, Ling Qiang,
ha hecho algo tan cruel. Como mi hermano, no me atrevo a ayudarla a suplicar más,
pero el antepasado sucumbe a eso". La
 
    aniquilación de Da Yi es solo para la autoconservación, que es lo único que pueden
hacer ahora. Las cosas están mal, si no pueden deshacerse de este asunto, todos
pueden verse afectados por Ling Qiang.
 
    "No, Gran Hermano, no puedes hacerme esto. Hice todo esto por ti. Sin Nueve Rey
Tío y Xiao Qi, tu trono será estable. ¿Gran Hermano ???"
 
    Wen Yan, Ling Qiang corrió hacia él frenéticamente, y ahora los hechos están
expuestos, Wei Bohoufu ya ha dicho que ella no la controlará en primer lugar, la
familia Xiao y la concubina son su único refugio, incluso si el hermano mayor que
representa a la concubina de la familia Xiao la ha abandonado. ¿Puede ella todavía
vivir? ¿lata? ? "Qué trono estable, voy a ver cuán seguro es tu trono".
 
    El llanto lloroso de Ling Qiang no había terminado, y de repente sonó una voz con
ira, con una túnica de dragón amarillo brillante. El emperador entró, y junto a él
estaban la reina y la concubina que habían sido prohibidos. No sabían cuánto sabían.
De todos modos, la cara de todos no era atractiva.
 
    "¡Viva el emperador, viva, viva!" La
 
    emperatriz vino en persona, y todos se pusieron de pie y se arrodillaron para darle
la bienvenida, Yan Shengzhi se apresuró con Chu Yunhan para apoyar al viejo
emperador y a la larga princesa. ¡Leche, el tío no necesita prestar mucha atención,
me avergüenzo de ti! "
 
    El emperador realmente quería inclinar la cabeza, aunque esas personas son sus
ancianos de sangre, pero esto es suficiente para hacerlo asfixiar, que lo dejó a sí
mismo Tengo una buena hija
 
       
 
         
"El viejo ministro no se atrevió a serlo, siéntese, Su Majestad". El
 
    rostro del viejo emperador se hundió y se avergonzó de inmediato. La princesa
mayor también se acercó para ayudarlo a sentarse de manera oportuna, y una vez
que le cedió su asiento a la princesa, nadie Dale una buena cara al emperador, pero
el emperador aún no puede causar problemas, y su molestia hacia Ling Qiang agrega
un poco, casi sentado con una ira ardiente.
 
    "Todos están en la misma familia, todos están en la familia, no hay necesidad de
 
    pagar mucha cortesía". Yan Shengzhi reprimió la ira tanto como fue posible. De pie
sola junto a Chu Yunhan, estuvo prohibida durante muchos días. No podía ver la
antigua postura de Zhang Yang en su cuerpo, y todavía estaba bastante vestida,
¿verdad? ?
 
    "¿Madre princesa, sálvame, madre princesa?"
 
    No importa cuán puro, su hija no podía borrar el hecho de que su hija cometió un
error monstruoso, Ling Qiang se levantó y lloró y corrió hacia ella, después de todo,
ella era una hija que dolía de grande a grande, Xian Las lágrimas de la concubina
rodaron, y la hija avergonzada lloró, pero no había nadie presente para simpatizar
con ellas. Toda la causa y el efecto fueron causados por ellos mismos. Por el
contrario, la cara del emperador se debió inmediatamente a la acción de Ling Qiang.
Se volvió aún más feo. Zhang Dezi se inclinó y murmuró para informar la última
situación en su oído. Yan Shengzhi miró a los ojos de Ling Qiang como si estuviera a
punto de comerlo vivo, e incluso la princesa estaba cada vez más asustada. , Mucho
menos Ling Qiang.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Maldita
 
    hija rebelde , ¿quién te dio el coraje de atreverte a cometer algo tan cruel?"
Después de escuchar a Zhang Dezi, Yan Sheng casi se estrelló y estrelló la mesa
lateral, señalando su mano Temblando como un loco.
 
    "Madre concubina.
 
    Ling Qiang tenía miedo de esconderse detrás de la concubina. Esta es sin duda la
primera vez que el padre emperador que la amaba tenía un fuego tan grande. Tenía
miedo, ¿realmente tenía miedo?
 
    " ¿Todavía es pequeño? ? "
 
    " ¿Veinte años más o menos? Si no, ¿siempre la proteges así? ¿Cómo se atreve ella
a tener un perro tan grande? "Tan
 
    pronto como Xian Fei abrió la boca, Yan Shengzhi fue bloqueada furiosamente. La
madre y la hija estaban inevitablemente avergonzadas y no se atrevieron a decir
nada. Ahora que está enojado, cuanto más habla, más fácil es cometer errores". Era
de corazón blando, y la pareja del emperador y el emperador durante décadas no fue
en vano. El temperamento del emperador era mejor que nadie.
 
    Sin embargo, parece haber olvidado que esta situación ya no es solo el caso de
Yan Shengzhi. Ling Jingxuan ha sido presentado durante tanto tiempo, y ¿por qué se
ve obligado a demostrar que Ling Qiang Lai no vale la pena? ¿Puro aburrimiento para
pasar el tiempo? Eso es absolutamente imposible, nunca hará cosas adicionales, ¡Ling
Qiang morirá hoy!
 
    "Fu Huang, Qiang Ling es puramente una cuestión para la gente, Er Chen no sabía
nada antes de esto, por favor, también vean la verdad detrás de Fu Huang". "
 
    ¡Por favor, la verdad Fu Huang detrás!"
 
    El gran príncipe se apresuró a disociarse, cuatro príncipes Manteniendo el ritmo, la
frase que el padre emperador rugió antes no pudo evitar hacerlos sentir
aterrorizados, temiendo que los hubiera vinculado con Ling Qiang.
 
    "Gran Hermano y Cuatro Hermanos no pueden evitar decirlo demasiado a la ligera.
Quién no sabe que siempre has tenido un profundo afecto por tu hermano y tu
hermana. ¿Cómo puede no decirte algo tan grande?" Es
 
       
 
         
raro tener una buena oportunidad para suprimir por completo la fuerza. El príncipe
más fuerte, ¿cómo pueden dejar ir todos los príncipes? En este momento, eran los
tres príncipes Yan Xiaodong, que estaban fuera de De Fei, quienes siempre habían
sido incompatibles con el gran príncipe Yan Xiao.
 
    "Para un gran Huangxiong, que no es un tonto, si el asunto es exitoso, los mayores
ganadores Ling Qiang no quiere decir que no lo sabía, ¿nadie debería creerlo?"
 
    Cinco Príncipe del Oeste Xiao Yan apretado Después, los seis príncipes y el
segundo príncipe no hablaron, pero al mirar la expresión en sus rostros, sus
pensamientos eran los mismos que los de los tres príncipes y los cinco príncipes, y el
príncipe siete Yan Xiao parado junto a Ling Jingxuan no tenía expresión. No hubo
ninguna caída ni súplica para nadie, pero su rostro estaba ligeramente ofendido,
porque él también era una de las víctimas, y fue suficiente para mostrar un pequeño
agravio.
 
    "¡Cállate! Tengo
 
    mucha verdad en mi corazón". Los príncipes que se miraban ferozmente, Yan
Shengzhi solo se sentían negros en ambos ojos. La imagen anterior de hermanos y
hermanos es sin duda una gran ironía, esta es su Hijos e hijas, gracias a su apoyo a
la familia Xiao al principio, quería entregar el trono al príncipe mayor. Ahora parece
que Lao Jiu tiene razón, no debería haber tomado una decisión tan temprano, el
príncipe simplemente no puede permitírselo. Wanlihe Mountain en el estado de
Daqing.
 
    Al ver al padre y al hijo mordiendo al perro, Ling Jingxuan hizo un puchero
sarcásticamente, esta es la familia real, Jin Yu y otros fracasos, aparentemente
brillantes y hermosos, de hecho, no todos son tan buenos como los animales, si
Jiangshan cae en sus manos, tarde o temprano serán anexados por otros, el
emperador Es aún más divertido, vendrá con la princesa en persona, ¿seguramente
quiere salvar a la gente? Quería ver cómo rescataron personas hoy.