Capítulo 727

: ¡Lao Tzu no puede contenerse!    Más tarde, Ling Jingxuan lo descubrió,
las pequeñas albóndigas no tenían miedo, pero no hicieron nada para evitar al niño, y
a veces incluso lo tomaron a su lado, escucharon, aprendieron más y, naturalmente,
no tendría miedo. Esa noche, la razón por la que lloraría así fue principalmente
porque las cosas sucedieron tan repentinamente que Tiger Brother y los miembros del
equipo Thunder se lesionaron nuevamente, y porque todavía era joven, lloraría
mucho.
       
 
         
               
 
 
    Quiero entender todo, y Ling Jingxuan ya no se molestó, pero cuando Yan Shengrui
finalmente supo que los pequeños bollos los estaban escondiendo, y silenciosamente
sacó a las águilas jóvenes, en ese momento, su rostro no podía describirse como feo,
sin duda, bollos pequeños. Cuando regrese, definitivamente será empacado por él.
Esta vez, incluso Ling Jingxuan, Chu Yunhan y otros no lo volverán a favorecer. Es
bueno ser valiente, pero Dacheng no es tan bueno para ellos. Es necesario
contenerlo. .
 
    Decidió tomar la iniciativa de atacar, y tomó el asedio de la ciudad. Yan Shengrufu
se encontró con el ejército uno por uno, y uno por uno se sumergió en la fabricación
de armas secretas. Los herreros que entrenó en el pasado eran muy hábiles. Durante
mucho tiempo ha sido la fuerza de fabricación logística exclusiva del equipo Thunder.
Con ellos allí, además de Ling Jingpeng los ha ayudado a comprar los materiales
necesarios para la producción de armas y municiones. El equipo Thunder nunca
carecerá de armas y municiones. Ling Jingxuan generalmente quiere jugar con algo,
también pueden Ayúdelo fácilmente, como el equipo médico dirigido por Zhao Shan,
el equipo Thunder dirigido por Qin Muyan Li Ruhong, este equipo de herreros también
es su historia personal secreta.
 
    "Te dije, es raro que tengas tiempo para cuidarte personalmente hoy. ¿Te atreves
a reírte de mí?" En la
 
    sala del hospital militar, Qin Muyan miró fijamente la insatisfecha protesta de Li
Ruhong acostada en la cama durante mucho tiempo. Dios, en estos días ha guiado a
los hermanos que no están heridos de gravedad para ayudar al maestro, y finalmente
logró resultados hoy, también tuvo la oportunidad de salir a respirar, la primera vez
que corrió al hospital militar para verlo, no esperaba No retuvo algunas palabras
durante mucho tiempo, haciéndolo sentir incómodo por todas partes, todos los
señores, en cuanto a los giros y vueltas.
 
    Li Ruhong acostado en la cama del hospital estaba sonrojado, sus ojos estaban aún
más furiosos, ¡no estaba vendiendo, estaba sonriendo! ¿Quién le pidió que viniera
cuando solo quería orinar?
 
    "Laoli, ¿propusiste ser mi esposa, y ahora te estás sonrojando de nuevo? ¿No es
demasiado tarde para avergonzarse?"
 
    Al ver su rostro aún más rojo, Qin Muyan tuvo que forzar su estómago hacia abajo.
Incómodo, sentado en la cama y estirando la mano para tocar su rostro, aunque Lao
Li también es muy guapo, pero prefiere su apariencia enérgica y, no sé si es su
ilusión, Lao Li parece ser No avergonzado, al menos no sintió la inexplicable
respiración que lo atrajo ese día.
 
    "
 
    Me duele un pedo, ¡ya no puedo aguantar la respiración !" En algún lugar de mi
cuerpo explotó casi de inmediato, Li Ruhong finalmente pronunció algunas palabras,
solo tres días después, la mayoría de sus heridas aún no eran buenas, solo
comenzaron a pagar Necesita un médico que lo ayude a ir al baño, y tiene que darle
sus pantalones a otra persona. Fue solo ayer que comenzó a hacerlo él mismo,
porque no era conveniente. Iba cada vez que no podía soportarlo. Incapaz de
soportarlo, Qin Muyan volvió a correr de repente, y tuvo que contenerse de nuevo,
conteniéndose la mayor parte del día, casi se estaba sofocando por una neuropatía, y
Mao se sintió tímido.
 
    "¡Tosa eso, todavía hay una herida en tu cuerpo, no
 
    importa cuán paciente seas, estarás satisfecho cuando estés herido!" Sin embargo,
Qin Muyan decididamente no está en el mismo canal con él. Al verlo sonrojado, pensó
que quería hacerlo. con lo suyo, qué, qué, fue el primero en aplacarlo, Li Ruhong casi
no dejó que su estúpido se volviera loco, era demasiado perezoso para decir
tonterías, puso los ojos en blanco después de luchar para sentarse, pero ...
 
    "no lastimó al demonio Zuosha "!" ¡
 
    Mi día, Qin Muyan, Laozi te mató! "
 
    Todos estaban doloridos de que se le estaba cortando el aliento y que pudiera
orinar en cualquier momento, pero Qin Muyan lo presionó cuando finalmente se
levantó. Después de regresar, los rugidos gruesos de los dos sonaron casi al mismo
tiempo. La diferencia es que el rugido áspero de Li Ruhong también se mezcló con
gemidos dolorosos. ¡Debe haber sacado la puerta de su mente antes de poder ver a
Qin Muyan como un grano de olmo!
 
       
 
         
"Joder, viejo?"
 
    "Urgencia laboral, ¿qué demonios estás pensando?"
 
    No puedo soportar su estupidez, Li Ruhong finalmente rugió, Qin Muyan
inmediatamente petrificó, sus manos sobre sus hombros estaban más rígidas que la
piedra, ¿qué dijo Li Li? ¿Urgencia?
 
    ¿No querías hablar con él: "Soy urgente y urgente, y solo lo diré? ¿Soy aprensivo o
los viejos?"
 
    Al darse cuenta de que las cosas parecen estar causando problemas, Qin Muyan no
pudo expresar vergüenza, por lo que fingió estar molesto. Retirando su mano,
después de pensarlo, se puso de pie e intentó abrazarlo horizontalmente. Li Ruhong
se sobresaltó: "¿Por qué? ¡No me toques!"
 
    Puede orinar si lo toca ahora. No hay necesidad de salir a conocer gente.
 
    "¿Tuitear qué, Lao Tzu no puede comerte? ¡Vete!"
 
    Dos oraciones estaban directamente disgustadas, Qin Muyan lo tomó con facilidad,
Li Ruhong casi no orinaba y finalmente no pudo contenerse, pero también Sin ese
poder mental, se peleó con él, sus manos no eran muy naturales alrededor de su
cuello, Qin Muyan era digno del jefe del equipo Thunder, y su entrenamiento físico
perenne no se apagó, y su altura era comparable a la de él, aunque su cuerpo
delgado Li Ruhong, quien definitivamente no es delgado, pudo mantener sus pies
firmes y lo llevó al baño detrás de la pantalla en poco tiempo.
 
    "Lento, lento, no puedo evitarlo más".
 
    Li Ruhong temía que fuera imprudente y le recordó que respiraba
intermitentemente, pero obviamente subestimó a Qin Muyan, la grosería y la
grosería, la gente aún era muy gentil cuando era gentil. Gentil, no, la gente
realmente lo menosprecia con cuidado, como tratar a un bebé extremadamente
precioso.
 
    "¿Necesita ayuda?"
 
    Qin Muyan tomó la iniciativa de levantar la tapa del inodoro para él, viéndolo
inclinarse y apoyarse contra la pantalla con un gran bocado de jadeos, como si fuera
realmente doloroso. Parte inferior del cuerpo, en este caso, ¿no puede orinar solo?
 
    "¡Ayúdame a quitarme los pantalones!"
 
    Al poner una mano sobre su hombro, Li Ruhong dijo con dureza, no solo con
urgencia urinaria, sino que también lastimó el cuerpo, los ojos de Qin Muyan
parpadearon y no dijo nada más. Se rodeó la cintura con el brazo y estiró la mano. En
el pasado, se desabrochó los pantalones y los pantalones se le pusieron de pie
directamente hasta que las piernas de Li se sintieron frías. Li Ruhong se dio cuenta de
lo embarazoso que era para él ayudar, pero ahora no puede evitar pensar tanto, la
otra mano es casi grosera. Estirado entre sus piernas.
 
    "¿Y bien?"
 
    Bueno, por primera vez, Li Ruhong se dio cuenta de que era muy difícil descremar
la orina. El hermano menor no la sacó, pero casi se rompió.
 
    "¿Te guarda rencor? ¡Sé gentil!"
 
    Qin Muyan lo miró enojado y estiró las manos directamente entre las piernas. Li
Ruhong estaba tan asustado que quiso retirarse, pero las manos alrededor de su
cintura se detuvieron por la fuerza. Él, en una situación tan "suave e intimidante", Qin
Muyan logró fácilmente su objetivo, pero Li Ruhong no pudo orinar, le permitió
sostener su dispositivo, ¡es extraño que pueda orinar!
 
    "Metida de pata"
 
    "¿Qué estás haciendo?"
 
    "Recuerdo que dieron poca orina Príncipe es tal que, hush hush hush hush ???"
 
    "Cuando se toma la leche del Trabajo el bebé?"
 
    "¡No, carajo ¡Dame orina! "
 
    Qin Muyan lo abucheó cuando no pudo orinar durante mucho tiempo. Li Ruhong
estaba tan oscuro que ya no podía estar más oscuro. La pantalla sonó un extraño
diálogo entre los dos y empujó la puerta para ayudar a Li Ruhong a revisar la herida.
Zhao Shan cerró la puerta sin expresión y se fue. Gong Changling, que siempre
estaba con él, determinó que no podían escuchar, y se postró postrado sobre Zhao
Shan con una sonrisa exagerada, e incluso una sonrisa brillante apareció en el rostro
de Zhao Shan.
 
       
 
         
"¿Qué te pasa?"
 
    Después de siete días de cultivo, bajo el riego de varias medicinas buenas y el
cuidadoso servicio de Wang Xinyu, la lesión de Yan Shan casi se ha curado. El hilo se
retiró ayer y se observará durante dos días temporalmente. En un evento violento,
Wang Xinyu lo estaba acompañando a una caminata afuera y se encontró con las dos
personas anormales.
 
    "No, no es nada".
 
    Después de todo, era un asunto privado de alguien. No podían llevarlo a todas
partes. Gong Changling se aclaró la tos y contuvo la sonrisa. Zhao Shan se acercó y
levantó la ropa de Yan Shan: "Bueno, la herida se recuperó Bueno, parece que el
agua nutritiva preparada por el Maestro es realmente efectiva, y puedes hacer lo que
quieras en dos días ". El
 
    llamado agua nutriente es en realidad agua de manantial creciente, que es lo que
Ling Jingxuan le dijo al mundo exterior.
 
    "¡Gracias, Dr. Zhao!"
 
    Nunca se atrevió a olvidar la amabilidad de la princesa y el mismo tipo de
amabilidad del Dr. Zhao. Si no fuera por él para realizarle una cirugía a tiempo, me
temo que no sobreviviría, y ha estado varias veces al día en estos días. Presta
atención a los cambios en sus heridas y enseña personalmente a Xinyu cómo usar
agua nutritiva para ayudarlo a limpiar los bordes de las heridas y promover la rápida
curación de las heridas.
 
    "El Lord Comandante Shane no tiene que ser cortés. Puedes curarte antes de poder
continuar protegiéndolos. También soy para mí". Ha
 
    pasado mucho tiempo desde que los conocí. Las palabras de Zhao Shan son un
poco más. Para otras personas, generalmente solo habla de heridas. Cosas, rara vez
chateamos con personas.
 
    "Vayamos a ver a San
 
    Maozi . Se ha fortalecido después de enterarse de las águilas jóvenes". Gong
Changling tomó el hombro de Zhao Shan con una mano y asintió con la cabeza a Yan
Shan. Casi se han convertido en San Maozi recientemente. Restauración dedicada
división y master.
 
    "El Dr. Zhao se está volviendo cada vez más confiable. Recuerdo que cuando lo
vimos por primera vez, todavía era un niño y todavía estudiaba medicina con el
maestro. En ese momento, el maestro nos pidió que les hiciéramos una cirugía a los
cerdos y las ovejas. Él Aunque no vomitó como un médico, su rostro estaba pálido y
ahora parecía tan tranquilo como el maestro ".
 
    Mirando a sus espaldas, Wang Xinyu murmuró ligeramente, el tiempo pasó muy
rápido y siguieron al maestro de inmediato. Cinco años.
 
    Yan Shan volvió la cabeza para ver que no era particularmente guapo, pero se veía
muy guapo, se dio la vuelta y dijo: "¡Todos crecerán, sin mencionar que él es una
princesa entrenada personalmente, el único aprendiz!"
 
    Por la habilidad de la princesa, Él está absolutamente convencido.
 
    "Hehe dijo lo mismo, Comandante Shan, nosotros"
 
    Wang Xinyu sorprendió, y luego lo miró con una sonrisa, antes de esperar a que
terminara, Yan Shan giró la cabeza y lo miró momentáneamente, Wang Xinyu dijo
extrañamente: "¿Qué pasa?"
 
    ¿Hay algo sucio en su cara?
 
    "Puedes llamarme Shan en el futuro". "
 
    ¿Ah?"
 
    Yan Shan dejó caer una palabra de significado desconocido y se volvió para tomar
medidas nuevamente. Wang Xinyu no pudo evitar quedarse estupefacto, ¿Shan?
¿Está realmente seguro? Parece que, aparte del maestro y el príncipe, ¿solo el líder
del ala los llamará así? ¿Le ofendería demasiado?
 
       
 
         
                Capítulo 728 Despachando tropas antes de salir    El período de siete días
fue fugaz. Como esperaba Ling Jingxuan, la ciudad de Qilian no lanzó una ofensiva
activa, pero el Paso Tianmenguan recibió un mensaje de que el ejército se estaba
movilizando significativamente. También se estaban preparando activamente para la
batalla, listos para atacar en cualquier momento. Ven aquí, tan pronto como expire el
plazo de siete días, varias tropas se levantarán a medianoche, y Yan Shengrui Ling
Jingxuan se reunirá en la cuenta militar china, "Yi, Xia, Shan, traerás tus propios
soldados, y Yin comenzará a tiempo a las dos en punto. El ejército ". En la
 
 
 
 
    cuenta militar china, Yan Shengrui, con su armadura plateada y su magnífica
armadura, se alineó frente a él y recibió órdenes de postrarse al unísono:" ¡Sí! "Los
 
    tres hombres llevaban armadura pesada, pero como siempre, ¡El gran paso del
meteorito giró y se fue, y Yin Shi estaba a casi dos minutos!
 
    "General Zeng, el general Wei, el general Qin, y la vanguardia seguido a los
soldados con sus armas. Los soldados de infantería partió a las tres a una velocidad
rápida. Les dijeron a los soldados a la alimentación traer seca, y hoy no tenía tiempo
para que se retiren y se comen."
 
    Entonces, Yan Shengru también llamó a los entrenadores de los tres ejércitos. Esta
vez el pionero fue el general Zeng. De sus 200,000 soldados, 150,000 de ellos debían
ser puestos en batalla. Los 50,000 restantes fueron responsables de logística y
suministros. General Wei Las tropas del general Qin son responsables de ayudar en
ambas alas. Los pioneros se dividen en 100,000 soldados, y los 100,000 restantes
son responsables de los suministros de logística. También están listos para
reemplazarlos cuando nuestras bajas militares son demasiado altas.
 
    "¡El último obedecerá la orden!" Los tres generales se alejaron, preparados durante
varios días, y finalmente fue su turno de jugar.
 
    "General Ye, Ming City no es la línea de defensa más importante de mi país verde,
la familia del rey por el momento está en la ciudad y canta, ¡y ahora para todos
ustedes!"
 
    Jun Zhang solo deja que el general Yan Sheng Rui lo mire Es bastante prudente
decir que donde sea que sus tropas ataquen en el futuro, echarán raíces allí. Xiao
Wenlong Dashan y Zhou Changsheng son responsables de la regulación del grano y la
hierba. No pueden irse en todo momento, y naturalmente estarán con ellos. En
cuanto a Tiewazi, Yan Shangqing es el primero Con las pequeñas albóndigas que se
quedan en la ciudad de Wuming y esperando que Tianmenguan se abra paso, aún
llevarán a sus hijos a su lado, para que las pequeñas albóndigas no los encuentren y
tengan miedo.
 
    "¡Si!"
 
    El general Ye Wenyan apretó con cautela y solemnemente sus puños y no pudo
atacar a los Reinos del Este como la fuerza principal. Esto lo hizo muy sofocado, pero
también sabía lo importante que era mantener la Ciudad de Wuming, que ya estaba
en sus manos. Una vez arrojado, incluso si murió, no lo arrojará por segunda vez.
 
    "Sr. Yan, casi debería ir al ejército del general Zeng".
 
    El diseño de Yan Shengrui estaba terminado, y Ling Jingxuan se volvió para mirar a
su equipo Thunder. Esta vez serán dispersados a la unidad de vanguardia del general
Zeng para hacerse cargo del asedio. , El cuerpo de Li Ruhong no se ha recuperado
completamente, lo dejó quedarse para protegerlos de la longevidad de Ling Wen.
 
    "¡Sí!"
 
    Qin Muyan dirigió al equipo Thunder respetuosamente a tomar la orden. Antes de
irse, incluso le dio a Li Ruhong una mirada especial. Después de dudar, ignoró la
atención de todos y se dirigió hacia él: "No se ponga a su madre. Cara de calabaza
amarga, hoy es solo la primera batalla, ¡espera a que regrese! "Al final
 
       
 
         
del discurso, Qin Muyan completamente armado se dio la vuelta y alejó al equipo
Thunder, mirando a sus espaldas, Li Ruhong apretó los puños en silencio, solo que
esta vez, en el futuro ¡Nunca se perderá la acción general del equipo Thunder!
"Hermano Tigre, tú y yo esta vez, lamento que tu herida te haya sacado".
 
    Una breve mirada a Li Ruhong, Ling Jingxuan no dijo nada, y caminó hacia el
hermano tigre acostado a un lado, la resistencia de la bestia es mejor que la de los
humanos. Demasiada fuerza, junto con la efectividad de Crescent Springs, la lesión
de Tiger fue tan buena como lo fue en unos pocos días, esta vez también servirá
como su montura y guardaespaldas, y viajará con él. En cuanto al pequeño grupo,
hay Rodando, naturalmente lo protegerá, y Dahei también sigue de cerca a Ling Wen.
 
    "..."
 
    Los ojos del tigre de Huang Chengcheng se abrieron con arrogancia. El hermano
Tigre giró la cabeza directamente y lo ignoró. Ling Jingxuan se dio la vuelta con una
sonrisa y caminó hacia el frente del gran moño. Ling Jingxuan alcanzó profundamente
sus hombros por un largo tiempo. : "Xiaowen, nuestra programación de granos y
hierba se te entregará, no olvides que tenemos hambre". Cuando
 
    debería ser muy grave, el sabor cambió de su boca, y hubo una pequeña broma.
La carga de trabajo del despacho de granos y pasto de todo el ejército no es
pequeña, y la responsabilidad sobre los hombros de sus grandes bollos también es
muy pesada.
 
    "¡Okay!"
 
    Levantando la cabeza para mirarlo a los ojos, Ling Wen asintió con firmeza, no
decepcionaría a su padre y a su padre, y mucho menos los haría sentir hambre.
 
    "Oh, Dashan Changsheng, tienes que trabajar duro".
 
    Sonriendo y tocando su cabeza, los ojos de Ling Jingxuan lo cruzaron nuevamente
hacia Long Dashan y Zhou Changsheng. Los dos niños sin duda se han convertido en
los brazos izquierdo y derecho del gran moño. Sin su ayuda, Da Los bollos no se
pueden hacer tan bien.
 
    "¡La princesa
 
    salió para tener cuidado!" Originalmente, quería decir que no había trabajo duro,
pero las palabras de Zhou Changsheng se convirtieron en un recordatorio, y había
una pequeña voz ahogada en su voz. El rey Wujun y Xiao Huzi llevaron a las águilas
jóvenes al campo de batalla sin permiso. Preocupado por la ansiedad, no esperaba
que fuera el turno del príncipe y la princesa tan rápido. Aunque conocía la habilidad
del príncipe, él ni siquiera podía preocuparse por él, pero no podía evitarlo. Desde el
día que siguieron al príncipe, la princesa lo haría. No los tomé como la gente actual.
Hay algunos maestros y básicamente los tienen. Es por los maestros que solo tienen
hoy. Están ciegos en el campo de batalla. Si no tienen miedo de 10,000, tendrán
miedo. El comandante del ejército no es un delantero. No se preocupe, y las tareas de
Yan Yi y el equipo Thunder son solo hasta que la ciudad se rompa. En la verdadera
batalla de cuchillas blancas, volverán a nosotros para protegernos ". Después de
 
    recibir su preocupación, Ling Jingxuan sonrió levemente, está bien Los soldados
necesitan usar la espada, ya sea el equipo Thunder o los soldados personales de Yan
Shengru, solo son adecuados para batallas a pequeña escala, matando pollos con
espadas de ganado, como la guerra a gran escala de al menos un millón de personas
combinadas, úsalas Es un desperdicio de recursos.
 
    "¡Bueno!"
 
    Zhou Changsheng asintió con tranquilidad. Long Dashan abrió la boca, pero no dijo
nada. La longevidad que se había dicho ya había sido dicha, y sus preocupaciones
eran las mismas.
 
    "Está bien, adelante y prepárate. Aunque los soldados han traído comida seca, no
necesitan suministros de comida al mediodía, pero se necesitan por la noche. Tu tarea
no es más ligera que la de los soldados. Si te atreves a hacer que los soldados
delanteros tengan hambre, incluso si eres mi hijo". También lo
 
       
 
         
trataré por ley militar ". Cientos de miles de personas tienen hambre, y Ling Jingxuan
no los está intimidando. La tarea de despachar grano y pasto se obtienen por sí
mismos, entonces tienen la obligación de hacerlo bien.
 
    "Bueno, papá, padre, ¡ten cuidado!" Antes de irse, Ling Wen inevitablemente los
miró con preocupación. Creía en la capacidad de padre y padre, pero también temía
que se lesionaran. Después de todo, su oponente es el llamado El país más fuerte del
este.
 
    "Um"
 
    Yan Shengrui se acercó para estar al lado de Ling Jingxuan, el esposo y la esposa
enviaron a sus hijos, y Chu Yunhan y Zeng Shaoqing dieron un paso adelante:
"Xiaowen se está volviendo más y más capaz, y espero que Xiaowu esté bien,
Jingxuan, con nuestras tropas, la única oportunidad de tomar la iniciativa esta vez, si
falla, sin duda habremos sido enemigos rugidos, sabiendo que la situación es tan
sombría, no sé por qué, estoy muy tranquilo ".
 
    Pasado, él se preocuparía por todos Que, de hecho, todavía estaba preocupado
antes de hoy, pero lo extraño es que después de venir a la cuenta militar china,
estaba extrañamente tranquilo.
 
    "No conozco la palabra fracaso".
 
    No hay altibajos emocionales, pero revela la fuerte confianza en sí mismo que solo
él se atreve a tener. Sin una certeza del 100%, no se equivocará.
 
    "No sé que no significa que no existe. Es mejor tener cuidado".
 
    Zeng Shaoqing lo miró con los brazos alrededor de Chu Yunhan. Sabía que tenía
mucha confianza, pero la confianza y la arrogancia a menudo solo están separadas
por una línea. La confianza transicional es arrogancia. Cualquier cosa puede suceder,
¿quién puede garantizar que el cien por ciento no sucederá? "Antes de hacer nada, si
no puedes darte el 100% de confianza, ¿cómo puedes convencer a los demás? Somos
entrenadores de los tres ejércitos, y cientos de miles de ejércitos escuchan nuestras
órdenes, pero cada vez que tenemos una ligera anormalidad, El corazón militar puede
colapsar. Shaoqing, no me he hinchado hasta el punto de arrogancia, pero no me
permito tener ninguna idea de
 
    retirarme ", dijo Ling Jingxuan con cautela, volviendo la cabeza hacia su par de
ambiciosos ojos de zorro. Es porque solo tienen una oportunidad de tomar la
iniciativa, él no organizó un camino de regreso para todos y no tenía la determinación
de romper el bote de su padre para ganar. ¿Cómo derrotaron al Este? Como él dijo,
muchas cosas no existen sin su negligencia. Es un hecho indiscutible que tanto la
fuerza nacional como la fuerza militar del Reino del Este son más fuertes que ellas. Al
menos en términos de estado mental, deben ser más fuertes que el Reino del Este. La
mayoría de las veces, los soldados Nuestro estado mental afectará el patrón de la
guerra, ¡y gane o pierda!
 
    "¡Solo sé, Jingxuan, Lao Jiu, debes enviar buenas noticias!"
 
    Al escuchar lo que les sucedió en el Reino del Este, también temió que la ira lo
aturdiría porque esas personas lastimaban al pequeño grupo. Esta vez no irán con
ellos. Ahora su suministro de granos se ha conectado. Jing Peng es responsable de
recibir los granos y hierbas que constantemente se envían desde todo el país en
Lingzhou. Para garantizar los granos en la línea del frente, Xiao Hua y Jue fueron ayer
La ciudad de Quanzhou estaba en la ciudad, y él y Yunhan se quedaron en la ciudad
de Liming. Finalmente, le dieron grano y hierba a Xiaowen, y fueron asignados a las
diversas tropas. Si atravesaban el paso de Tianmen, avanzaban todo el camino. La
línea de suministro también se estirará, que es lo único que pueden hacer por ellos.
 
    "¡Bueno!"
 
    Yan Shengrui extendió la mano y se golpeó, y los dos trabajaron juntos durante
muchos años. Esta vez debe ser lo mismo.
 
       
 
         
"Jing Xuan, ten cuidado, ahí está Lao Jiu, espero que realmente no olvides la
identidad de tu entrenador, no te apresures a la vanguardia".
 
    Chu Yunhan inevitablemente dio un paso adelante y llevó a Ling Jingxuan a decirle
que la expedición se acercaba. Su corazón está muy tranquilo, pero todavía no puede
preocuparse por ellos. Después de todo, estas dos personas son el tipo de personas
que les gusta hacer las cosas por sí mismos.
 
    "Oh, ¿crees que Shengrui podría hacerme apresurarme al frente? No lo olvides,
también soy una división militar del Reino Occidental. Incluso si
 
    Shengrui no es nada más que yo, Si Kongzhu y Wuyang no me harán perder el
control ". Ling Jingxuan sonrió levemente . Está demasiado preocupado, pero este
tipo de preocupación por las preocupaciones de la gente es realmente bueno. A
diferencia de su vida anterior, caminaba solo, no importa cuán peligrosa se
completara la tarea solo, no había suministro logístico y nadie estaba preocupado. Su
vida y muerte, él es como un individuo separado, caminando solo en todos los
rincones del mundo "¡Lo sabes! ¡Solo sé victorioso, esperamos tus buenas noticias!"
 
    "¡Bueno!" Los
 
    cuatro miraron con firmeza ¡Mutuamente ganarán, no deben perder!
 
    En dos momentos de Yin Shi, el equipo de soldados personales liderados por Yan Yi
y Yan Shan comenzó a tiempo desde la puerta de la ciudad. El cielo todavía estaba
oscuro y la persona promedio aún no se había levantado en este momento. Además
de Yan Yi y otros que salían de la ciudad uno tras otro, había una estación al lado de
la puerta. Con una persona, Yan Er notó decisivamente su presencia cuando condujo
a sus soldados fuera de la ciudad. Después de darse la vuelta y susurrarle a Yan Yi,
Yan Yan se volvió y desmontó, caminando hacia él.
 
    "¿Enviarme?"
 
    De pie frente a él, los ojos de Yan Er lo bloquearon instantáneamente. Desde la
última vez que lo envió, nunca han estado solos, incluso si se ha quedado en la
ciudad de Ding Ming en estos días.
 
    "Bueno, ten cuidado, finalmente me decidí, ¡no dejes que me arrepienta!"
 
    Reprimiendo fuertemente ese punto antinatural, Wei Chili dijo con preocupación en
sus ojos, y lo pensó cuidadosamente cuando regresó al Reino Occidental por dos días.
La mayoría de las personas no quieren a los demás porque no se ven bien, pero no se
atreven a preguntarles porque son tan buenos. En cuanto a los que se atreven a
seguirlo, en su mayoría se sienten incómodos y de buen carácter, o pretenden
parecerse a él, o lo prefieren. Detrás de la Oficina del Primer Ministro, hombres y
mujeres, cada uno con un ojo breve, pero tiene un par de ojos agudos, y puede ver
casi de un vistazo. No se sabe quién es en absoluto. Es diferente. Lo más importante
es que él también tiene sentimientos, y sus sentimientos no están contaminados con
nada que no debería ser. Después de pensarlo en Occidente durante dos días y hablar
con Hao, decidió que debería hacerlo de todos modos. Lo intenté una vez, aunque no
lo entendió hasta ahora, Hao dijo que si extrañaba a su persona favorita debido a la
llamada cara u obstrucción familiar, entonces su vida solo se convertiría en lo que
sería, pero vio que Hao El dolor que cruzó por su rostro, como su mejor amigo, no se
atrevió a preguntar, temiendo que se descubrieran sus cicatrices, pero también se dio
cuenta claramente de que no quería mostrarse como Hao en un día futuro Emoji
 
    "¡Espera a que regrese!"
 
    No era hora de hablar, Yan Er se inclinó y besó su frente, se dio la vuelta y se
alejó, y Wei Chili solo tuvo tiempo de ver su espalda desaparecer en la noche.
 
    "Vuelve a salvo"
 
    La voz murmurada, con innumerables preocupaciones, se movió por el viento, y no
sabía si Yan Er podía escucharla, pero antes de salir, podía escuchar la respuesta
exacta de Yu Chili, él también debería estar ¿Satisfecho?
 
       
 
         
                Capítulo 729    Cuando el Estado Qing transfirió tropas, West Country
Cloud City también estaba en acción. Los millones de tropas de los dos países
marcharon hacia el Paso Tianmen del Reino del Este, y los ejércitos bien entrenados
de los dos países convergieron 30 millas fuera del Paso Tianmen en el momento
acordado. Al mismo tiempo, los delanteros personales enviados por Yan Shengrui y Si
Konghao todavía decapitaron a las tropas exploradoras enemigas, luego de que los
dos ejércitos se fusionaron, las fuerzas logísticas acamparon en el lugar y las tropas
de vanguardia continuaron avanzando a toda velocidad.
 
 
 
 
    "¡Informe!" Ha
 
    estado presente. Tianmenguan del Reino del Este, la ciudad de Qilian y Zhou
Sheng, cuyas heridas casi han mejorado, están discutiendo con los soldados
estacionados en Tianmenguan para enviar tropas a Qingguo para evitar que los países
occidentales y el grano y otros asuntos relacionados. En este momento, Un guardia
de la ciudad corrió apresuradamente desde afuera, porque sostenía una ficha, y nadie
se atrevió a detenerlo.
 
    "No es bueno para el emperador"
 
    "¡Golpe!"
 
    El defensor que llegó al informe estaba demasiado nervioso, y cuando entró, sus
pies estaban inestables, y toda la persona cayó al suelo. Esto no puede culparlo. El
Reino del Este siempre ha sido poderoso, solo Cuando atacan a otros, ¿cuándo es su
turno de atacarlos? Pero el hecho es que cientos de miles de tropas en Qingxi y West
ya se han reunido fuera del Paso de Tianmen, y los individuos quedarán atrapados en
un pánico temporal.
 
    Sin embargo, Qi Liancheng y otros que no entendieron la situación fruncieron el
ceño uno tras otro, y sus ojos estaban llenos de intenciones de asesinato
indiscriminadas. Zhou Sheng, que se estaba recuperando de la lesión, sintió la
intención de matar de Qilian City y frunció el ceño ante él: "¿Por qué entrar en pánico
Zhang Cheng? ¿Qué pasó?"
 
    No estuvo presente hace siete días. Cuando escuchó, casi vomitó sangre sin enojo.
Su majestad los pobres soldados eran guerreros y ansiosos. ¿Son estúpidos los
generales? No es imposible atacar el Reino Verde, pero ¿por qué usar un medio tan
malo y sombrío? Por supuesto, más de su ira proviene de la herida del emperador, y
Dongguo casi pierde la cara, así que cuando Su Majestad propuso atacar a Qingguo,
no tenía ningún sentido. Una cosa era estar en desacuerdo con sus despreciables
medios. Es otra cuestión para los generales que protegen las fronteras del país
salvaguardar la cara y la dignidad de los Reinos del Este. El Príncipe Marido Qing
Guosheng se atreve a tratar a sus emperadores de esta manera, ¡deben soportar su
enojado contraataque!
 
    "Regrese, general. ¡Cientos de miles de tropas de Qing y países occidentales ya
han llegado a la puerta de la Puerta de Tianmen!"
 
    Los soldados de Shoucheng se arrodillaron en el suelo con rostros sonrojados,
jadeando y con pánico respondieron.
 
    "¿Qué?"
 
    , Dijo Wen Yan, todos los soldados encabezados por Qilian City cambiaron sus
caras, algunos generales rudos incluso ignoraron la presencia de Qilian City, se
pusieron de pie con un cepillo, la cara de todos estaba entrelazada por la conmoción y
la vergüenza, verde. El marido, el príncipe Guosheng, lastimó a su emperador e
insultó la dignidad de su reino oriental, pero aún no habían luchado.
 
    "Todos ya están en la ciudad, ¿por qué vienen a informar ahora?"
 
    Zhou Sheng tampoco puede expresar su enojo. Están más preocupados por la
situación, sin mencionar la oportunidad perdida. Qing Guo también unió fuerzas con
el Reino Occidental. Poder militar, Rao es su país oriental, me temo que incluso si
ganan, sufrirán grandes bajas.
 
       
 
         
"Nuestras tropas de servicio fueron decapitadas y asesinadas en el camino, y cuando
respondimos, las tropas avanzadas del enemigo habían venido a la ciudad". Los
 
    defensores no se atrevieron a dudar y rápidamente explicaron claramente que no
era que no dieran poder, principalmente porque El enemigo era demasiado
complicado y rápido. Dios sabía lo incómodos que eran cuando vieron al denso
ejército. No podían creer lo que vieron.
 
    "¡Golpe!" Las
 
    tropas exploradoras fueron asesinadas nuevamente, y Zhou Sheng
instantáneamente olvidó la existencia de la Ciudad Qilian. Golpeó fuertemente la
mesa. La última vez que vinieron, mataron a sus tropas exploradoras. Cientos de
personas también fueron decapitadas y asesinadas. Hasta ahora no han entendido su
propósito. Ahora están haciendo sus trucos nuevamente, ¿los desprecian?
 
    Qi Liancheng lo miró levemente, y la ira en sus ojos no supo cuándo se fue todo.
Después de tomar una taza de té y tomar un sorbo, lentamente preguntó: "¿
 
    Estás seguro de que los dos países están uniendo fuerzas?" ¿Debe tener millones
de tropas? Cientos de miles no son suficientes, e incluso si dejamos atrás las ciudades
fronterizas y la logística, no deberíamos tener este número.
 
    "Su Majestad, todos vieron que su entrenador estaba luchando contra Yan He
Sikong".
 
    Si no fuera por la coalición entre los dos países, ¿quién era esta fuerza aérea? La
bandera del entrenador solo puede ser utilizada por el entrenador supremo que lidera
personalmente a los soldados. Sikong es el apellido de Xiguo, ¡y debe ser el Príncipe
Xikonghao Sikonghao!
 
    "La citación continúa, y todo el ejército se prepara para la guerra, y yo y los
generales llegaremos más tarde".
 
    Agitando la mano, Qi Liancheng frunció el ceño con más fuerza. Siempre sintió que
algo andaba mal y no podía pensar en nada malo por un tiempo. Los soldados
echaron la cabeza hacia atrás y una sala de generales los rodeó al instante. Uno de
los generales apretó los puños y dijo: "¡Su Majestad, luchará al final!" ¿Qué pasa con
 
    la coalición entre los dos países? El poder del Reino del Este no les permite
blasfemar fácilmente.
 
    "¿Crees que pelearán solos contigo primero? ¡Están aquí para atacar la ciudad!"
 
    Qi Lianbing lo miró, dijo Qi Liancheng de una manera sombría. En circunstancias
normales, el oponente solo peleará si no puede atacar por un largo tiempo. Si es un
desafío, las dos partes enviarán la misma cantidad de soldados y un líder para liderar
la batalla.Si la parte atacada se niega, siempre y cuando se cuelgue la carta gratis, la
parte atacante también puede obligar a la ciudad a atacar, pero el costo
generalmente es muy alto. Cientos de miles de soldados han estado en la ciudad
desde los ejércitos Qing y occidentales, y claramente se están preparando para
atacar. Parecen estar subestimados.
 
    El general de combate tuvo que retirarse. Qi Liancheng preguntó después de un
pequeño silencio: "Chen Aiqing, ¿le envío cartas a Beiman?"
 
    Hace siete días, supuso que los dos países se unirían. Anteriormente, la gente
enviaba cartas a Beiman, para que el rey Khan de Beiman enviara tropas para
arrastrar a Occidente, esperando que resolvieran el Estado Qing, y luego limpiaran
Occidente juntos, para que el mundo se unificara y estuviera a la vuelta de la
esquina.
 
    "Cuando Su Majestad le ordene que baje, se lo enviará a Beiman al final",
 
    dijo el general Chen inclinándose y respetuosamente. Aunque también
despreciaron a Beiman, en verdad eran un perro obediente. Esto es innegable.
 
       
 
         
"Eso es bueno, Zhou Aiqing, depende de ti el próximo".
 
    Después de obtener una respuesta satisfactoria, la ciudad de Qilian dejó de hablar.
Tianmenguan fue la primera barrera del Reino del Este y la más fuerte. No creía que
las fuerzas de la coalición de los dos países pudieran atravesarlos, siempre y cuando
los arrastraran a Beiman para enviar tropas. , Es su turno de atacar.
 
    "General Chen Xiao, ustedes dos rápidamente iniciaron una guerra, y el resto de
ustedes fueron a la torre a ver".
 
    Zhou Sheng, quien casi se había recuperado, asintió y arregló rápidamente, sus
cejas negras estaban muy arrugadas. Tuan, donde nadie más puede ver, el puño
todavía está cerrado.
 
    "Sí"
 
    Los dos generales nombrados tomaron la iniciativa para irse, Qilian City también se
puso de pie, Zhou Sheng quedó atónito y se apresuró y se inclinó frente a él: "Su
Majestad, no hay espada en el campo de batalla, por favor pídale a su Majestad que
se quede Esperando aquí. "
 
    Aunque era un general valiente y guerrero antes de convertirse en emperador,
ahora es el emperador, y? ? Una mirada a la herida que todavía estaba vendada en su
mano, en caso de que le faltara algo, ninguno de ellos podía permitirse esa
responsabilidad.
 
    "Está bien, ¡también quiero ver cuán poderosas son las fuerzas de la coalición de
los dos países!"
 
    Sin aceptar sus buenas intenciones, Qi Liancheng lo evitó y salió. Zhou Sheng
luchó un poco y tuvo que ponerse al día con los demás.
 
    El muro del Dongmen Tianmen es mucho más alto y más fuerte que el muro
general de la ciudad. Decenas de miles de personas estiran sus arcos y arcos en el
muro. Con solo una orden, pueden enviar todas las flechas, y la ciudad está a diez
pies de distancia de la puerta. Los ejércitos de los dos países se reunieron rápida y
ordenadamente, mirando el cielo azul y las nubes blancas, y los leones blindados que
no se podían ver a simple vista estaban ordenados y magníficos. Los dos lados
estaban bordados con las banderas de Yan y Sikong, ondeando al viento, en el
campamento de caballería. En la parte trasera, Yan Shengrui, Ling Jingxuan, Sikong
Huofu y Sikong Hao llevaban armadura, sentados en los altos caballos con poderosos
poderes, claramente estaban ubicados debajo de la ciudad, y deberían ser enanos,
pero todo su cuerpo le dio a Lingjia Yunding ¡Desprecia la sensación de violación de
todos los seres! El tipo de impulso natural parece estar impreso en sus huesos y se
irradia desde adentro hacia afuera. .
 
    "¿Cuánto tiempo les tomará a los soldados reunirse?" La
 
    razón por la que no se han movido es porque sus cientos de miles de tropas aún
no se han reunido. Aunque el frente ha sido densamente cubierto con cada centímetro
de tierra en el Paso de Tianmen, el equipo detrás de ellos todavía tiene Muy lejos.
 
    "¡Al menos media hora!",
 
    Respondió Yan Shengrui sin pensar: sus tropas de avance y de izquierda y derecha
totalizaron 350,000, mientras que las tropas de avance de Si Konghao fueron
300,000, y las tropas de los dos países sumaron 60. Para decenas de miles de
personas, tomará mucho tiempo reunirlos a todos.
 
    "Princesa, ¡estamos listos!"
 
    Tan pronto como las palabras cayeron, Yan Yi vino a cabalgar solo, no solo el
equipo Thunder, sino también los dos mil soldados restantes para cooperar con ellos
para atacar la ciudad. Sus huelguistas están en el campo, por lo que lo primero que
deben prepararse son las tropas personales y el Thunder.
 
    "¡Bueno, escucha mis órdenes y prepárate para atacar la ciudad en cualquier
momento!"
 
    Ling Jingxuan barrió la vulgaridad y la gentileza de los días ordinarios, el hermoso
rostro estaba cubierto de condensación desnuda, y Yan Yi apretó respetuosamente
sus puños: "Sí".
 
       
 
         
Luego giró su caballo y se fue de nuevo. En la vanguardia, solo son responsables del
asedio, no participan en la batalla. Esta es su única contribución a esta batalla. Por
supuesto, la premisa es que serán como se esperaba.
 
    "¿Ha visto suficiente el Príncipe Hao?" Después de que los
 
    dos ejércitos convergieron, no tuvieron mucha comunicación porque tenían prisa, y
los ojos de Si Konghao se posaron sobre él de vez en cuando. Ling Jingxuan no era un
tonto. ¿A? Sabía que se encontrarían por primera vez, y Si Kongzhu nuevamente le
dio un poder de guerra tan importante. Debe tener grandes dudas y dudas sobre él
en su corazón. Cuando cambió, no le importó dejarlo lentamente Lo conozco, pero
ahora, no le gusta su tipo de escrutinio.
 
    "No, pero este rey todavía no lo lee".
 
    Durante el discurso, Si Konghao echó un vistazo a Yan Shengrui, que estaba
incómodo con la persona en cuestión. No dudaba de la capacidad de Ling Jingxuan,
pero no podía entenderlo, por qué el hermano Huang y el hermano Yang, incluso Li Li,
tenían una evaluación tan alta de él. Quiero tomar una decisión personal con mis
propios ojos. En cuanto a la unión de los dos ejércitos, ya que él ha prometido a los
Royal Brothers la plena cooperación, no hay razón para lamentar o jugar algún truco
en el fondo.
 
    "¡Hao!"
 
    Al darse cuenta de que su comportamiento poco saludable ha provocado que Yan
Shengrui Ling Jingxuan esté disgustado, Si Kongqi gritó, Qingguo era diferente de
ellos. En esta batalla, todavía tienen algunas reservas, pero Qingguo está
obsesionado. Después de hacer todo lo posible en todo el país, no deberían fallar en
absoluto, si fallan aquí, serán reemplazados por ellos.
 
    Al ver esto, Si Konghao se encogió de hombros, y en ese momento la irregularidad
desapareció rápidamente. Los ojos azules se detuvieron en la feroz luz fría y se
acercaron a la puerta principal de Tianmen. ¡Muy activo!