Capítulo 212

Una serie de arreglos, Yuan Shaoqi
 
 Ling Jingxuan no es la primera vez que compra personas. Después de hacer la
solicitud, Liu Baoren seleccionó personalmente 20 o 30 candidatos adecuados para él,
incluidos cinco ancianos, 36 a 12 a 17 jóvenes, y finalmente Ling Jingxuan ¿Elegiste a
dos viejos, ambos de cuarenta y tantos años que estaban indefensos e indefensos?
Eran Zheng y Lan. Entre ellos, Lan escuchó que todavía era una esposa oficial
condenada y que su esposo y su hijo estaban exiliados. Ella y sus familiares también
han sido golpeados como esclavos, me temo que no habrá oportunidad de ver a sus
seres queridos en esta vida.
 
    Además, también eligió a 20 adolescentes, generalmente de 14 a 5 años de edad.
Cuando se llevó a la gente a casa, la familia de Ling Wang inevitablemente volvió a
hablar de ello, pero Ling Jingxuan no lo tomó en serio, en segundo lugar. Dios les dijo
a los dos ancianos que comenzaran a enseñar a la familia de Ling Wang y a las
personas en el hogar. En cuanto a los veinte adolescentes, se los dio al joven
aprendiz Zhao Shan, deja que les enseñe a ver el diagrama del cuerpo humano, los
puntos de referencia y lo simple. Para permitirles estudiar en silencio y temer que
molesten a Ling Jinghan, quien está a punto de tomar el examen, Ling Jingxuan dejó
que Lao Song les hiciera una habitación para estudiar.
 
    Más tarde, Ling Jingpeng se adelantó nuevamente para encontrar a Lizheng e
invitó a las mujeres de la última vez a contratarlas para limpiar los hongos restantes
a un precio de cinco gatos y un centavo. El trabajo de inspección fue realizado por
Long Zhang y Zhou Wu's. Las reglas eran muy estrictas, especialmente Se trata de
higiene, pero las mujeres no tienen quejas, e incluso son muy diligentes. Debe saber
que durante este tipo de agricultura, la fuerza laboral puede trabajar afuera por un
máximo de veinte telegramas por día. Pueden ganar dinero en la puerta de su casa.
Si son torpes, no hay problema para ganar docenas de papeles al día. Es algo bueno,
incluso si Ling Jingxuan les pide que sean más engorrosos, están dispuestos.
 
    Al mismo tiempo, todos los dibujos que Ling Jingxuan le dio a Wang Jinyu habían
terminado, y todos se veían muy bien. Ling Jingxuan fue a Lizheng al día siguiente y
le pidió que hiciera una garantía. Encontró muchas mujeres inteligentes en la aldea.
Para hacer el producto terminado, por supuesto, el trabajo realizado por cada grupo
de ellos es diferente. Estaba buscando 30 personas al día siguiente. Este número
estaba lejos de ser suficiente para satisfacer las necesidades de Ling Jingxuan. Le
pidió al viejo Song que fuera a varias aldeas cercanas. Encontré su Lizheng por
separado y les expliqué sus intenciones. Reclutaron a 100 trabajadoras a la vez y las
contrataron por 25 yuanes al día. No hace mucho, construyó una planta para
prepararse para la elaboración de cerveza el próximo año. La calidad de este aspecto
quedó temporalmente vacante. Wang Jinyuling y las hermanas Wang son
responsables de la solicitud y la inspección, y Zheng y Lan están asistiendo.
 
       
 
         
Por supuesto, antes del inicio del trabajo, sin importar si era una persona en esta
aldea o alguien en otra aldea, siempre que pasara la verificación de Wang Jinyu, Ling
Jingxuan les exigió que firmaran un contrato laboral por hasta un año, y directamente
les dijo que sus manos y pies eran particularmente flexibles. Cada mes, habrá un
premio de 500 yuanes y un premio de 5 libras de carne. Por el contrario, el tipo de
estafadores que no solo no tienen salarios que pagar, sino que también tienen que
soportar la pérdida de su retraso en la entrega, son todas mujeres rurales,
Naturalmente, no me atrevo a saltar con el Dios de la Riqueza, todos dijeron que
cumplirían estrictamente las reglas que establecieron.
 
    Organizado de esta manera, pasaron casi otros días. Al ver finales de octubre, Ling
Jingxuan le dijo especialmente a Shui Sheng que cuidara bien a Jinghan, y les pidió a
los dos hermanos menores, padre y madre que tomaran dos bollos pequeños con Yan
Shengrui. Sal y comienza su tardío viaje de luna de miel.
 
    Como era una luna de miel, aparte de Ling Yun, quien era responsable de cuidar
los pequeños bollos, ninguno de los otros sirvientes los trajo. Sin embargo, cuando
Yan Shengrui quería atrapar el auto, Yan Shan, que estaba escondido en la oscuridad,
tuvo que tomar la iniciativa de tomar la tarea de atrapar el auto. Fueron del condado
de Qingyang al condado de Shuangliu, al condado de Yunyin, al condado de Liujiang,
y la familia jugó felizmente. Cuando llegaron al condado de Linjiang, escucharon que
Meilin fuera del condado estaba abierto y se quedaron durante dos días.
 
    Diez días después, visitaron sucesivamente una docena de ciudades del condado,
escalaron las montañas, practicaron el emocionante rafting realizado por los propios
Ling Jingxuan y tomaron un paseo en bote por la noche. Después de disfrutar de los
lugares pintorescos y monumentos en varios lugares, se desviaron del otro lado. Al
pasar, justo pasando la capital del estado de Cangzhou, Yan Shengrui propuso vivir
en el palacio real durante dos días. Al principio, Ling Jingxuan estuvo de acuerdo. Más
tarde, cuando vio a Yan Yi y Yan Si en el camino, supo que el decreto del emperador
estaba en camino. Tuve que cambiar mi plan y fui directamente a Lingjia Village.
 
    Cuando regresaron, fue casi medio mes después. Durante este período, a
principios de mes, Ling Chenghua y otros fueron empujados para causar problemas y
decapitados. El crimen fue el secuestro y la muerte. En cuanto a si fue o no, nadie se
atrevería a dar detalles. Indagación, en resumen, Ling Chenghua está muerto, la
pareja de ancianos no puede permitirse el lujo de estar enferma. Al principio, la
pareja de Ling Wang es amable y han enviado dos gallinas y carne viejas. Por
supuesto, la familia de la madre de Ling Wang no ha filtrado. Si alguien sabe que Ling
Chengcai corrió por la tarde y dijo lo que la anciana quería verlos, al ver que la
anciana estaba gravemente enferma, el corazón de Ling Chengcai era suave, pero
estaba segura de que gastaron dinero para comprar a través del gobierno y
establecer Ling Chenghua La pena de muerte, gritando que no morirían bien,
pidiéndoles que pagaran por sus vidas, etc., los hizo sentir repentinamente cada vez
más fríos, y ya no les importaban.
 
    Ling Jingxuan no dijo nada después de saber esto, y no les preguntó de nuevo.
Aunque su padre y su madre fueron perjudicados, él personalmente sintió que lo
habían pedido. Si no eran de corazón blando, ¿por qué iban a ser engañados? ? No
hay simpatía por la anciana. Si hoy les pusieran cara, se atreverían a arrastrarse
sobre sus cabezas y cagar. Finalmente rompió la conexión entre los dos, pero ellos ...
... Por esta razón, regresó y encontró los de Zheng y Lan, especialmente después de
que regresaron. Les dieron algunos consejos. También eran inteligentes y
experimentados, y pronto entendieron lo que quería decir, y prometieron no dejarlos
en el futuro. Cuando sucedió ese tipo de cosas, se sintió un poco aliviado.
 
    Los dos se apresuraron a regresar para acomodar a los caballeros invitados a la
habitación de alojamiento en la parte trasera de la universidad recién construida. Al
día siguiente, comenzaron a reclutar estudiantes. Escuché que eran básicamente
libres, y los aldeanos en varias aldeas cercanas eran básicamente todos Envié a los
niños de la edad adecuada y recluté a más de 200 estudiantes de entre cinco y diez
años en solo dos días. En cuanto a la asignación de clase, Ling Jingxuan se lo dio a
una de las personas mayores llamada Zhang Huainian, que no sabía Wing era de
donde lo encontraron. Zhang Huainian era una celebridad erudita a primera vista.
Ling Jingxuan simplemente le arrojó todos los asuntos de toda la universidad, y
algunos bollos pequeños naturalmente fueron a su propia universidad para estudiar.
No es una clase de iluminación, sino una clase junior, que estudia con esos niños
mayores.
 
       
 
         
Al mismo tiempo, Long Hanqing, el ama de llaves de Cangzhou Wangfu, también trajo
personalmente a los herreros requeridos por Yan Shengrui, un total de 50 personas.
Ling Jingxuan le pidió especialmente a Zhao Hanfu que abandonara un taller para
darles planchas especiales. Esto es básicamente responsable de Yan Shengrui y Zhao
Dalong. Otra cosa.
 
    "¿Estos son los contadores que encontraste?"
 
    Además de los caballeros de la universidad, Yan Yi también encontró cinco
contadores según sus requisitos. Dos de ellos tenían cuarenta y tantos años. Han
entrecerrado los ojos desde que entraron en la sala de estar. En el más mínimo punto
de cambios de humor, dos veinteañeros, ojos un poco erráticos, lo miraron con
curiosidad después de entrar, pero la confianza del joven flaco que no puede ver al
Bienshihua, la mirada es muy correcta.
 
    "Sí, Lord Xuan, el Sr. Hong y el Sr. Wang son todos de Cangzhou. Tienen una rica
experiencia y buena reputación. Aunque son jóvenes, el Sr. Feng y el Sr. Shen tienen
muchos años de experiencia en contabilidad. Yuan Shaoqi, de siete años, quien fue
recomendado por Mao Sui, porque es una persona talentosa y pasó nuestra prueba,
sus subordinados lo reunieron ".
 
    Yan Yi, que estaba detrás de él, dijo respetuosamente Después de que los bollos
abusaron de él, y después de escuchar la conversación de Yan Shan con su maestro,
ya no se atrevió a menospreciarlo.
 
    "¿Mostrar talento? ¿El talento de espectáculo de 17 años debería ser raro en la
ciudad? Y recuerdo bien, el próximo año es el trienal Qiu Wei. En este momento, ¿no
deberías estar completamente preparado para tomar el examen?"
 
    La atención de Ling Jingxuan Colocado resueltamente en el cuerpo de Yuan Shaoqi,
es lo suficientemente extraño como para que un espectáculo venga al campo. Parece
que no planea tomar el examen Qiu, lo cual es aún más extraño. ¿Quién no querría ir
más allá? Además, todavía es muy joven y existe la posibilidad de que "los talentos
tengan que comer y perder el examen del próximo año. Puedo esperar otros tres
años. Si no como durante tres años, no puedo vivir".
 
    Parece que él habría hecho esta pregunta hace mucho tiempo. Yuan Shao Qi se
encogió de hombros y dijo con indiferencia, los ojos de Ling Jingxuan parpadearon y
no continuó preguntando más. Apuntó con los dedos a los gruesos libros que habían
preparado en la mesa de café hace mucho tiempo: "Estos cinco libros fueron
prestados por mí. Sí, no me importa qué método use. Si no puede resolverlo dentro
de una hora, no puede resolverlo o cometer un error. Lo siento, solo puedo pedirle
que se vaya. Por supuesto, le pagaré la tarifa de transporte y cinco o dos dólares
Compensación, entonces comienzas ".
 
    Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan se levantó y salió. Cuando pasó
junto a Yan Yi, silenciosamente le lanzó una mirada que vino conmigo. Cuando los
cinco lo escucharon, solo pagó cinco o dos dólares, sabiendo que una vez que se
quedara, el salario podría ser más alto. Cuando estaba con él, tomó el libro de
cuentas y partió el ábaco en la mesa de café.
 
    "¿Has
 
    revisado los detalles de estas personas?" Después de salir de la habitación, Ling
Jingxuan parecía oscuro y se volvió para mirar a Yan Yi con bastante dureza. Ese
Yuan Shaoqi no era una persona común a primera vista. No saliendo
 
    "Ha sido una pequeña encuesta. El propietario dudaba de Yuan Shaoqi. Sus
subordinados también lo sospecharon al principio. El resultado fue que sus padres
murieron hace dos días, su prometida lamentaba su matrimonio y él era el único hijo
de la familia, así que salió. Buscando un medio de vida ".
 
    Yan Yi todavía confía bastante en su capacidad de recopilar información. La otra
parte es simplemente una persona común, e incluso la red de inteligencia no necesita
ser utilizada. Solo un poco de investigación.
 
       
 
         
"¿En serio? ¿Crees que un espectáculo con solo dos padres y una novia que lamenta
su matrimonio será tan tranquilo? Yan Yi, las orejas son falsas, y a veces incluso lo
que ves con tus ojos puede no ser cierto. Te aconsejo que seas el mejor una
investigación más cercana que no es la misma persona al respecto, me temo
descubrir que el Yuan Shaoqi le dijo que lo hiciera, o no existe Yuan Shaoqi, esta
persona existe, todo está acuñado ",
 
    dice la recopilación de inteligencia, la vida pasada como un asesino. Ling Jingxuan
es mucho más poderoso que él. Sin embargo, hoy solo juzgó intuitivamente y no hay
pruebas reales. Sin embargo, cuando una anormalidad es coincidente, cuando
muchas anormalidades se superponen, no es una coincidencia que pueda explicarse.
Después de todo, Yuan Shaoqi era joven y su calma era demasiado perfecta.El
temperamento tiránico no parecía ser la reacción de dos padres que habían muerto y
el estigma asociado a los jubilados.
 
    Yan Yi está en silencio. Si la otra parte es realmente involuntaria, entonces puede
ser dirigido a su señor. Aunque han bloqueado las noticias del señor aquí, no hay un
muro hermético en el mundo, y nadie se atreve a decir que no. El viento se escapará,
por si acaso ... El corazón de Yan Yi se apretó, y finalmente se dio cuenta de que esta
vez era realmente descuidado.
 
    "Sé que si no te sometes a mí, no estarás tan distraído cuando hagas cosas por mí,
Yan Yi, o esa frase, no necesito tu lealtad, solo necesitas ser leal a tu maestro, el
estado de Sheng Rui es honorable, y no puede haber diferencia". Ahora que él está
aquí conmigo, ¿deberías ser un poco más serio? Deja que Sheng Rui tenga un
accidente repetidamente, y tus cuatro guardias de películas deberían ser retirados. "
 
    Hay algunas cosas que no quiere decir No sabía lo que estaba pasando. Se trataba
de la seguridad de Yan Shengrui y su familia, y no les ocultó ese estado de ánimo.
Simplemente señaló que no se lo daría más tarde.
 
    "Los subordinados no se atreven, esta vez son de hecho los subordinados, por
favor pídale al maestro Xuan que lo castigue".
 
    Wen Yan, Yan Yi arrodillado sobre una rodilla, los dos jóvenes maestros ya no
están esperando verlo, no quiere el tesoro del corazón del maestro. Hostil a él, en ese
caso, me temo que realmente será despedido.
 
    "No eres mi persona, no estoy tan calificado para castigarte, no le diré a Sheng Rui
esta vez, averiguaré los detalles de Yuan Shaoqi lo antes posible".
 
    Ling Yuxuan, Ling Jingxuan se alejaron completamente fríos, arrodillándose en el
suelo Yan Yihou se dio cuenta después de que estaba aterrorizado. Mirando el día de
hoy, nadie excepto el maestro lo ha hecho sentir tanto miedo, incluido el del palacio,
pero ... El maestro no hizo nada, ¿verdad? Digamos, ¿es más aterrador que el
maestro? ¿Es posible? ¿O es solo su ilusión?
 
    La respuesta es, no hay respuesta, naturalmente sabrá más tarde, el horror de
Ling Jingxuan.