Capítulo 544

: Envenenamiento y letargo, miedo a la inquietud    El Hermano Tigre,
ligeramente envenenado, los llevó a través de la montaña, que era mucho más
pequeña que los otros picos. Creyeron que podían salir. No esperaban que hubiera
picos de montaña al frente, y la parte inferior de las dos montañas era empinada. Hay
una gruesa capa de hojas podridas en el suelo, y varias serpientes, insectos, ratas y
hormigas se reúnen en ella. La velocidad del hermano tigre es cada vez más lenta.
Una vez más, subió a otra montaña. Cuando llegó a la ladera de la montaña, Ling
Jingxuan lo detuvo decisivamente. Abajo.
 
 
 
 
    "¡Golpe!"
 
    Las fuertes extremidades del hermano Hu tiemblan, su cuerpo gordo se acuesta
sobre todo su cuerpo, su boca escupe gases, obviamente está cansado.
 
    "Sheng Rui, difunde esto a nuestro alrededor".
 
    Ling Jingxuan cayó pálido junto al hermano Hu, y el polvo de veneno
cuidadosamente envuelto en hojas se esparció un poco. Yan Shengrui se dio cuenta
de que no tenía toda la razón y estaba preocupado. "¿Qué te pasa? ¿Es
envenenamiento? ¿Qué pasa con el antídoto que hiciste hace dos días? ¿Sacarlo y
sacarlo, Jingxuan? ¿Jingxuan?"
 
    Mirando a su esposa, parecía desmayarse, y Yan Shengru la regañó por ser
descuidada. Al mismo tiempo apretó un corazón, por si acaso? ? No, no por si acaso,
el tratamiento médico y el envenenamiento de la nuera son obvios para todos. ¿Cómo
podría ser un poco venenoso? ?
 
    "Está bien, ya lo he tomado. Déjame descansar un poco. Esas personas están
atrapadas temporalmente. Puedes esparcir polvo repelente de insectos a nuestro
alrededor. Luego dale al Hermano Tiger un medicamento para cuidar a los niños". Eso
es todo ". Al
 
    abrir un poco los ojos, Ling Jingxuan luchó para apoyarse en el cuerpo de Tigre, y
luego sacó un paquete de medicina en polvo de sus brazos y se lo entregó. Inhaló un
poco de veneno en polvo accidentalmente, pero ahora tengo miedo de los negros.
¿Ha sido aniquilado todo el ejército? Antes de irse, mezcló en silencio el polvo de los
hongos secos y molidos encontrados en el árbol milenario hace dos días en el aire
venenoso. Incluso si esas personas eran todas maestras del veneno, cuando se dieron
cuenta, tenían miedo Huang Quan ya había sido asesinado.
 
    "Huh" lo miró profundamente, Yan Shengrui estaba haciendo lo que le dijo que
hiciera en silencio. La esposa anterior estaba sentada frente a él, y había algunos
niños en el medio, no lo notó por primera vez. Sabía que deberían detenerse cuando
estaba en el lado opuesto de la colina y aprovechar su buen humor para llevarlo a
buscar el antídoto. Ahora que es así, ¿cómo puede encontrar un antídoto?
 
    "Tío Ling".
 
    No sé qué le pasó. Yang Liu Jiaoqiao se inclinó y la reacción intuitiva fue que debía
estar cansado.
 
    "Tío Ling, ¿estás bien?"
 
    Yang Huai también se arrodilló sensiblemente al otro lado, Yang Shu estaba de pie
detrás de él, sus ojos oscuros lo miraron con preocupación, Ling Jingxuan extendió la
mano y tocó la cabeza de Yang Huai Sonrió: "Está bien, un poco cansado y quiero
tomar un descanso. No seas pendenciero si eres obediente. Lo comerás cuando el tío
Ling recupere su energía". Estaba
 
       
 
         
oscureciendo y el hermano Hu también necesitaba tiempo para recuperarse. Tenían
que encontrar un lugar. Cálmate primero.
 
    "Sheng Rui, ve a ver si hay una cueva o algo cerca. Quedémonos aquí esta noche,
sin
 
    mencionar cuánto tiempo estará afuera. No podemos salir corriendo por la noche".
Pensando en esto, Ling Jingxuan tomó una decisión decisiva. Y lo que no dijo es que,
dado que esas personas pueden alcanzarlos, significa que realmente están a punto de
salir. El resto debe estar esperándolos afuera. Según su situación actual, obviamente
no es imprudente.
 
    "Bueno, no hables más, Xiaoshu Xiaohuai, cuida a Ling Shu y al hermano Hu, iré
tan pronto como
 
    pueda ". Puede pensar en eso, Yan Shengrui también puede pensar en eso, y
planea estar angustiado, y Yan Shengrui no puede evitarlo. Era aún más incómodo.
Después de algunas instrucciones simples, se fue y se adelantó para abrazar a su
hermana: "No te apoyes en el tío Ling, deja que el tío Ling descanse". La
 
    niña asintió obedientemente, pero la niña no se fue demasiado lejos. , Todavía en
cuclillas en el suelo, mirando a Ling Jingxuan, y Yang Huai al otro lado tenía miedo de
discutir con él. Se acercó con un gato pequeño como un ladrón: "Hermano, ¿tendrá
tío Ling sediento? Vamos a buscarlo". ¿Viene el agua? "
 
    "No, está oscuro, no corramos, o nos preocuparemos si el tío Ling no lo ve"
 
    Yang Shu sacudió la cabeza y rechazó la propuesta de su hermano sin pensar. Ling
Jingxuan no pudo evitar sonreír, en realidad No se durmió, escuchó todas sus
conversaciones y no sintió calor en su corazón, y está trabajando duro para
protegerlos en el camino. Sin embargo, el veneno del hombre de negro es más
dominante de lo que pensaba. Accidentalmente olía un poco y había tomado el
antídoto que había preparado. Su cuerpo todavía estaba débil. Después del
amanecer, tuvo que encontrar una medicina herbal para desintoxicarse.
 
    Sus párpados gradualmente se volvieron pesados, y el cerebro de Ling Jingxuan se
volvió borroso gradualmente. Dormía inconscientemente y no sabía cuánto tiempo
había dormido. Simplemente sentía que había estado en una pesadilla. El cuerpo se
volvió más pesado y tenía dificultad para respirar. Sus ojos estaban pensando
desesperadamente. Si quieres abrirlo, tus párpados parecen pesar mucho, y no
puedes abrirlo con todos tus esfuerzos. Parece que alguien lo levantó con mucho
cuidado y cuidado. Después de un tiempo, el hombre lo calentó con un grueso pecho
y orejas. El suave susurro de Jing Xuan Jing Xuan continuó sonando, y el pesado
cuerpo pareció aligerarse cuando escuchó esa voz, y se sintió a gusto sin ninguna
razón en su corazón. Toda la persona se sumió en un sueño más profundo. Jingxuan
?? "No
 
    sé cuánto tiempo dormí, la voz que lo llamó sonó de nuevo, esta vez la voz ya no
lo hacía sentir a gusto, obviamente había ansiedad en él, Ling Jingxuan dormido
estaba un poco más claro, sus ojos estaban puestos Sus párpados se movieron, y
finalmente se abrió lentamente una rendija, y un par de ansiosos ojos de durazno
cayeron en su vista. Antes de que pudiera darse cuenta de la situación, sonrió
espontáneamente en su rostro.
 
    "Jing Xuan"
 
    Yan Shengrui lo abrazó con fuerza, y el beso ardiente siguió cayendo sobre su
rostro, tan bueno, que finalmente se despertó, cuando regresó ayer, había dormido
hasta la muerte, sin importar cómo lo llamara. No se despertó, su cuerpo estuvo frío
por un tiempo y se calentó por un tiempo. Llegó la noche cuando la bestia lo atacó.
Tenía que soportar el miedo y la angustia. Tenía que despertarse para tomar el
antídoto. En la cueva, después de que despidieron a los niños, cuidó a su nuera de
todo corazón, lo abrazó con fuerza toda la noche y siguió susurrando su nombre en
sus oídos, con miedo de que lo hiciera. ? Afortunadamente, finalmente está despierto
ahora.
 
       
 
         
"¿Aquí?"
 
    Ling Jingxuan estaba completamente sobrio, y Ling Jingxuan retiró una sonrisa
más brillante, por lo que miró la cueva que tenían dudas, en lugar de una cueva, era
un mundo pequeño donde la pared de la montaña se hundía hacia adentro. El sol
había salido, no muy deslumbrante, pero también le hizo saber a Ling Jingxuan
cuánto tiempo había dormido.
 
    "Sólo se puede encontrar un lugar así. Un momento de nuevo. Voy a tener que
encontrar hierbas más tarde, Jingxuan. No me asusta más. No me puedo imaginar lo
que debería hacer si no puedo dormir."
 
    Él puede No lo sé. Su cara es más fea que ayer y su aliento es muy desordenado.
Yan Shengrui, que no entiende de medicina, solo se siente impotente, temeroso de
que no podrá aguantar, todavía tienen tantas cosas que hacer juntos, le prometió
más tarde. Cuando los niños crecen, lo llevan al otro lado del mar por el viento y las
olas. Sus hijos no han crecido. Lo más importante es que no ha amado lo suficiente.
Si se ha ido, ¿qué sentido tiene vivir solo?
 
    "¿Cómo podría dejarte
 
    atrás ?", Dijo débilmente Ling Jingxuan, levantando su mano para tocar su rostro.
Lo amaba no menos que a él, y ese veneno no lo mataría.
 
    "No se te permite decir nada, de lo contrario este rey encontrará un montón de
madrastras para que tus pequeños bollos vean si no estás angustiado".
 
    La rara infantilidad de Yan Shengrui también expuso su preocupación, y Ling
Jingxuan no pudo evitar reírse: "Crees que es bonito. Quiero encontrar un montón de
concubinas. Es imposible en mi próxima vida. Te llevaré a cuestas incluso si muero".
Cuando
 
    dije tanto a la vez, mi garganta sintió un poco de dolor, pero el estado de ánimo de
Ling Jingxuan era muy fuerte. Bueno, bromeando con el hombre de su familia, el aire
deprimido que parecía estar presionado contra mi corazón parecía calmarse mucho.
 
    "Hmm" inesperadamente, Yan Shengrui asintió con cautela, y Ling Jingxuan no
supo qué decir sobre este hombre estúpido. No tuvo más remedio que desviar el
tema: "Toma a los niños y encuéntrame algunas frutas silvestres, Más tarde,
continuaremos en el camino y encontraremos algunas hierbas por cierto. Mi cuerpo no
se puede comparar con Hu Ge, y necesito algunas otras hierbas para eliminar por
completo las toxinas ".
 
    Él quiere liberar el agua de manantial de la luna creciente, él y Hu Ge necesitan
rejuvenecer. , Los niños son inconvenientes aquí.
 
    "Hmm" entendió lo que quería decir, Yan Shengrui asintió, lo bajó con cuidado y
luego se levantó para saludar a los niños que los habían estado mirando fijamente y
se fue. Después de esperar a que la figura desapareciera de su vista, Ling Jingxuan
liberó Crescent Spring No es necesario saludarlo, el hermano Hu acostado al otro lado
se acercó espontáneamente. Ling Jingxuan también se tumbó junto al agua de
manantial y tomó unos sorbos. Su dolor de garganta finalmente fue más cómodo.
 
    "Hermano Hu, si te encuentras con la situación de ayer otra vez, no seas tan
impulsivo. Solo tienes que ayudarnos a proteger a nuestros hijos, no tenemos
ninguna preocupación. ¿Sabes? Esta vez, los hombres de negro parecen estar usando
maestros venenosos. Obviamente está en mi contra. Incluso si eres aún más
poderoso, no son sus oponentes. Al principio, no usaron veneno. Creo que fue porque
querían atrapar la vida. El Príncipe Hufu vivo es más útil que la muerte. "
 
    Bocas severas de la luna creciente bajo la luna creciente, Ling Jingxuan finalmente
siente mucho cuerpo ligero, y también tiene la fuerza para mordisquear con el
hermano Hu. Al final, la cara pálida y hermosa está llena de ridículo, las personas son
animales codiciosos, si no quieren Para atrapar la vida, use veneno contra ellos desde
el principio, me temo que fueron robados ayer, pero este también es el caso: cuanto
más enemigo es, más posibilidades tienen.
 
       
 
         
"Woo ..." No
 
    sé si lo entendió. El hermano Hu sollozó y su enorme cuerpo saltó directamente
sobre Crescent Moon Spring y se acercó a él. Ling Jingxuan sonrió y tocó su cabeza
de tigre: " Jaja ... no quise culparte. Gracias a ti, podemos salir de eso sin problemas,
Tigre, ¡gracias! "
 
    " Woo ... "El
 
    hermano Hu también gritó dos veces, al ver que ya no bebe agua. Después de
todo, Ling Jingxuan guardó Crescent Moon Spring. En poco tiempo, Yan Shengrui
también regresó con algunos niños. Yang Liu corrió hacia él frente a su ropa: "Tío
Ling, tío Yan dijo que estas son uvas silvestres, diciendo que eres el mejor Me gusta
comerlo. Mi hermano y yo elegimos muchos "."
 
    Tío Ling, también lo tenemos aquí ".
 
    Yang Huai también le trajo uvas silvestres de la misma manera que Xianbao. El
álamo es más tímido y más soportable, pero De pie allí para ver al hermano y la
hermana más pequeños ofrecer tesoros, pequeñas manos agarrando firmemente el
borde de su ropa con uvas silvestres.