Capítulo 697

: The Dull Yan Yan (Maquillaje)    En un abrir y cerrar de ojos, ha pasado
más de medio mes desde que Wei Chi se fue a Wuming City, y casi 20 días le
bastaron para ver a Yan Shengrui Ling Jingxuan como persona. De hecho, son
confiables, como dijo el emperador, especialmente Era el Príncipe Jing Lingxuan, el
Príncipe Sheng. Era un hombre muy inteligente y capaz. Tenía profundas ambiciones
en la ciudad. Muchas veces ni siquiera podía ver lo que estaba pensando. Si quisiera,
no sería imposible unificar el mundo, pero también se dio cuenta Ling Jingxuan es en
realidad un hombre muy flojo y fácil de satisfacer. Mientras no tomes la iniciativa de
provocarlo, no contará con que pienses en ello. Lo mismo demuestra razonablemente
que mientras los países occidentales no tomen la iniciativa de provocar la guerra, no
debería tener problemas para encontrar cosas, Y a Yan Shengrui realmente le gusta
como el mundo exterior, le tiene mucho cariño, casi hasta el punto de obedecer, Ling
Jingxuan no quiere hacerlo, nunca lo hará, incluso si está relacionado con el país.
 
       
 
         
               
 
 
    Otros no se atreven a decir que, al menos en su vida, los países de Qingxi y
Occidente no deberían tener una guerra a gran escala. Después de que Beiman y los
países del Este se hayan resuelto, es posible que Hao no tenga que proteger la
frontera durante todo el año.
 
    "Shi Lang, ¿deberíamos volver?"
 
    De pie en la pared de Wuming City, Wei Chili miró inexpresivamente la dirección
del Reino Occidental. No sé por qué. Cada vez que pensaba en irme, mi corazón se
alzaba. Ella, a diferencia de Yuncheng, Wuming City siempre está muy feliz. Incluso si
hay enemigos fuertes alrededor, puede escuchar risas y risas todos los días.
Inconscientemente, no pudo evitar sentir el calor que vino.
 
    "Pensé que te reías tan feo como una ninfómana. No esperaba que fuera más feo
cuando no me reía". No
 
    fue Shi Lang quien respondió. No sé cuándo Yan Er estaba detrás de él. Shi Lang
no tenía a dónde ir.
 
    Al escuchar su voz, Wei Chili de repente se volvió, el exquisito Jianmei frunció el
ceño inconscientemente: "¿Por qué estás? ¿Qué pasa con Shi Lang?" Después de
 
    ese asunto del día a día, los varios líderes de la guardia de sombras de Yan
Shengrui estaban ocupados, esto O vio a Yan Er por segunda vez después de llegar a
Wuming City. Su incomodidad previa repentinamente se apoderó de su corazón, y con
la despedida, la expresión fue fea.
 
    "Se ha ido al entrenador de los jóvenes halcones, ¿me tienes miedo?"
 
    Al verlo parecer un fantasma, Yan Er frunció el ceño casi inexplicablemente. No sé
por qué, y una ira inexplicable estalló en su corazón. De hecho, ha estado
protegiendo a sus maestros recientemente, pero la mayoría de ellos están ocultos en
la oscuridad, y Wei Chi, que obviamente no es bueno en artes marciales, No puedes
sentirlo.
 
    "¿Te tiene miedo? ¿Quién te da confianza en ti mismo? Siempre has tenido miedo
al miedo, ¿cómo podrías ..."
 
    "Ah, ¿qué estás haciendo?" Abrió el abanico de Wei Chili, arrogantemente casi el
cielo, ojos Yan Yan Hundiéndose, sin esperar a que terminara, de repente lo abrazó y
saltó a la pared, Wei Chili gritó de miedo, sus manos agarraron su ropa
reflexivamente, no había manera. Sin embargo, las artes marciales solo pueden
considerarse como un gato de tres patas, y las artes marciales solo pueden
considerarse como un gato de tres patas. Es absolutamente imposible caminar
alrededor de la pared como Yan Er y sus aleros.
 
    "¿No significa que el mundo no tiene miedo?"
 
    Yan Er levantó las cejas. Su rostro duro todavía no tenía ningún cambio de
expresión adicional, pero había una pequeña sonrisa escondida en sus ojos. Este Wei
Chili es realmente bastante divertido.
 
    "Tonterías, si vienes aquí de repente, todos se sorprenderán, ¿de acuerdo?"
 
    Wei Chili puso los ojos en blanco, tal vez ni siquiera lo notó, cuando dijo esas
palabras, agarró la ropa de Yan Er. Apretado de nuevo, todo el cuerpo se estiró como
una estatua.
 
    "¿Ah? ¿Quieres decir que si no se hiciera de repente, no tendrías miedo?"
 
    Sin embargo, Yan Er pareció hacerlo adicto y levantó las cejas con una mirada
provocativa, y Wei Chili siempre lo persiguió. El maestro que pierde o pierde, incluso
si está aterrorizado en su corazón, todavía puede decir: "Entonces, por supuesto, no
hay una palabra de miedo en el diccionario del Señor". Después de que las
 
    palabras terminaron, Wei Chili murió. Deseaba cortarse la lengua, claramente no
era una persona tan irracional, ¿por qué cada vez que se encontraba con este gigante
de cara fría?
 
       
 
         
"¿En serio? Entonces puedes sostenerlo firmemente
 
    " .
 
    Las palabras de Yan Er cayeron al aire, y saltó directamente de sus brazos
alrededor de la pared. Los gritos de Wei Chili resonaron por toda la torre. Muchos
soldados que defendían la ciudad miraron hacia afuera, preguntándose qué cosas
terribles sucedieron. Los gritos son demasiado traviesos, ¿son tan poderosos?
 
    "Ah"
 
    , ni siquiera sentí que habían caído al suelo. Yu Chili murió como un pulpo de ocho
garras, sus manos y pies se apretaron fuertemente a Yan Er, y aún gritaba y gritaba
con los ojos cerrados.
 
    "Jaja",
 
    el amplio pecho de Yan Er subió y bajó gradualmente, y la risa heroica y
abrumadora gradualmente abrumó el grito de alguien, y también despertó
indirectamente a alguien, y Wei Chili lentamente abrió los ojos y ya no fue lo que
golpeó sus ojos. Ying, que no fluctúa, es guapo, pero tiene una cara heroica que
sonríe con valentía. Wei Chili no puede evitar aturdirse durante mucho tiempo y no ha
podido recuperarse durante mucho tiempo. ¡Es tan deslumbrante!
 
    "¿Tienes suficiente? No me importa si has sido así, pero la puerta de la ciudad se
abrirá pronto. ¿Estás seguro de que quieres mantener esta postura?" No
 
    sé cuándo dejé de reír, el tigre pintado de negro de Yan Er Sus ojos parpadearon
con una luz juguetona, y entrecerró los ojos y miró sus piernas fuertemente
apretadas alrededor de su cintura y los brazos alrededor de su cuello. Después de la
muerte de Yu Chi, conscientemente siguió sus ojos hacia abajo A primera vista, la
cara delicada y hermosa de repente estalló en rojo, y luego saltó y saltó a tres pies de
distancia. "¿Tú, tú, realmente saltaste? Maldita sea, ¿tienes un problema cerebral?"
 
    Finalmente recordó las cosas anteriores, Yu Chili murió. Los dedos temblaban hacia
él, su pecho estaba hinchado de ira, y el rubor en su rostro no solo no disminuía, sino
que también se ponía más rojo, como si estuviera a punto de sangrar, pero esta vez
obviamente no era por vergüenza o timidez. Un loco estaba enojado.
 
    "Me preguntaba si realmente no tenías miedo, y resultó um hum"
 
    Yan Er pareció disfrutar de su ira, mirándolo con los brazos en el pecho, y la puerta
de la ciudad detrás de él se abrió lentamente desde adentro , Wei Chili
aparentemente no se dio cuenta, y él gritó enojado: "Bueno, ¿eres un gran fantasma
de cabeza, joder, loco de mierda, neuropatía?"
 
    No es fácil jurar, muestra lo cruel que es.
 
    Yan Er no volvió a molestarlo esta vez. Después de mirarlo profundamente,
ignorando los ojos dudosos de los soldados en la ciudad, Yan Er se acercó y extendió
la mano.
 
    "¡Bofetada!"
 
    "No me toques, el trabajo y el capital están locos antes de que pienses que eres
condenadamente condenado" Pero
 
    Wei Chili abofeteó y apartó su mano. Cuando soltó, fue reemplazado a medias por
una maldición, claro. No volverá a regañar de nuevo, y Yan Er dijo disculpándose: "Lo
siento, acabo de hacer una broma contigo".
 
    En ese momento, no sabía qué le pasaba, así que quería burlarse de él y hacer que
se enfrentara. Aparecieron más miradas diferentes, pero se logró el objetivo, y
parecía que estaba completamente ofendido por la gente.
 
    "¿A quién bromeaste? ¿Puedes bromear así sobre la relación entre nosotros? Te
advierto, luego permití cerrar dentro de un metro de distancia, de lo contrario, ¡de lo
contrario el trabajo te destruiría!",
 
    Broma enfureció a Watson decididamente. La guerra fue aún más enojada, y
después de jadear y rugir, Wei Chi abandonó la guerra y no le importaba cuántas
personas estaban mirando, se volvió y corrió hacia la ciudad con ira, Yan Er se quedó
afuera y fue testigo de su figura, hasta entonces otra vez. No podía verlo y no se
movió. Los soldados en la puerta lo miraron con miedo.
 
       
 
         
"Dos, como si alguien no se expresara de esta manera".
 
    No sé cuándo, Yan Yi sacudió la cabeza hacia él y le dio una fuerte palmada en el
hombro con la mano derecha. Esta fue la primera vez que vio dos pares, excepto el
maestro y ellos. La persona con una expresión divertida expresó que no le gustaban
las otras personas, y que no le creía, pero la forma en que le gustaba la gente era
demasiado especial, tan especial: era un poco vergonzoso como un hermano mayor.
 
    "¿Me gusta?"
 
    Capturó bruscamente las palabras importantes, Yan Er lo miró con recelo, ¿qué te
gusta? ¿Como el jefe contra Ling Chenggui y el cuarto contra Ling Yun? Parece
diferente? De todo corazón miman y cuidan a las personas que les gustan, y él
simplemente quiere ver que Yu Chili cambia cada vez más su expresión, y
simplemente se burla de él para que juegue.
 
    "
 
    Ah, ¿no sabes que te gusta la muerte de Wei Chili?" La cabeza de Yan Yi estaba
oscura y sus ojos se abrieron de repente. ¿No es el segundo niño tan lento?
 
    "¿Debería gustarme? No bromees con el jefe, solo le estoy tomando el pelo".
 
    Yu Bi, directamente negando que su Yan Erda entró en la puerta de la ciudad, Yan
Yi, sin palabras, ¿no te gusta que seas lindo? Ni siquiera este sentimiento básico, el
segundo hijo de su familia no parece ser generalmente aburrido, y Yu Chi Mosi?
 
    Usualmente habla y se ríe cuando está con el maestro y son cómodos y cómodos,
pero con el segundo hijo pero arrogante, ¿qué significa esto?
 
    Halo, ¿no serán estos dos jóvenes mayores idiotas emocionales? Entonces su
camino emocional, ¿puede ser suave?
 
    Yan Yi de repente simpatizó con Yan Er, y también luchó para ayudarlo o no, y
mucho menos para decir que el segundo y los años treinta son jóvenes, la primera
primavera está ondeando, no puede verse a sí mismo como un hermano mayor Es
inquietante el campo de entrenamiento de los jóvenes Eagles.
 
    "Hermano Qin, déjame jugar con tu rifle". Después de que
 
    Qin Muyan los jugó en Wuming City, Shi Lang se interesó por entrenar por primera
vez y corría a la cancha del entrenador cada vez que estaba libre. Qin Muyan siempre
está consciente o inconscientemente. Las personas que no saben pueden pensar que
él se siente atraído por Qin Muyan. Solo él mismo sabe que está interesado en sus
métodos de entrenamiento y armas. La razón por la cual Qin Muyan está enredado no
es porque esté Capitán.
 
    "¡Por favor,
 
    vete , el campamento militar es pesado y no se permite la entrada de extraños!",
Qin Muyan, como siempre, no tenía una buena complexión. Si no lo hubiera mirado
como un sirviente del amigo de la princesa del condado, habría trabajado con él
durante mucho tiempo. Gente, está a punto de volverlo loco. Lo más deprimente de él
es que Laoli no sabe qué loco está. Cada vez que viene este niño, lo mira y no lo hace
humano. También.
 
    "¿No estás entrenando hoy? El rey Wujun está en casa. Hermano Qin, una vez,
déjame tocarlo una vez".
 
    Esta cara es tan gruesa que no queda nadie. Se estima que sus balas no
penetrarán. Li Ruhong, que pasó junto a la pesada caja de madera y pasó, le dirigió a
Qin una mirada no provocada: "Apurémonos y dejemos que lo toque, ¿qué es? "
 
    Obviamente, la gente quiere tocar un arma, y todo ha cambiado de su boca.
Recientemente, este tipo de drama a menudo se escenifica. Los otros miembros del
equipo Thunder se rieron tácitamente. Por supuesto, no olvidaron mantenerse
alejados". El apodo del jefe bárbaro no se apaga.
 
       
 
         
"Joder, ¿qué demonios dijiste? ¡Laoli, lo creas o no, el trabajo y el capital te matan!"
 
    Qin Muyan se enojó de repente, por supuesto, dijo que solo estabas hablando de la
muerte, no de la "sequía", pero esta es la palabra Al igual que la distorsión intencional
de Li Ruhong de las palabras de Shi Lang, cómo escuchar y cómo ser ambiguo.
 
    "¿El trabajo y el capital aún temen que no tengas éxito?"
 
    "
 
    Golpeando " Li Ruhong no es el maestro del miedo. Levantó la pesada caja y la
rompió. Qin Muyan escapó peligrosamente: "¿Eres jodidamente real? ¡Trabajo y