Capítulo 217

"¿Quién es Yuan Guogong?"     Las palabras de
 
    "Er"
 
Ling Jingxuan cayeron. Todos, incluido Yan Shengrui, no pudieron evitar tener una
línea negra en la cabeza. ¿Sigue siendo una persona de la dinastía Qing? A pesar de
que todavía era un niño, Yuan Guogong no era tan famoso como Zenghouye, o al
menos un héroe conocido. En realidad les preguntó quién era Yuan Guogong,
realmente ... estaba sin palabras.
 
    "Mirándote, no sé quién Yuan Guogong parece ser algo extraño".
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan no tenía ningún sentido de la vergüenza. Repetidamente
le dio vueltas al recuerdo del propietario original, y todavía no había nada sobre Yuan
Guogong. Yan Shengrui de repente recordó su situación anterior, y su corazón
repentinamente le dolió tanto, tirando de él para contarle la vida de Yuan Guogong
lentamente, especialmente enfatizando su profundo afecto por la esposa de
Gonggong.
 
    "Bueno, entonces, Yuan Guogong parece ser un
 
    hombre. ¿Cómo es que crió al tipo de bastardos sin sentido ?" Después de
escuchar, Ling Jingxuan inevitablemente rindió homenaje a Yuan Guogong, que nunca
lo había visto, y vino aquí durante casi medio año. Por cierto, puede entender que no
es fácil para un hombre en esta época conservar su cuerpo, pero en una familia con
poco dinero, ¿qué hombre no es una tercera esposa y cuatro concubinas? Era casi
como imitar al emperador a una concubina en el patio de setenta y dos. Yuan
Guogongneng solo tuvo una mujer en su vida. Se estima que ha sido el único milagro
sobreviviente. Desafortunadamente, no parece tener mucho éxito en la educación de
los niños.
 
    "La Mansión Guogong es bastante buena. El gobierno del anciano estipula
claramente, pero todos sus descendientes, sin importar si son cuñadas, no pueden
aceptar concubinas antes de los cuarenta años, ninguna concubina puede ser
aceptada después de los cuarenta. No puedes controlarte. El resto de sus hermanos
tienen una sola esposa ".
 
    Zeng Houye y Yuan Guo Bus son buenos. Juntos, él, que había vivido en Hou desde
que era un niño, también sabían sobre el gobierno estatal. Algunos "francamente
hablando, es un flagelo de la parte inferior del cuerpo".
 
       
 
         
Rodando los ojos con rabia, no es una persona real, ni ha pensado en cambiar el
entorno general de la poligamia, mientras sus hombres sean leales solo a él, no
puede controlar tanto. Por la experiencia de vida de Yuan Shaoqi, Tampoco dijo nada,
su madre era lamentable, pero como Yuan Guogong era una persona tan famosa,
¿cómo podía ser desconocido su hijo? Esa mujer puede haber sabido que Shizi tiene
una esposa, pero todavía tiene que hacer una vida privada con él, entonces debería
haber esperado este resultado, y no hay nada digno de simpatía por parte de los
demás. Después de todo, fue ella quien primero intervino en la familia de los demás,
y la Sra. Shizi también tenía razón. En cambio, su hombre era codiciado. Me temo
que la destruiría directamente y castraría a Yan Shengrui.
 
    "¿Qué crees, este rey no puede cometer ese tipo de error, y esas ideas en tu
mente nunca se pueden realizar?"
 
    Sensiblemente consciente de los cambios sutiles en su aliento, la cabeza de Yan
Shengrui estaba negra, y dobló los dedos y golpeó involuntariamente Golpeado en la
cabeza y pensando con el trasero, debe haberlo sustituido.
 
    "¿Eso no es necesariamente, en caso de que accidentalmente dejes que alguien
elimine la droga? Creo que tengo que investigar un antídoto contra un afrodisíaco
potente, de lo contrario, ¿algún día alguien más tiene una gran barriga y encuentra la
puerta? ¡La Sra. Shizi es tan benevolente! "
 
    Wu Ran se secó la frente golpeada, Ling Jingxuan volvió la cabeza para sonreír con
una sonrisa maliciosa, Yan Shengrui no pudo evitar tragarse las comisuras de la boca,
las tres personas arrodilladas en el suelo inclinaron la cabeza tácitamente, tratando
de soportar Sonriendo, pero las orejas están erguidas, sin querer perder las palabras
"¿Crees que el mismo error hará que este rey sea dos veces?"
 
    Finalmente, fue difícil contener el cielo interior, y Yan Shengrui levantó las cejas
con seriedad. Incluso si cometió un delito, preferiría estar demacrado y nunca haría
algo que se disculpe por él. Sin Yan Xiaoer, a lo sumo, sus piernas están vacías. Sin
castidad, me temo que se arruinará y su esposa se separará.
 
    "Jeje ... es mejor que no". Ling Jingxuan se apoyó en él con una dulce sonrisa: "La
identidad de Yuan Shaoqi ha sido aclarada, debería ser inofensivo para nosotros,
entonces, ¿cómo planeas colocarlo después? ¿él?"
 
    Para ser sincero, aparte de lo desconocido, valoraba mucho a Yuan Shaoqi. Es
bastante sensible a los números. Le enseña qué aprender de manera básica y no es
una persona interesada en sí mismo. Este tipo de persona es la más adecuada. La
esclavitud fue aplastada.
 
    "Por el momento, personalmente enviaré una carta a Lao Guogong para explicar la
situación aquí. A ver si quiere enviar a alguien para que lo lleve de regreso o
quedarse aquí. Todos vienen como él quiere. En cuanto a Yuan Shaoqi, , Simplemente
molestó a la princesa para que saliera personalmente. "
 
    Recientemente ha estado ocupado con el cuchillo de acero, viendo cómo se
construye un cuchillo de acero irrompible, está más emocionado que nadie y no tiene
tiempo para preocuparse por lo que Guo Gong El pequeño hijo de la mansión,
siempre y cuando no le cause problemas.
 
    "Bueno, Minger, hablé con él. ¿No se arrodillaron los tres lo suficiente? Bajar". Era
demasiado tarde para ver la noche, Ling Jingxuan miró a las tres personas
arrodilladas frente a ellos. Esta vez estaban alertas. No más miradas a su príncipe, se
pusieron de pie y se despidieron.
 
    "Ala, Minger comienza, proteges a Xiaowen Xiaowu"
 
    "¡Golpe!"
 
    Justo cuando abrieron la puerta y salieron, la voz de Yan Shengrui sonó de
repente, Yan Yi se cayó, los dos maestros están Pequeño diablo, ¿puedes cambiar el
castigo? ¡No quería ser torturado como Shan, y estuvo exhausto por varios días!
 
       
 
         
"Jefe, es difícil".
 
    Al levantar la puerta para levantarlo, Yan Siqiang le dio unas palmaditas en el
hombro con una sonrisa y simpatía. Había escuchado por mucho tiempo que el
segundo maestro dejó que Yan Shan lo vuela y lo forzó cuando terminó. Después de
comer una olla grande de fideos, aunque el maestro más joven es mejor, escuché que
también es un maestro súper obstinado, incluso la princesa tiene miedo de que hable,
y mucho menos de ellos.
 
    "Tos ... Jefe, recogeré el cadáver por ti"
 
    "Jaja"
 
    Yan Shan fingió calmarse la tos dos veces, pero dijo lo que hizo reír a Yan Si, y Yan
Yi les sonrió con dientes roncos. ¿No puedes esperar a que se descarguen? ¿Cómo
trataron así a su hermano mayor?
 
    Al día siguiente, Ling Jingxuan originalmente quería hablar con Yuan Shaoqi, pero
más tarde fue una buena idea. Dado que otros eran inofensivos, no necesitaba tocar
las heridas en su corazón. Sí, pero él es el gobierno del Estado, después de todo, no
puede tener problemas con él. Varios otros contadores también han aprendido el
método de contabilidad única. Ling Jingxuan simplemente envió al Sr. Feng más
joven al Pabellón Baiyun. La sucursal ayudó y, por cierto, a los contadores que fueron
enviados al Pabellón Baiyun para estudiar. En cuanto a Yuan Shaoqi, sin importar si
Ling Jinghan podía pasar el examen, ya no podía manejar el libro mayor. Shui Sheng
tenía que cuidarlo en todo momento. Se hizo cargo del libro mayor en las manos de
Ling Jinghan e instruyó a Ling Jinghan para que aprovechara estos días para
enseñarle la contabilidad de doble entrada.
 
    En este momento, Ling Jingxuan ni siquiera puede soñar con eso. Su consideración
de la situación general era enviar un lobo de cola grande a su querido hermano.
 
    Tres días después del día de la liberación, los tres hermanos de Jingjing Xuan no
fueron a verlos en persona. Hace dos días, les dijo a sus dos hermanos menores que
el asunto sobre el edicto imperial estaba a punto de perderse. Deje que la vieja
canción literaria conduzca al condado para correr.
 
    "Padre y madre, ¿cómo estás aquí?"
 
    Sabiendo que hoy es el día de la lista, la pareja de ancianos de la familia de Wang
que no ha estado en la puerta por mucho tiempo ha llegado temprano. Detrás de
ellos hay algunos ancianos de Lizheng y el clan. La gente estaba un poco incómoda.
Ling Wang todavía estaba enojado con lo último, demasiado perezoso para cuidarlos,
y ayudó a su padre y a su madre a entrar al patio. Ling Chenglong dijo a
regañadientes: "Segundo tío Li, ¿cómo van tus tíos? Por favor, siéntese adentro. "El
 
    visitante es un invitado. Aunque han dejado a la antigua familia Ling, todavía están
en el salón ancestral de los Ling. Todavía es un poco difícil saludarlos, sin mencionar
la reputación de la cara o los hijos. No tiene otra opción. .
 
    "Eso no es porque escuchamos que Jinghan fue al condado para participar en la
prueba infantil hace unos días. Hoy es un buen día para enumerar. Echemos un
vistazo juntos. Nuestra familia tiene talentos sobresalientes. Incluso Zhang Ju en la
escuela elogia Además, esta vez definitivamente podré aprobar el examen ". Ahora,
sin importar si es Lizheng o los ancianos de la familia, ya nadie se atreve a
menospreciar a Ling Chenglong. Lizheng está hablando con él y no es un gusto
tartamudear".
 
    "Chengli Zheng Tío Ji Yan, espero poder aprobar el examen. ¿No es ese Cheng
Gui? ¿Por qué regresaste?"
 
    Ling Chenglong no pudo evitar sonreír cuando vio al joven joven Sven que estaba a
su lado, Ling Chenggui, el hijo menor de Ling Qicai, A la edad de dieciocho años, yo
era un niño estudiante en el examen el año pasado. He estado estudiando en el
condado y rara vez regreso a Lingjia Village. Quizás debido a su edad más joven que
Ling Jingxuan, Ling Chenglong siempre lo ha considerado como su hijo, especialmente
lo amo. .
 
       
 
         
"Segunda prima, no te he visto en mucho tiempo. Escuché que
 
    el cuerpo de Jinghan es bueno, puedo tomar el examen, pero no, vuelve a verlo en
particular" Ling Chenggui se rascó la cabeza con timidez, y su rostro blanco y tierno
estaba un poco rojizo, era pequeño Fue enviado a la ciudad del condado para
estudiar, y no tenía muy claras las cosas en casa. Xu fue porque era un estudiante.
Su relación con Ling Jinghan siempre ha sido buena. Solía traerle algunos libros sin
usar cada vez que regresaba, esta vez también. Escuché que Ling Jinghan participó
en la prueba de Tongsheng y le pedí que volviera a verlo.
 
    "Jeje ... Jinghan definitivamente será feliz, caminar, entrar y sentarse, Jingxuan
están todos en casa". Ling Chenglong estaba muy feliz, y también estaba muy
entusiasmado. Lizheng y otros estaban pensando en la luz de Ling Chenggui. ,
Seguido uno por uno temblando.
 
    Ling Wang, que había intervenido antes, ya le había dicho a Ling Jingxuan que
estaban esperando que viniera alguien. Ling Jingxuan no dijo nada. Mientras no
estaba buscando algo, era demasiado vago para cuidarlos, y mucho menos para los
hermanos Ling Jinghan y Ling Jingpeng. Siempre actué de acuerdo con el significado
de mi hermano mayor. En cuanto a los bollos, ya he ido a la escuela un poco antes,
de lo contrario, ¿por qué mi familia estaría tan limpia? "
 
    Jinghan , mira quién viene ". Ling Chenglong no había entrado en el pasillo, su voz
sonó primero, y estaba dando la vuelta confundido con el cotilleo común del Sr.
Wang, Ling Jingxuan. Un joven de diecisiete u ochenta y ocho años entró y no pudo
evitar ver una pequeña duda. Ling Jingpeng le susurró al oído y dijo: "Ese es Ling
Chenggui, el hijo menor del segundo abuelo, que ha estado estudiando en la ciudad.
".
 
    Después de escuchar esto, Ling Jingxuan levantó las cejas claramente. Ling Qicai
tenía un hijo pequeño estudiando en la ciudad. Lo sabía, pero no esperaba que fuera
tan elegante, e incluso trajo un poco de timidez. La familia de Ling no tenía genes en
absoluto. Hace que la gente se sienta devastada ... No, me gusta. En términos
simples, se siente como un conejito blanco, muy débil y débil.
 
    "Tío Xiao". Al ver a Ling Chenggui, Ling Jinghan lo saludó alegremente, y los ojos
de Yuan Shaoqi parpadearon detrás de él, mirándolo activamente pellizcando la mano
de la otra mano, apoyándose en el agua más cercana. Sheng lo miró extrañamente y
le tocó la nariz para alejar su cuerpo. Por supuesto, esta extraña imagen que Ling
Jingxuan no notó, de lo contrario descubriría que la mirada de Yuan Shaoqi a Ling
Jinghan en este momento era exactamente la misma que la de Yan Shengrui. , Con
pleno dominio y amor.