Capítulo 246

: ¡Manténgalo presionado y piense en ello!
 
    "Interés. Um". Los ojos de los dos no sabían cuánto tiempo estuvieron enredados.
La sangre roja brillante había corrido por la esquina de la boca de Ling Jingxuan, y
lentamente la soltó, exhalando las palabras. Yan Shengrui no la miró. Su mano
cicatrizada, temerosa de que la sangre lo manchara, cambió especialmente su mano
para tocar su rostro: "Estás feliz, lo siento, llego tarde".
 
    Según su plan original, debería ser el último. Regresó para esperar con él el
trabajo de parto, quién sabe ... la gente no es tan buena como el cielo. Cuando
escoltaban a los cautivos y estaban en su momento más relajado, se encontrarían con
el dragón malvado más valiente y guerrero del rey malvado de Beiman, y resultó
gravemente herido. No ha regresado hasta ahora. Afortunadamente, se ha puesto al
día con su producción. De lo contrario, incluso si no lo empaca, no puede evitar
abofetearse.
 
    "No, es solo ... um ..."
 
    Con el paso del tiempo, el dolor se hace cada vez más fuerte, y el tiempo
intermitente se hace cada vez más corto. Ling Jingxuan le agarró la mano y le hizo un
gesto para que se quedara con él con los ojos. No quería ser tan frágil, pero ... era
tan doloroso, ¡el dolor en la parte inferior de su cuerpo estaba casi entumecido!
 
    Al verlo dolido así, Yan Shengrui le agarró la mano con angustia y le dio fuerzas
para quedarse sin palabras, y también le dijo que siempre estaría con él. La puerta de
la sala de partos se abrió de repente desde el exterior, y dos médicos. Caminando
frente a la bandeja, cuando vieron a Yan Shengrui, los dos no pudieron evitar
aturdirse, sus ojos se deslizaron por la duda y notaron que las manos que estaban
temblando antes de reconocerlo como Maestro Sheng, de ninguna manera, esto En
ese momento, su rostro cubierto de barbas, a excepción del par de ojos melocotón
que se habían quemado con luz, apenas podía ver su rostro original, pero Ling
Jingxuan podía reconocerlo de un vistazo.
 
    "Hermano Shanzi, los fideos están aquí". Después de
 
    inclinarse ante él y saludar, los dos caminaron hacia Zhao Shan con una bandeja y
miraron a Yan Shengrui con los ojos claros. Aunque todos siguieron a Ling Jingxuan
para estudiar medicina, su identidad era la misma. Zhao Shan es fundamentalmente
diferente. Solo Zhao Shan es el aprendiz de Ling Jingxuan. Otros son esclavos para
estudiar medicina. No se atreven a pedirle al maestro que lo deje ir.
 
    "Bueno, tío Sheng, la boca del palacio del Maestro no se ha abierto por completo.
El niño puede nacer de noche o incluso mañana. Necesitamos alimentarlo con fideos
para reponer su fuerza, y dejar que el médico venda tus manos primero".
 
    Asintiendo, dijo Zhao Shan con la mayor calma posible. De la conversación entre
Ling Jingxuan y Zeng Shaoqing, él y Ling Yun aprendieron su verdadera identidad. El
legendario valiente y guerrero Príncipe Sheng, si no aprendió de Ling Jingxuan estos
meses Muchas cosas, puede que se haya ablandado las piernas en este momento.
 
    "Dame"
 
    Yan Shengrui miró levemente a los dos médicos, se agachó para abrazar la parte
superior del cuerpo de Ling Jingxuan y lo dejó descansar su espalda contra su pecho
antes de estirarse. El médico no se atrevió a dudar y rápidamente envió los fideos. Al
mismo tiempo, Zhao Shan le dio unos disparos a Ling Jingxuan en el pasado,
aliviando temporalmente su dolor, aprovechando la alimentación de Yan Shengrui de
Ling Jingxuan, y Zhao Shan dirigió tranquilamente a otros para que se prepararan
para el próximo uso, Incluso hay escalpelos. Eso es Ling Jingxuan. Le dijo a Zhao
Shan hace mucho tiempo. Si no podía dar a luz, trataría de hacerse una laparotomía,
aunque Ling Jingxuan ya le había enseñado cómo hacerlo. Cómo coser heridas, etc.,
pero nunca ha tenido ninguna experiencia de combate real, si puede, no quiere ir allí.
 
       
 
         
"¿Dijiste que
 
    Shengrui es el Príncipe Sheng actual? ¿El legendario?" Fuera de la puerta, Ye
Ruyun y Yan Yi han encerrado limpiamente a esas personas en el almacén y han
aprendido la identidad de Yan Shengru. Ling Chenglong La boca casi se desmayó. Si
Zhao Hanfu no los apoyó a tiempo, se estima que ya habían perdido la vista. Ling
Wang, que había vuelto a Dios, no se atrevió a ver a la capitana de la escuela y miró
a Ling Jingpeng nerviosa y expectante.
 
    "Bueno, el hermano Rui es el legendario Príncipe Sheng. Esta vez falló en la puerta
fronteriza, y debería haber llevado a los soldados a regresar triunfalmente, pero
arrojó todo a Zenghou y se apresuró a regresar. "
 
    Ling Jingpeng asintió, su padre y su madre estaban sorprendidos de que él pudiera
entender, ¿no era lo mismo cuando lo supo por primera vez? Pero entonces no
parecía ser nada. Rui Ge seguía siendo Rui Ge, tanto si era el Príncipe Sheng como
Yan Shengrui, siempre que fuera el mismo Rui Ge que ellos conocían.
 
    "... Jingxuan en nuestra familia no es solo ..."
 
    Ling Wang realmente sintió que estaba a punto de desmayarse, y hubo un
pequeño tartamudeo en su discurso. Ling Jingpeng sonrió levemente y afirmó: "Gran
hermano es el príncipe justo Wang Zhengfei ".
 
    "Oh, mi madre ..."
 
    Ling Wang se tambaleó exagerado, Ye Ruyun dio un paso adelante para atraparla
hacia adelante: "Madre, ¿estás bien?"
 
    "Madre" se
 
    quedó estupefacta cuando escuchó este título. Incluso el segundo monje, Ling
Chenglong, estaba perplejo, Ling Jingpeng dio un paso adelante y tímidamente agarró
la mano de Ye Ruyun, y presentó generosamente: "Papá, madre, ella es mi prometida
Ye Ruyun, ya nos casamos en el paso fronterizo, sí Rui Ge es el maestro, lo siento
padre y madre, tú deberías ser el maestro del matrimonio, yo ... realmente me gusta
Ru Yun, espero que padre y madre hayan terminado ". Después de
 
    eso, Ling Jingpeng se arrodilló frente a todos. Ye Ruyun lo miró y luego miró a la
pareja de Ling Chenglong, arrodillándose junto a él sobre una rodilla, no la culpes por
no saber cómo comportarse, ella estaba luchando contra el líder, este tipo de suegra,
no tenía ningún contacto Siempre.
 
    "¿Qué dices chico estúpido, Ye Xiao ... Ru Yun también se da prisa. Ya que Sheng
Rui es el maestro, no tenemos mucho que decir, es perjudicado Ru Yun, incluso si
están comprometidos con nosotros como padres "
 
    Ling Chenglong se sorprendió, y rápidamente levantó a los dos juntos. El corazón
de Ling Wang estaba sosteniendo la mano de Ye Ruyun en apuros. Cuando tocó el
capullo en la palma de su mano, ella no podía decir el sabor, el general del palacio.
Hembra, pero sus manos son más duras de lo que deberían ser.
 
    "Madre, no importa, Lao Ye ... No, dijo mi padre, desde que me comprometí con
Jing Peng, la nuera de la familia Ling, Ru Yun no es una mujer femenina, y ella no
sabe cómo llevarse bien con las mujeres, y mucho menos El trabajo femenino rojo, el
temperamento no es muy bueno y es fácil enojarse. En resumen, tengo muchas
deficiencias, no una buena esposa tradicional, pero seré filial contigo con Jing Peng,
espero que mi madre pueda aceptarme, trabajaré duro La nuera de la
 
    familia Ling. " Ye Ruyun no es tan tímida y sutil como la mujer promedio que no ha
estado fuera del gabinete, y habla muy directamente. La persona promedio
ciertamente no se atreve a pedir una nuera, pero la pareja de Ling Chenglong está
satisfecha. Directo asentimiento: "Oye, buen chico, la madre te tratará como a su
propia hija en el futuro. Si Jing Peng se atreve a intimidarte, solo dime, madre te
ayudará a limpiarlo".
 
    Son personas de Zhuanghu. No prestaron tanta atención a las reglas como a las
grandes. Con la relación de Ling Jingxuan, la familia siempre hablaba directamente. El
temperamento de Ye Ruyun era indudablemente justo para su apetito. La familia de
Ling Wang se rió. Qué feliz estaba, solía tener miedo de ser una niña bonita y no era
razonable. Ahora, parece que el tercer hijo de su familia es realmente exigente.
 
       
 
         
Al ver que la futura nuera parece haber sido aprobada por sus padres, Ling Jingpeng
no pudo evitar sonreír tontamente. Después de unos meses de cierre, su figura era
mucho más alta, y el hombre era más oscuro y más fuerte, pero su espíritu era muy
fuerte. De acuerdo, todo el cuerpo parece ser más fuerte.
 
    "Um", la
 
    noche se estaba oscureciendo gradualmente, y el rugido reprimido de Ling
Jingxuan se escuchaba de vez en cuando en la sala de partos. Cuando todos los
extraños mencionaron la garganta y los ojos en un corazón, vi que había nacido. Todo
el día aún no había nacido. Todos tenían miedo. Lo pasaría mal, y los bollos que
volvían a casa de la escuela se apoyaban nerviosamente en los brazos de Ling
Chenglong y su esposa, con los ojos muy abiertos por el miedo y la confusión.
 
    "Hermano, ¿cómo es que mi hermano todavía está fuera? Papá tiene dolor ..." Ling
Wu tenía lágrimas en los ojos, claramente preocupado por morir, pero no se olvidó de
bajar la voz y no dejar que sus emociones afectaran a su padre en la producción.
 
    "Es la misma manera de tener un bebé. No puedo dar a luz después de unas horas
de dolor. Sé bueno, no te preocupes, debería ser pronto ... pronto ..."
 
    El niño de Ling Wang se abrazó con fuerza, su voz temblando ligeramente, normal.
Dadas las circunstancias, será difícil para las mujeres tener el primer hijo y el
segundo hijo será muy rápido. Cuando Jingxuan dio a luz a Xiaowen, porque las
condiciones eran demasiado malas, el niño nació como un gato, pero no hubo delito,
pero esto Eran varias horas seguidas, y no pudo evitar entrar en pánico.
 
    Por otro lado, Ling Wen, que sostenía a Ling Chenglong en sus brazos, miró en
silencio a la sala de partos y dijo en su boca: "Hermano, sal rápido, no dejes que tu
padre vuelva a lastimarte, y tu hermano definitivamente te lastimará en el futuro.
¿Estás bien?" Le ruego a su hermano menor ... "
 
    Como la atención de todos estaba en la sala de partos, nadie notó sus murmullos,
y Ling Jingxuan se había cambiado de ropa tres veces en la sala de partos, todo
absorbiendo el sudor Después de eso, Yan Shengrui se rascó las orejas con ansiedad
y vio que su nuera no podía nacer por mucho tiempo, sin mencionar cuán angustiada
y asustada.
 
    "¿La boca del palacio todavía está abierta?"
 
    Agachándose al lado de la cama, agarrando fuertemente la mano de la nuera, Yan
Shengrui no pudo evitar gritar. Maldición, ¿por qué no siguió abriendo? Después de
que el niño salió, tuvo que romperse el trasero, ¿qué torturó a su nuera?
 
    "Está abierto, ustedes dos ya no ayudan a la Maestra a masajear su estómago, y
cooperen conmigo para empujar suavemente al niño hacia abajo. Maestra, cuento
uno, dos, tres, ¡anímate!"
 
    Zhao Shan también estaba lleno de ansiedad. Khan, de pie entre las piernas
abiertas de Ling Jingxuan, trató de ordenar con calma, los dos médicos que habían
estado ayudando al masaje Ling Jingxuan asintieron en silencio, y el otro chico
médico recogió el ginseng que se había preparado y lo introdujo en la boca de Ling
Jingxuan.
 
    Aquí, Yan Shengrui dijo angustiado: "Jingxuan, seamos pacientes otra vez, y
estará bien pronto". " Bueno" asintió con la participación en la película, Ling Jingxuan
trató de ajustar su respiración, Zhao Shan dijo con una voz profunda: " ¡Uno, dos,
tres, Maestro! "
 
    " Bueno "
 
    Al escuchar el grito de Zhao Shan, Ling Jingxuan se asfixió con fuerza, y al mismo
tiempo, los dos médicos también cooperaron para masajear su estómago, Zhao Shan
bajó la cabeza por un instante. Se quedó mirando la parte inferior de su cuerpo: "Muy
bien, la posición fetal es correcta, debería poder nacer, Maestro, ¡volveremos!"
 
       
 
         
"
 
    Woo ..." Repitió tantas veces que Ling Jingxuan no sintió el dolor por mucho
tiempo. La película cambió una y otra vez, y casi un cuarto de hora después, cuando
estaba casi agotado, Zhao Shan gritó de repente: "Al ver la cabeza, Maestro, vuelve,
estás listo para limpiar las cosas que quieres usar, ven, Uno, dos, tres ... "
 
    " ¡Ah! "Un rugido casi penetrante atravesó la habitación. Ling Jingxuan solo sintió
que algo había salido de su estómago, y se desmayó antes de que pudiera darse
cuenta de lo que estaba pasando.
 
    "Jingxuan". Al ver esto, el rugido de Yan Shengrui sonó al mismo tiempo,
agarrando su mano y vertiendo su fuerza interna en su cuerpo sin pensar, Zhao Shan
ya no había podido preocuparse por el maestro que se desmayó, y era torpe.
Sostenga al niño boca abajo y dele un ligero golpecito en el trasero.
 
    "¡Wow!" El grito del bebé de repente sonó. Las personas dentro y fuera de la
puerta no pudieron evitar respirar aliviados, pero el niño dejó de llorar después de
llorar, y la gente afuera no pudo evitar preocuparse, Zhao Shan le dio
cuidadosamente Después de verificar, se confirmó que no había ningún problema
antes de cortar el cordón umbilical y entregarlo al médico para que lo limpiara. Zhao
Shan se volvió y lo puso en el trabajo de cuidado posterior. La parte inferior del
cuerpo del Maestro estaba desgarrada y tuvo que coserle. No es difícil hacerlo en mi
cuerpo, es mejor que administrarme una laparotomía para obtener al niño
 
    "¡Felicidades, Maestro Sheng, un joven maestro, tres kilogramos!" En
 
    poco tiempo, el médico le entregó el niño limpio y envuelto a Yan Shengrui. Yan
Shengrui dijo sin mirar: "
 
    Atrévete a torturar a su preciosa nuera, ni siquiera al hijo.     La cabeza del chico
médico
 
    "Er"
 
es negra, ¿cómo pensó el bebé recién nacido? ¿Está seguro de que es un pariente?
 
    "Mantenga pulsado el viejo
 
    hombre en primer lugar, vamos a ver." Zhao Shan, que tenía el embalaje
terminado, movió la cabeza sin poder hacer nada y se acercó al susurro: "El tío
Sheng, quiero dar Maestro el pulso"
 
    "¿Cómo Jingxuan tiene algo que ver"??
 
    Yan Shengrui Manteniendo su cuerpo abierto, no ha esperado que la mano de Zhao
Shan alcance la mano de Ling Jingxuan, y Zhao Shan le indicó que se calmara antes
de ponerse la muñeca. Después de medio anillo, sonrió y dijo: "Está bien, el Maestro
está demasiado cansado para dormir. Ahora, tío Sheng, por favor, abrácelo Maestro,
tenemos que cambiar las sábanas. "
 
    " Bueno "Wen Yan, Yan Shengrui finalmente descansó, se inclinó y lo levantó con
cuidado, los doctores rápidamente se adelantaron para sacar lo sucio El futón fue
reemplazado por uno nuevo y limpio, y el ruidoso día finalmente pasó por el
momento.