Capítulo 678

Nochevieja (5): los soldados están en la ciudad    En la noche de Wan
Laiju solo, los copos de nieve volaban en el viento, y las multitudes de personas
arriba y abajo de la torre de la noche estaban abarrotadas. Después de la reunión
entrenada e íntima en la puerta de la ciudad, se dividieron en cuatro equipos, cada
uno de los cuales tenía alrededor de 300 personas, todos ellos eran Yanyi cuatro
Dirigidos por él mismo, los soldados restantes se pararon en la torre del castillo bajo
el liderazgo del general Ye. Todos estaban ocultos detrás de la pared y estiraron sus
arcos, esperando que llegara el bárbaro del norte, y todas las flechas volaron a la vez,
incluso si volaban en la nieve. La visibilidad nocturna es extremadamente baja y no
tienen manija de encendido.
 
 
 
 
    Yan Shengrui, con una armadura cruzada, abrazó a Ling Jingxuan y condujo a un
grupo de personas a la torre con majestuosa majestad. Miró a lo lejos y vio la
dirección de la ciudad silenciosa fuera de la ciudad. La antorcha naranja iluminó la
mitad del cielo. El león acorazado, que no podía ver la cabeza, se movió
magníficamente, acompañado por el viento frío que gritaba, y el sonido de gritos y
gritos se podía escuchar vagamente. Alrededor del grueso asesino.
 
    "Ven aquí, ¿estás seguro de que estos soldados pueden bloquear los ataques de
decenas de miles de soldados?"
 
    Xue Wuyang, que estaba de pie al lado de Si Kongqi, observó cómo se acercaban
las llamas y levantó las cejas. La cara brillaba con espíritus malignos, siempre y
cuando cualquiera que lo conociera un poco supiera que esta vez no tenía ningún
elemento de broma, sino que se preguntaba y se preocupaba seriamente por ellos.
 
    "La guerra no tiene que depender de mucha gente, ¡aquí está la clave!"
 
    Girándose para mirarlo, Ling Jingxuan miró el fuego que se acercaba gradualmente
y levantó su dedo hacia su cabeza. Quería sus vidas esta noche, no para luchar contra
ellos. Es suficiente aclarar el plan y luego ejecutar el plan. El número de personas no
es importante. Incluso piensa que hay demasiados miles de personas, lo que le da a
Beiman una cara larga.
 
    A excepción de Yan Shengrui, que conocía su plan detallado, la mayoría de los
demás solo conocían una parte, e incluso no sabían nada al respecto, por lo que no
podían entender lo que realmente quería decir, especialmente los generales Zeng y
Qin que acababan de llegar en un futuro próximo. Incluso hicieron preparativos para
convocar a sus subordinados en cualquier momento. En comparación, Chu Yunhan y
otros, que tampoco lo sabían, estaban mucho más tranquilos. Conocían demasiado a
Ling Jingxuan. Sin certeza absoluta, no podía estar tan tranquilo. Después de todo, es
imposible para él, se trata de la supervivencia del país, la gente está viva y no se les
tolera.
 
    "! Los
 
    cascos de ignición se podían escuchar claramente en el momento, Yan Sheng Rui
viola la orden, el general Yeh responsable de los defensores grita en voz alta:"!
Encendido ""
 
    Puff puff ...... "
 
    en la torre, como un brasero produce una reacción en cadena, como pop Las
bocanadas se encendieron una tras otra, dirigidas por el general Hu Luan debajo de la
ciudad, y la feroz caballería de Beiman detuvo la ofensiva con fuerza, apretando las
riendas y mirándolos, no fue difícil ver su sorpresa en sus rostros, era obvio que No
esperaba que durmieran, pero estaba parado en la torre esperándolos. Sin embargo,
cuando vieron la luz del fuego, pudieron ver claramente que solo había unas pocas
personas en la torre, y se rieron a gusto mientras se movían rápido. Para derrotar a
Yan Shengrui a través de la puerta de la ciudad, los soldados estacionados fuera de la
ciudad no tendrían tiempo para salvarlos. Cuando ocuparon la ciudad de Yelan, el
ejército del rey se reunió y el Reino del Este también lideró tropas para ayudar, y se
establecieron.
 
       
 
         
El plan es indudablemente hermoso, pero ¿es realmente tan fácil?
 
    "Jaja ... Príncipe Sheng, ¿quieres detenernos con unos pocos soldados?"
 
    Debajo de la ciudad, Hu Luan volvió la cabeza y se rió salvajemente, apuntando
con una espada de tres pies de largo a la torre, mientras provocaba a Yan Shengrui,
su Los subordinados también entrenaron para ir y venir, y el equipo un poco
desordenado gradualmente se volvió regular debido a la prisa.
 
    "General Hu Luan, no esperaba que viniera en persona, ¿por qué? ¿Long Xiewang
deseaba tanto a
 
    Ye Lancheng ?" Yan Shengrui asintió con Ling Jingxuan y dio un paso más, pero
Ling Jingxuan dio un paso atrás en silencio. Qin Muyan, que estaba parado junto a él
en todo momento, dio un paso adelante en un entendimiento tácito. Aprovechando
las vacantes de los líderes de ambos lados, Ling Jingxuan susurró: "Qin Muyan, vas a
informar a Yan Yi que están listos, la señal suena, shuaibing inmediatamente salir,
para recordarles que no se va de la lucha, después de que la tarea se ha completado
inmediatamente pase de Liaocheng, Li Ruhong volver, usted es tirador persona
responsable con los generales enemigos no se puede confiar en las artes marciales
para que puedan obtener Dejar. "
 
    no se puede hacer, para ver Yan Las alas pueden cooperar bien.
 
    "¡Si!"
 
    Los dos llevaron sus vidas, y Ling Jingxuan se dio la vuelta. Un grupo de pequeños
bollos se acercó a ellos. Ling Wen se dirigió hacia él profundamente: "Papá, queremos
ayudar".
 
    Más que solo mirar el programa, también quieren participar en él. Después de
escuchar a la gente de San Maozi hablar de lo cruel que los Beimanzi eran con su
gente, en secreto contuvieron la respiración y querían vengar personalmente su odio
por el inocente Baixin que murió trágicamente. "No, te dejo venir a ver el drama.
Además, no necesitas hacer otras cosas". Es
 
    raro que Ling Jingxuan, que siempre ha malcriado a su hijo y no tiene resultados,
rechazó sus pedidos con frialdad. Después de ver el caso, Ling Wu quería dar un paso
adelante, y Ling Jingxuan primero levantó la mano y dijo: "Quiero que veas
claramente qué es una guerra real. Las batallas que has experimentado hasta ahora
no son más que una bufonada, real. La guerra es mucho más cruel de lo que puedas
imaginar, la sangre fluye hacia el río, los huesos son montañosos, estos no son solo
modismos ".
 
    ¿Por qué los dejó participar en esta cosa sangrienta a una edad temprana? El
propósito es dejarles ver la terrible guerra. En el futuro Reino Daqing, la mayoría de
este grupo de niños se convertirá en ministros humerales, especialmente los
pequeños bollos y tigres que cultivarán cuidadosamente, y el poder militar
definitivamente estará en el futuro. Cayendo en sus manos, espera que puedan
entender que el control del poder militar puede ser invencible en el mundo, pero no
iniciar fácilmente la guerra. Las consecuencias de la guerra son muy serias. Aunque el
territorio pionero puede extenderse para siempre, pueden Los asesinatos acumulados
son compartidos por personas y dioses, y nunca deben lanzar guerras a voluntad para
matar a sus vecinos débiles por su cuenta. Si otros los provocan al azar, cuando no
hay tiempo para la guerra, entonces no tienen ninguna benevolencia y decisión
rápida. Para establecer la victoria a la velocidad más rápida.
 
    Al mirar su rostro particularmente frío en la noche, los bollos estaban en silencio, y
Ling Wu también se retiró obedientemente, aunque todavía no entendían lo que
quería decir, pero lo sabían desde que él lo dijo. Definitivamente espero que puedan
ver el drama con calma y encontrar la respuesta. Los bollos giran los puños con
fuerza y no lo molestan. En la noche, cada niño encabezado por Ling Wen ilumina una
luz deslumbrante.
 
    "La guerra no es terrible, los corazones de la gente terrible, es por eso que
nuestros países occidentales rara vez toman la iniciativa de hacer la guerra, Ling
Jingxuan, ¿quieres que vean esto claramente?"
 
       
 
         
El siguiente Si Kongqi tomó la iniciativa de hablar con él. Todos eran personas de alto
rango, con una gran carga sobre sus hombros y una mejor comprensión mutua.
 
    Ling Jingxuan lo miró a la ligera: "No tomo la iniciativa de recoger las cosas, pero
no tengo miedo de las cosas. Este es mi principio de ser un hombre. También espero
que mis hijos puedan hacer esto".
 
    Yu Bi, Ling Jingxuan levantó su pie hacia Yan Shengrui, cuerpo La gran capa
revoloteó bajo el viento frío, mirando su figura, Si Kong dijo lo que pensaba en sus
ojos, Xue Wuyang escuchó su conversación, Xue Wuyang extendió sus dedos
silenciosamente, no pienses que realmente se equivocaría, lo tomó Solo quiero que
vea la situación con claridad y entienda Ling Jingxuan más profundamente. No
importa si el poderoso país tradicional Dongguo Beiman es más fuerte hoy, o si
Qingguo viene por detrás, en realidad solo tienen una opción. El lobo Dongguo
ambiciona, cooperando con él, incluso si están divididos equitativamente En la tierra
del Reino Qing, los dos últimos grandes poderes se encontraron, y fue su gente
común la que sufrió, pero el Estado Qing era diferente. No entendía los pensamientos
del Emperador Qing, pero conocía a Ling Jingxuan. Guo y Beiman, mientras sus
propios soldados no se refieran al Estado Qing, Yan Shengrufu, el más alto
comandante militar del Estado Qing, no tendrá la ambición de devorarlos. Al menos
durante décadas, no lo harán. En una guerra a gran escala, los pueblos de los dos
países también pueden compartir la paz. En cuanto a lo que sucederá en el futuro,
depende de cómo se coordinarán sus hijos y nietos. No pueden manejar hasta ahora.
 
    Finalmente sé por qué de repente llevó a su príncipe a Bianguan y por qué no vino
a Yelan City inmediatamente después de llegar a Bianguan. Si Kongzhuo apretó la
mano con el revés y levantó los labios hacia él. Resultó que entre ellos, Yi Yi, quien lo
ve más claramente, es su reina, a quien siempre le encantan las travesuras.
 
    "Hablemos tonterías, Yan Shengrui, Lao Tzu romperá tu ciudad de Yelan hoy,
cortará tu primer nivel y hará una copa de vino para beber todos los días".
 
    Hu Luan estaba enojado por la falta de ironía de Yan Shengru, y gritó en su mano
Agitando la mano, se acercó a los desdeñosos labios de gancho de Ling Jingxuan
junto a Yan Shengrui, sus ojos brillaban con una luz abrasadora, su dedo ligeramente
enganchado, y en cualquier momento, An Shaonong, que lo estaba protegiendo, le
entregó su rifle tácitamente. Disfrazando el significado de su disparo, se para
directamente con su arma a la vista del enemigo debajo de la ciudad.
 
    "¡No está bien, general, esa es el arma extraña que mató al general Huyan!"
 
    Beimanzi rugió en voz alta, y muchas personas acudieron en masa a Hu Luan, Ling
Jingxuan apretó ligeramente el labio y apretó el gatillo con decisión.
 
    "     Bump Bump-- "
 
    "Bump!" Los
 
disparos sonaron uno tras otro. Al mismo tiempo, el acuerdo tácito de Yan Shengrui
levantó la mano, y también se desató una señal. En coordinación con el disparo de
Ling Jingxuan, Li Ruhong también emitió una orden de diseño, y el enemigo estaba
frente a él. Nadie se dio cuenta de que el campamento estaba en un desastre, y las
puertas cerradas se abrieron silenciosamente en la torre, y los cuatro equipos
liderados por Yan Yi y otros estaban listos para salir. Lo extraño fue que estaban
cabalgando detrás de un caballo alto. Llevando un saco de aspecto pesado, no sé
para qué sirve.
 
    "¡Es hora de nosotros, prisa!"
 
    "¡Dada!"
 
    , Ordenó Yan Yi, las cuatro personas levantaron sus látigos al mismo tiempo,
sintieron salir a los caballos que picaban y el equipo de unas 1,000 personas salió
corriendo de la puerta de la ciudad. .
 
       
 
         
"No, el ejército del Reino Qing salió ..."
 
    "Date prisa y lucha ..."
 
    "¿Qué está pasando? Parece que no hay mucha gente ..." Hubo un fuerte
 
    ruido del caos afuera, mientras todavía no estaban allí. Antes de la formación de la
formación, Yan Yi y otros que habían salido corriendo de la ciudad volvieron a mover
sus látigos. Parecía que no tenía sentido detenerse. Los soldados de Beiman que no
entendían lo que iban a hacer solo podían enfrentar a todo el equipo, solo en dos.
Cuando el ejército estaba a punto de chocar, Yan Yi y otros sacaron sus dagas y
apuñalaron ferozmente.
 
    "Ah ..."
 
    "¿Qué estás haciendo? ¿Qué está pasando?"
 
    "Rápido, detenlos ..."
 
    "Detente por mí ..."
 
    Un equipo de más de mil personas se apresuró al campamento enemigo en un
instante. Lo extraño es que no eran amantes de la guerra. Ante el ataque de los
bárbaros del norte, solo se separaron o escaparon. Incluso si lo hicieron, rápidamente
usaron el Ling Jingxuan anterior. A la espera de la conveniencia de la formación de
interrupción del disparo, se apresuró hacia el ejército enemigo y condujo todo el
camino, el ejército bárbaro del norte estaba confundido e incapaz de entender lo que
iban a hacer, pero no eran estúpidos, al menos sabiéndolos. Imposible hacer Bai
Gong, Hu Luan emitió rápidamente una orden de intercepción, que pasó rápidamente
a Ling Fei a todo el ejército, pero parecía que era un poco tarde, Yan Yi ya se habían
apresurado lejos, y los soldados detrás no sabían lo que sucedió. Cosas tontas,
déjalos pasar.