Capítulo 310

Emperador en el Bar (2)    "¿Me atrevo a no saber lo mejor?" La
 
 
 
 
    mirada perezosa hacia él, Yan Shengrui levantó el dobladillo del kimono, caminó
hacia la silla a su lado y se sentó: "Hermano, ¿recuerdas los títeres tallados por mi
padre y mi emperador cuando era un niño?" Ese era mi único juguete favorito, pero el
Hermano Ocho Emperadores lo rompió. Le mordí la oreja frente al Padre Emperador.
¿Estaba allí en ese momento? El Padre Emperador casi no me envió a la Oficina del
Tribunal. Pero no me importa y no le tengo miedo. No importa cuánto tire, incluso si
se rompe y destruye, si alguien más lo toca, me atrevo a descargar los brazos del
otro, y la familia Xiao se atreve a insultar a mi princesa en público. Después de que la
familia Xiao fue destruida, el hermano mayor no quería que la familia Xiao se
derrumbara. De hecho, ¿me tenía miedo? Recuerdo que hace muchos años, parecía
haberle dicho que desde el principio hasta el final, nunca pensé en pedirle su trono, y
ahora es lo mismo. no culpe a su hermano-en-ley para su arrogancia. es posible que
haya algo que debería saber que la última vez que vio al padre y emperador no era
usted, ni las viudas de emperatriz, pero yo."
 
    Él ya tiene Ha pasado mucho tiempo desde que le hablé así. La Ciudad Imperial ha
sido perturbada. Hay muchas intrigas y cosas repugnantes. Preferiría pelear con el
enemigo en el campo de batalla antes que volver a él. Ahora tiene el suyo. Esposa e
hijo, la guerra fronteriza también se detuvo por un tiempo, tuvo que quedarse en
Beijing por un tiempo, por lo que esperaba que esas cosas molestas fueran menos, no
siempre lo obligan a recibir disparos, mientras más veces, no puede garantizar que no
aparezcan ¿Aparecerán las cosas otra vez?
 
    "¿De qué estás hablando? ¿Es realmente el padre emperador?" Con los
 
    ojos muy abiertos, Yan Shengzhi se tocó en la silla del dragón, sus labios
temblorosos mostraron su miedo. Después de ascender al trono, la familia real
difundió el rumor por un tiempo. , El primer emperador ha dejado un edicto póstumo.
Generalmente, cuando hay un príncipe, es imposible que el primer emperador deje un
edicto póstumo, a menos que la persona que quiere transmitir no sea un príncipe.
Tomó un tiempo, pero debido a que el edicto no apareció, solo pudieron suprimirlo.
En estos años, él nunca ha dejado de buscar. ¿Está ese edicto en manos de Lao Jiu?
Sin embargo, cuando el Emperador Xiandi murió, ¿no estaba él en el ejército? "
 
    " Sí. "
 
    Recibió su mirada, Yan Sheng Rui asintió y le dio la respuesta, Yan Sheng Chi
reflexionó:" Entonces, ¿por qué tú? ? "
 
    "Dije, de pequeño a grande, rara vez he pasado esa silla rota".
 
    Sin darle la oportunidad de terminar, Yan Shengrui lo interrumpió fuertemente. Si
no fuera por el trono, ¿cómo podría morir su único hermano? Si no fuera para
consolidar el trono del padre emperador, ¿cómo podría la madre princesa ni siquiera
investigar la muerte de su hermano, e incluso usar el nombre de su madre para
ordenarle ver a su hermano asesinado antes de que nunca pudiera decir la verdad?
Incluso si la mujer murió en sus manos al final, él no quería perdonarla más. En su
opinión, una mujer que no puede proteger a su hijo y no puede vengar a su hijo no es
digna de ser madre, y el trono lo es todo. La raíz del crimen, él nunca puede quererlo
si puede elegir. Esta es la razón básica por la que está jugando y haciendo
travesuras, para no dejar que el padre emperador lo mire. Una guerra lo ha cambiado
todo. Cuando el padre emperador estaba a punto de morir, tomó su mano y le pidió
que tomara el decreto del trono. Cayó en un dilema, pero el padre emperador se lo
tragó antes de que pudiera resolverlo. Después del último aliento, todavía cerró los
ojos. En cuanto al edicto, lo había colocado en un lugar absolutamente seguro.
Mientras el hermano mayor no fuera un débil e incompetente, enmarcó al emperador
leal, ese edicto siempre sería Tumbado en la oscuridad, cuando dejara el mundo, se
lo tomaría en serio para agradecer al emperador muerto y pedirle perdón.
 
       
 
         
"El padre emperador realmente es el hombre más cruel de la familia real. Ya que me
ha puesto como príncipe, ¿por qué debería dejar un edicto póstumo? ¿Por qué?"
 
    "Papa Pa"
 
    Yan Shengzhi barrió frenéticamente todo en el caso del Dragón Cuando llegó al
suelo, todavía podía engañarse diciéndose a sí mismo que todo era infundado y que el
trono era suyo antes de que se confirmara el juramento, pero cuando todo estaba
desnudo, sabía que había hecho más de una docena. El príncipe Nian es una gran
broma: de principio a fin, su padre y su emperador no han quedado satisfechos con
él.
 
    Todo padre, a los ojos del niño, es una montaña enorme que no se puede cruzar.
Lo han adorado desde la infancia y lo han admirado. Yan Shengrui puede sentir su
estado de ánimo. Esta sensación de que su padre biológico no confía en él es
realmente muy doloroso, pero él No podía consolarlo porque se conocían bien quién
era la persona deseada.
 
    "Entonces, ¿por qué lo escondiste durante diez años? Tú, Jiu Ji, siempre pensé que
no eres el tipo de persona que soplaría las cartas".
 
    No sé cuánto tiempo llevó, Yan Shengzhi fue decadente, pero sus ojos nunca
Jingliang una vez, en este momento, parecía ver muchas cosas claramente y parecía
haber tomado ciertas decisiones, pero, excepto por él mismo, nadie podía adivinar.
 
    "Porque no quiero que sigas cometiendo errores, y mucho menos objetivos
inocentes que reprimes. Snipes compite por las ganancias de los pescadores.
Hermano, el significado de esta alusión no necesita explicarte. Quizás sea por la
familia Xiao hoy". Mi princesa, pero tú y yo sabemos en mi corazón que son tan
poderosos que pueden afectar el estado de la corte cuando no están allí. Continúa
dejándolo ir. Será difícil eliminarlos en ese momento. También es posible aprovechar
esta oportunidad para debilitarlos. No es solo el príncipe mayor, tienes diez hijos,
¿por qué no le das a los otros príncipes alguna oportunidad de comportarse? ¿Por qué
decidiste al príncipe mayor temprano? ¿No tienes miedo de que experimente el
mismo dolor que tú en el futuro? El asunto no debería haber sido dicho por los
hermanos menores. Con el fin de reprimir a la familia Chu, no hiciste ningún ruido,
¿entonces él tuvo una media queja? Debes conocer su temperamento mejor que yo,
no digas: ¿Crees que su corazón es realmente indoloro? Lo has obligado a escapar
una vez, ¿todavía quieres forzarlo por segunda vez? La próxima vez, me temo que no
solo escapará, hermano, si aún lo salvas Hay un poco de amor entre el esposo y la
esposa, así que trátelo un poco mejor, al menos no debe golpearse la cara en público,
la reina ordena no salir del palacio, ¿sabe lo triste que es? Si el amor de su esposo y
esposa se ha ido, déjelo ir Tráelo, no debería estar atrapado en esta inmunda ciudad
imperial. Tu hermano y tu hermana han hecho todo eso. Piensa por ti mismo ".
Raramente
 
    le decía una larga lista de corazones, Yan Shengrui se levantaba y tomaba
medidas. Cuando se fue y se volvió, se detuvo de repente: "Aunque puede ser un
desastre tratar con asuntos familiares, pero para el país, todavía es un buen
emperador, puede estar seguro de que mientras permanezca sin cambios, el edicto
siempre será No aparecerá, no intentes hacer que la gente lo robe o lo destruya.
Nadie puede mover lo que quiero proteger. Ese edicto es mi última piedad filial hacia
mi padre y mi emperador. Cuando muera, naturalmente desaparecerá conmigo. "
 
    Después de todo, Yan Shengrui se alejó, mirando a su espalda, Yan Shengzhi
estaba paralizado en la silla del dragón, Zhang Dezi y otros que vigilaban la puerta no
se atrevieron a entrar y molestarlo sin escuchar la llamada, todos los que Yan
Shengrui dijo Las palabras hicieron eco claramente en su mente, Yan Shengzhi se
abrazó dolorosamente la cabeza, solo quería consolidar el trono, ¿está mal? ¿Qué
emperador no vino por aquí? Yun Han? ? "Viniendo aquí, pasando a la reina, pasando
mi voluntad por cierto, de ahora en adelante, la concubina Xian fue promovida a la
concubina, y la concubina Xiao fue reducida a la concubina, y no pudo entrar al
palacio en tres meses".
 
       
 
         
Pensando en Chu Yunhan, Yan Shengzhi levantó la cabeza violentamente. Tan pronto
como Yan Shengrui dijo, de repente se dio cuenta de lo cruel que era para él evitar
que la Reina interfiriera con la princesa Xiao o la familia Xiao ayer.
    "¡Sí!",
    Zhang Dezi, que se estaba quedando afuera, no se atrevió a tener ninguna duda.
Se dio la vuelta y llevó unos cuantos eunucos al Palacio Fuqing para invitar a la reina,
y luego fue al palacio de la princesa Xiao Gui y la concubina de la concubina, y pronto
llegó. El palacio causó alboroto, y la concubina Xiao Gui, que había estado en la gloria
durante más de una década, fue degradada, y la princesa que solo tenía una pequeña
princesa debajo de sus rodillas se convirtió en una concubina. Todos con un poco de
ojos saben que esta es la culpa del emperador hacia la emperatriz. Sin embargo,
incluso si Chu Yunhan no necesita este tipo de culpa en absoluto.
    Prince Sheng Mansion.
    "¿Qué estás haciendo aquí?"
    Ling Jingxuan Guan no sabía lo que estaba haciendo en el estudio. Sikong Jue se
hizo cargo de varios niños en su nombre. Como Yan Shangqing no podía correr al
azar, los niños se reunían en el pasillo para practicar juegos de palabras. Les
mostraron un conjunto de trucos de boxeo como un tesoro, y un grupo de personas
se divirtieron. Incluso el hombre gordo que siempre dormía en los brazos de Long
Zhang no pudo evitar abrir los ojos varias veces. Cuando Yan Xiaohua lo visitó, Lo
que vi fue una escena de armonía con felicidad, pero Sikong Jue no le mostró ninguna
buena apariencia.
    "Jue" En el
    pasado, Sikong Jue debe haberse apresurado frente a él cuando lo vio, pero ahora
está molesto por verlo. Es absolutamente engañoso decir que no tiene emoción en su
corazón, pero Yan Xiaohua también sabe que esto es todo Se lo merecía. Si fuera la
vieja historia de Sikong Jue, tendría el corazón para matar.
    "¿Quién eres? ¿Por qué vienes a nuestra casa?"
    Al ver que la cara del hermano Jue no se veía bien, los dos bollos dejaron caer el
cepillo decisivamente en sus manos, Tiewazi apareció frente a Yan Shangqing que
quería ser llamado, y dos lindos ojos grandes lo miraron alerta, completamente
protegidos por una gallina. La robusta apariencia de la chica.
    "Shi Ziye, Jun Wang, él es tu primo, el opuesto Hua Jun Wang".
    Zhu Guanshi, quien lo trajo, dio un paso adelante para explicarles en el momento
adecuado, pero los dos bollos lo miraron ferozmente, dando un paso adelante con las
manos en las caderas: ¿Qué es el Rey Huahua? No lo sabemos, no eres bienvenido
aquí, por favor sal. "
    Sería tan bárbaro e irracional, ¿quién más puede ser además de los bollos? En este
caso, los grandes bollos siempre están dispuestos a darle el liderazgo. Sikong Jue sin
duda ha sido reconocido por ellos. Cualquiera que haga infeliz a Sikong Jue es su
enemigo.
    "¿Tos? Este rey es el padre de Shang Qing y su hombre. Tu primo vino a visitar a
la tía nueve emperador especialmente hoy. Los dos hermanos menores por favor
ayudan a denunciarlo".
    Tos torpe, Yan Xiaohua Se atrevió a decir que en el pasado solo sabía que Nueve
Emperador Tío era autoritario e irracional. No esperaba que su hijo fuera el mismo
tampoco. Realmente era un padre tigre sin perros, pero sería bueno si no se
opusieran a él.
    "¿Quiénes son ustedes? Xiaowen Xiaowu, no le crean, no lo conozco".
    Sikong Jue de repente saltó entre los dos niños y dejó en claro que todavía estaba
enojado con él. De lo contrario, me habría reído y me rompí el vientre hace mucho
tiempo. ¿Dónde es tan atmosférico?
       
 
         
"¡Jue!"
 
    Yan Xiaohua estaba indefenso. Aunque estaba feliz en su corazón, no pudo evitar
convulsionarse. Su principito seguía siendo travieso y caprichoso, pero
afortunadamente aún respondía. Si no respondía, entonces debería llorar porque
Cuando esa persona ya no puede acomodarte, es decir, ya es un desperdicio de
extravagancia, y ahora seguirá enojado con él, demostrando que todavía tiene su
"¿Cómo se llama en este palacio?" ¿Llamaste tu nombre? Regresa y llama
Yingyingyanyan, este palacio no es raro ".
 
    Girando la cabeza y mirándolo ferozmente, Sikong Jue no pudo ocultar su
infantilismo, pero lo que no encontró fue que los dos bollos se habían retirado
silenciosamente, la misma carita con el mismo desprecio, no conocen a la persona,
absolutamente no saben, cuál ¿Alguien niega conocer a otros, pero también celoso? El
hermano Jue es tan estúpido que todavía están lejos, en caso de que su estupidez
esté infectada.
 
    "Ok Jue, esto no está en nuestra propia casa, no
 
    dejemos de hacerlo, ¿ verdad ?". Tomándolo bien, Yan Xiaohua tuvo que
suavizarse y calmarse. Ayer, lo dejó limpiar su equipaje y lo despertó tan a fondo que
Ya no puede mostrar esa cara aburrida, tiene mucho miedo, miedo de que se vaya,
miedo de perderlo para siempre si no tiene cuidado.
 
    "¿Quién te causó problemas? Ve, no me toques, ¿quién sabe si hay alguna
enfermedad infecciosa en el Yingyingyanyan con el que estés en contacto?" El
 
    asqueroso empujón lo alejó, y Sikong Jue se dio la vuelta, solo para encontrar
varios bollos llenos rostro abierto desprecio, no pudo evitar un negro niños de la
frente, comandante boca agradable Jue puede no ayuda crispó: "¡Qué conoces a
alguien, que sería fácil cometer estúpida, por lo general no soy definitivamente el
caso"
 
    este Está bien no explicarlo. Tan pronto como lo explico, las expresiones en los
rostros de varios bollos son más obvias. Soy estúpido cuando me encuentro con otros
y me atrevo a decir que no conozco a otros.
 
    El único en la escena que todavía se reía era probablemente Yan Xiaohua. ¿Las
palabras de Si Kongjue probarían que todavía lo ama?
 
 Capítulo 311 Conociendo a Yan Xiaohua y dirigiéndose al cielo    "Hermano, el
hermano Jue es tan estúpido, ¿no vamos a ayudarlo más?"
 
 
 
 
    "Bueno, el hermano Jue no parece que se odie".
 
    "¿Por qué el padre y el padre odiaban al padre, antes de que siempre me lo dijera,
excepto Qing? Mi padre es su favorito. "
 
    Unos pequeños bollos se volvieron y se abrazaron juntos. Cuando los dos se
enfrentaron, discutieron las ideas en sus corazones con palabras ingenuas. La noticia
del aturdimiento de Yan Shangqing instantáneamente dejó a todos sin palabras. , Y
su voz, Yi Qiao está dentro del rango que Yan Xiaohua Sikong Jue puede escuchar. De
repente, Si Kongjue se sonrojó con una cara hermosa, Yan Xiaohua lo miró con una
sonrisa, el pasillo parecía estar lleno de un El extraño aliento es "
 
    Qing'er ". Es inevitable que su pequeño príncipe esté demasiado avergonzado. Yan
Xiaohua gritó. Yan Shangqing, que ya estaba mezclado con los bollos, iluminó los ojos
y subconscientemente miró a Ling Wen, después de asentir con aprobación. Mirando
hacia arriba y gritando dulcemente: "Padre Rey". En
 
    solo un día, el pequeño se había desvanecido de la timidez y la timidez anteriores.
Aunque todavía era algo sutil, no sabía cuántas veces fue más generoso que antes.
Yan Xiaohua no pudo soportarlo. Vivía emocionado, se acercó y se puso en cuclillas
frente a él: "Bueno, bueno, ¿Qinger está feliz de vivir aquí en el tío Gong?"
 
    "Bueno, me gusta el tío Ling y me gusta el hermano Wen".
 
    Asintiendo, los ojos de Yan Shangqing se iluminaron. Hoy, todavía está bien
envuelto, solo muestra un par de grandes ojos negros, pero no está tan asustado
como ayer. Todos aquí lo tratan bien, aunque el tío es un poco serio, pero no Evite
que le gusten y le guste aquí.
 
       
 
         
"¿Tío Ling? ¿Hermano Wen?"
 
    Yan Xiaohua alzó las cejas de manera extraña y miró a los tres niños a su vez,
mirando a sus tres hijos. ¿Los llama el hermano? ¿Tío Ling es tía emperador nueve?
¿Por qué es tan extraño? "Jeje Xiaohua está aquí".
 
    Justo cuando estaba perplejo, la voz de Ling Jingxuan sonó de repente. En cambio,
apareció con un vestido lujoso y dominante en el banquete. Hoy solo vestía algodón
común. La túnica azul no parece una princesa, sino un poco como una experta en
Xianyunyehe. Yan Xiaohua se levantó y se inclinó respetuosamente: "Tía Emperador
Nueve".
 
    Inesperadamente, inesperadamente, no debería haber menos etiqueta: el de la
familia real se ha convertido en un instinto del cuerpo.
 
    "De nada, siéntate casualmente, Ling Yun, y sirve los nuevos bocadillos de té".
 
    Sikong Jue y los niños que miraban fijamente que estaban lejos, y el gran negro,
negro y perezoso tendido en el suelo, incluso si no lo veían. , Ling Jingxuan también
puede imaginar la situación aquí, independientemente de su nacimiento, ya que el Tío
Nueve Emperador se casó con él, entonces él es su tía del Emperador Nueve, más su
pequeño expuesto en el banquete ese día y los nueve de hoy. En la sala de la corte,
el emperador no dudó en proteger la manga corta del hombre y, frente a él, Yan
Xiaohua no se atrevió a tomar descuidadamente y llevó al niño a sentarse
obedientemente frente a él.
 
    "Papá". Los
 
    niños se acercaron a él de una manera inteligente, Ling Jingxuan sonrió y se tocó
la cabeza: "¿Qué has hecho hoy? ¿No has molestado al hermano Jue?"
 
    "Bueno, estamos practicando palabras por la mañana, Papá, Shang Qing es muy
poderoso. Sabe muchas palabras, pero no puede escribir una palabra. Dijo que
sostener un cepillo le hará daño en las manos. ¿Cuándo se curará la enfermedad de
Papá, Shang Qing? Quiero enseñarle a escribir ".
 
    Ling Wen asintió y no olvidó mirar a Xiao Shangqing que estaba sentado en el
regazo de Yan Xiaohua frente a él. No sabía por qué. Le gustaba mucho y quería
hacer muchas, muchas cosas con él.
 
    "Jeje ... Curar la enfermedad no es una cosa de la noche a la mañana. Al menos un
mes después, puedes ver el notable efecto. No te preocupes, te prometo que pronto
leerás y escribirás con él, y que corras y saltes juntos, bueno, llévate a Xiaohei con
ellos. Juguemos
 
    , Luoyuxuan ". Ahora Luoyuxuan no es solo un lugar para padres lobo, se ha
convertido en un parque de atracciones para niños. Ling Jingxuan también planea
demoler algunos edificios innecesarios para dejar espacio para más espacio. Ellos se
divierten.
 
    "Bueno" sabía que tenían algo que decir, y Ling Wen no estaba enredado. Se volvió
y se llevó a sus hermanos menores, y Si Kongjue también se enojó y abrazó a Xiao
Shangqing de los brazos de Yan Xiaohua: "Jingxuan, también iré con ellos a llover
Xuan ".
 
    Después de terminar su discurso, no esperó su reacción. Tomó al niño y se fue con
los talones girados. Antes de irse, no se olvidó de mirar a alguien ferozmente, la cara
de Yan Xiaohua inconscientemente mostró impotencia y mima, y todo se recogió. Ling
Jingxuan sostuvo la taza de té en silencio en sus ojos y, según él, Yan Xiaohua no fue
despiadado con Si Kongjue, pero no sabía por qué no podía darse el gusto. Sin
embargo, esto era asunto de su esposo. Si no era necesario, él No tengo intención de
interferir.
 
    "¡Tía Nueve Emperador, se tomó la libertad de molestar!" No fue hasta que la
figura de su esposa e hijos desaparecieron en la línea de visión que Yan Xiaohua
recordó dónde estaba.
 
    "Está
 
    bien, ¿Xiaohua llegó a comprender la condición del niño?", Preguntó Ling Jingxuan
casualmente cuando dejó la taza de té. Hoy, hizo una cita con Yan Shengrui para ir a
la prisión, ¿debería regresar en este momento?
 
       
 
         
"Sí, tía Emperador Nueve, ¿enfermedad de Shang Qing? ¿Realmente se puede curar?"
 
    Asintió, Yan Xiaohua preguntó casi con dificultad. Después de más de dos años,
también comenzó a tener miedo y no se atrevió a aguantar demasiado. Esperanza, la
experiencia previa le dice cruelmente una y otra vez, cuanto mayor es la esperanza,
mayor es la decepción, especialmente después de innumerables decepciones, esa
decepción es casi el doble.
 
    "Ahora no crees lo que digo, no me gusta explicárselo siempre a la gente. Si es
rápido, son dos meses, y el más lento es tres meses. Creo que Shang Qing debería
volver a su apariencia anterior". Si Hua está preocupada, ¿vivirá como Jue? ". La
última oración, con obvio ridículo, Yan Xiaohua miró hacia otro lado avergonzado:"
No, no, Qinger y Jue le preguntaron a tía Emperador Nueve: El temperamento de Jue
no es muy bueno, y por favor pídale a tía Nueve Emperador que
 
    no lo conozca en general. "No sé por qué, él siempre piensa que esos ojos
sonrientes parecen ver a través de todo, y son bastante viejos, pero no se atreve a
mirar directamente. Sus ojos, esto es algo que nunca antes se había visto.
 
    "Oh ... No, Jue es muy lindo y hace todo directamente. No juego con la gente y
pienso con cuidado. Me gusta mucho, ¿no se siente Xiaohua?" A las
 
    personas más complicadas, más les gusta Simple, cuanto más simple, más incapaz
de liberarse.
 
    "Bueno, su comportamiento siempre es fácil de malinterpretar, pero en realidad no
es malhumorado, sino que simplemente expresa sus alegrías y tristezas de una
manera directa, ¿no? Perdón, tía nueve emperador, Xiao Hua "Estoy fuera del
estado".
 
    Yan Xiaohua aceptó inconscientemente, y pronto notó que estaba fuera del estado,
y rápidamente levantó los ojos para ocultar el afecto, Ling Jingxuan sonrió levemente
y dijo significativamente: "Dado que Xiaohua conoce tanto a Jue, debo saberlo". Él,
una persona como él, cree que durante toda la vida, incluso si está mal, persistirá al
final. En teoría, las personas de esta naturaleza nunca renuncian a estas dos palabras
en sus mentes, pero Xiao Hua no puede Ignorando el hecho de que él también es un
individuo, y cuando es vulnerable, una vez que su corazón se rompe, incluso si lo
 
    corta , se obligará a rendirse ". Al final, Ling Jingxuan aún intervino, pero también
En este nivel, le corresponde a Yan Xiaohua entender el significado detrás de esas
palabras.
 
    "¿Sí? La hora es tarde, no molestaré a la tía de los Nueve Emperadores, Xiao Hua
se va".
 
    Obviamente no esperaba que su observación resultara difícil, solo dos o tres días
para ver a través de Jue, Yan Xiaohua de repente sintió una pérdida, Casi
avergonzado, se levantó y huyó. Sus palabras señalaron los hechos más temidos en
su corazón. Después de eso, temió que se desnudara y descubriera frente a él. Sin
embargo, obviamente estaba pensando demasiado, Ling Jingxuan no estaba del todo
Para aquellos que son curiosos, esta es su mayor participación.
 
    "Jeje ... en mi opinión, ¿tienes miedo de no ser tan superficial como Jue? Por eso,
¿por qué llevas las concubinas al palacio una por una y deliberadamente haces una
hermosa apariencia para lastimar su corazón? "
 
    Mirando la parte de atrás de su fuga apresurada, Ling Jingxuan se susurró a sí
mismo, a excepción de Ling Yun, que estaba esperando muy cerca, nadie lo escuchó.
 
    Cuando Yan Shengrui regresó, era casi mediodía. El esposo y la esposa almorzaron
con los niños. Después de que los niños fueron a tomar una siesta, las dos personas
llevaron el transporte del palacio real hasta el destino. La ciudad capital estaba en el
extremo norte del palacio. En la esquina, los prisioneros son básicamente todos los
exiliados de todo el país, y la mayoría de ellos están condenados a muerte o cadena
perpetua. El ladrón promedio no está calificado para ingresar.
 
       
 
         
El carruaje se detuvo en la puerta de la prisión de Tian, Yan Shengrui sacó un letrero
y lo arrojó al guardia que custodiaba la puerta. Ling Jingxuan levantó la vista. La
ciudad era gruesa y gruesa, solo estar parado en la puerta le daba a la gente un
miedo inexplicable, pero todos estaban Para la gente común, para Ling Jingxuan,
entrar y salir de aquí es tan fácil como entrar y salir de su propio patio. En
comparación con las cárceles respaldadas por diversos medios de alta tecnología y
alta presión en el siglo XXI, este lugar no es realmente nada.
 
    "Vámonos"
 
    Yan Shengrui extendió la mano y tomó su mano. Bajo el liderazgo de los dos
carceleros, los dos entraron lentamente en la temida prisión oscura, y el aliento frío y
corrosivo se precipitó cara a cara, entre ellos, no había tolerancia a fallas. El olor de
las bestias exigentes y el asqueroso olor a sangre, la expresión de Ling Jingxuan
convergió, y el olor de Xiao Sha entre las cejas y las cejas, el cielo estaba lleno de un
soplo de muerte, y este aliento ha sido profundo durante mucho tiempo. Marcado en
su alma.
 
    Al entrar en la celda, en los dos lados del estrecho pasillo, los hombres que
estaban en la celda los miraron con ropa hermosa. Esos ojos, con evidente hostilidad,
algunos de ellos miraron los ojos de Ling Jingxuan, incluso con desnudez. La hermosa
cara de Yan Shengrui se hundió al instante, sosteniendo su mano y apretándola
inconscientemente, Ling Jingxuan apretó su mano suavemente, como si fuera del
infierno. Todos se sobresaltaron en el mismo lugar, hasta que su figura desapareció
frente a sus ojos y no reaccionaron. Lo que estaba sucediendo justo ahora, cómo
podían los ojos del hombre delgado y hermoso ser tan aterrador.
 
    "Entonces adentro está el verdadero prisionero, Jiuye todavía no se mete
demasiado, a quién necesitas, aunque dile a los pequeños, los pequeños que te
ayuden". Cuanto
 
    más entras, las personas detenidas en cada celda Cuanto menos hay, más hostiles
son los prisioneros, y hay un terrible aliento de bestia débilmente, mirándolo con sed
de sangre y matando, sin duda, si son libres, se atreverán a precipitarse. Luchando
con ellos, estos prisioneros salvajes e irresistibles molestaron a tu noble, y los dos
carceleros que abrieron el camino tuvieron que detenerse temporalmente.
 
    "liderar el camino".
 
    Sin palabras adicionales, Yan Shengrui solo tenía una mirada severa, y los dos
carceleros no pudieron evitar temblar: "¿Es así?" No se atrevieron a demorarse más,
los dos caminaron temblorosos y se volvieron para mirar a sus hombres, Ling
Jingxuan. Se burla de él, no es prisionero de crímenes serios, no lo quiere, solo quiere
este tipo de personas insidiosas, siempre y cuando los domestiquen, serán más leales
que las personas comunes, y su salvaje sed de sangre, justo. Teme al enemigo. Si
vuelve a sintonizar, su batalla nunca se perderá para los cuatro jefes de guardias en
la sombra de Yan Shengrui en el futuro.