Capítulo 369

: Sosteniendo, Terror Real    "Oh, es muy doloroso
 
 
    " . "
    " Ahhhhh ... "En el
    pasillo, hubo oleadas de gritos y mucha gente estaba horrorizada. Este tipo de
tortura es aún más aterradora que las barras que se usan comúnmente en la casa de
atrás, porque las barras culpan al general. Cuando hay muerte, y este tipo de dolor,
sin el permiso de Ling Jingxuan, nunca morirán. El tipo de dolor que se extiende
desde los huesos refresca su comprensión del dolor una y otra vez, y la mujer
ligeramente tímida tiene miedo. La ropa del esposo, o simplemente arrojada a los
brazos de la abuela, no puede soportar ver la trágica situación de esas personas
rodando. Lo
    único que no tiene efecto es probablemente Ling Jingxuan y otros. Ling Jingxuan
mismo no necesita decirlo, él mismo lo desarrolló. él sabe el efecto de venenos mejor
que nadie, y Yan Shengrui Sikong Jue y otros, en comparación con la última vez que
el asesino instantáneamente se convirtió en sangre, esto ya es un asunto trivial,
siempre y cuando confiesan honestamente, el dolor va a terminar. la
    salida anterior Wei Yuan Hou Shizi entró con algunas personas y observó la
situación en la escena. Shizi no pudo evitar acercarse al viejo emperador y otros y
dijo: "El viejo emperador, padre, madre, se movió en secreto Los guardias oscuros de
las manos y los pies han sido descubiertos. Son los guardias en la sombra de Ling
Qiang. Al principio, no dijo nada. Gracias al veneno de Jingxuan, honestamente
explicó que Ling Qiang le ordenó que hiciera esto. Antes de hoy, él Han practicado en
silencio en el Princess Palace muchas veces, y para asegurarse de que sean infalibles,
incluso experimentaron con niños inocentes, matando a muchos niños nuevos
comprados con dientes humanos. "
    Seiko también es un seguidor designado que había estado en el campo de batalla,
incluso si escuchó que tal cosa no podría ayudar a la fibrilación, eso termina, sus
medios son realmente crueles con Sri Lanka, ¿qué están haciendo? ¿No
       
 
         
huele ? Las palabras, todos en el pasillo no pudieron evitar respirar, miraron a Ling
Qiang con una vista increíble, tan viciosa a una edad temprana, si la princesa Xian
realmente tenía el pulso, ¿no debía ir al cielo? Un medio tan oscuro y vicioso, Incluso
la actriz y otras mujeres que están acostumbradas a la oscuridad de la casa de atrás
no pueden evitar sentir frío en la espalda. Aunque la vida de los secuaces no es nada
frente a ellos, son niños. Para lograr el propósito de incriminar a otros, pueden ser de
sangre fría. ¿Matar a tantos niños? Ella es una mujer, pero si es un hombre, ¿no sería
un desastre en el mundo?
 
    "No, no soy yo. Tío Coy, me estás escupiendo sangre. No hice esas cosas".
 
    Ling Qiang estaba realmente aterrorizado esta vez . El guardia de sombras que
estaba atado por las cinco flores era realmente suyo. Al verlo avergonzado, sus ojos
no se atrevieron. Mirándola, vagamente supo que él debe haber hecho un
movimiento, y ahora todo apunta a ella. Me temo que la mayoría de la gente ya ha
determinado que es ella. Debe hacer algo, ¿verdad? ? Además de negar, ¿qué más
puede hacer ella?
 
    El próximo gran príncipe y cuatro príncipes también están avergonzados, con toda
la evidencia y la evidencia. Ella no puede negarlo y no pueden ayudarla a hablar, de
lo contrario, me temo que incluso ellos estarán involucrados. No, correctamente,
incluso si están No lo hicieron, ya estaban implicados. Ahora, depende de en qué
dirección van las cosas. Uno no es bueno.
 
    Esta vez, nadie tomó a Li Lingqiang, y los hechos ya están frente a él, ¿cómo
podría pasar sin decir una palabra? También hay un límite para ser un tonto.
 
    "Ah, dije, lo dije todo, te ruego que me perdones"
 
    "Dije también
 
    " Me duele. Te lo ruego. Le dije: "
 
    Al mismo tiempo, las abuelas que rodaban por el suelo también se rindieron. Ya no
podían soportar este tipo de dolor. Ling Jingxuan, que estaba bebiendo té, barrió la
estación de té lentamente. Cuando se levantó, la manga de Yun agitó suavemente, y
varias personas que rodaban con dolor se detuvieron gradualmente. El dolor
prolongado y la tortura hicieron que sus cuerpos no pudieran temblar, y por un
tiempo no pudieron hablar, Ling Jingxuan caminó hacia el que estaba atado por las
cinco flores. La Guardia de las Sombras.
 
    "¿Puedes reconocer lo que dijo Shizi? "
 
    Yingwei bajó la cabeza y permaneció en silencio durante mucho tiempo. Shizi dio
un paso adelante y lo pateó al suelo:" No sé nada bueno o malo, ¿todavía quiero
intentarlo una vez? " ¡Todavía no soy honesto! "
 
    " Bueno, ¡ah! "
 
    Yingwei luchó por ponerse de pie. Justo cuando todos pensaban que quería
confesar honestamente, Yingwei gritó de repente y la cuerda que lo ataba se rompió
al instante. Cuando no pasó nada, su largo brazo se agitó. Tire de Ling Jingxuan, que
se ve más débil, sobre su espalda y abroche su cuello: "No lo permita, de lo contrario
lo estrangularé"
 
    "¡Te atreves!"
 
    Yan Shengrui voló hacia adelante, el ojo de tigre era dominante y esperó El
hombre también se puso de pie nervioso, aunque el coraje de la mujer era pequeño,
eran los amos y las esposas de la familia real quienes estaban presentes en el palacio
real. Estaban nerviosos, pero no gritaban tan asustados como las mujeres comunes.
 
    "¿Papá? ¡Deja ir a mi papá!"
 
    "Rápidamente deja a mi papá (papá)"
 
    "Tía Emperador Nueve
 
    ". Princesa.
 
    Los niños querían apresurarse, afortunadamente, Sikong Jue y Yan Xiaoming
fueron rápidos, y los arrastraron hacia atrás, pero algunos bollos pequeños y Lingyun
Xiaoshutong y otros no pudieron evitar luchar para gritar y sostenerse. El protector
de sombras de Ling Jingxuan regresó detrás de él con cuidado, estrangulándolo por
detrás, completamente fuera de forma.
 
       
 
         
"Príncipe Sheng, no quiero lastimar a tu princesa, solo se honesto, de lo contrario"
 
    "¡Maldición!" Durante el
 
    discurso, Ying Wei una vez más le apretó el cuello, Yan Shengrui estaba furioso,
pero la nuera estaba en su mano, él otra vez Escondido detrás de su nuera, no pudo
evitarlo por un tiempo, pero cuando vio la sonrisa en la cara de la nuera
gradualmente, Yan Shengrui se sintió aliviado, aunque todavía era angustiante.
 
    "¿La princesa Sheng
 
    está a punto de ser liberada?" "Bueno, ¿qué está pasando?
 
    La advertencia de Wei Yuan Hou Shizi aún no había terminado. El guardia en la
sombra que sostenía a Ling Jingxuan hizo un grito extraño. Luego, toda la persona
cayó hacia atrás. Luego, todos vieron claramente su situación, acompañados por la
voz chisporroteante. La ropa en el cuerpo está desapareciendo lentamente, y luego la
carne y la sangre se están derritiendo lentamente. Al ver su cuerpo convertirse en un
poco de sangre, el guardia de la sombra mira con horror, sin saber lo que pasó, los
ojos de otras personas Miró a Ling Jingxuan con incredulidad, ¿fue envenenado
nuevamente? ¿Qué demonios es esto? ¿Cómo puede ser tan dominante?
 
    Ignorando la mirada de todos, Ling Jingxuan cruzó el traje y se puso en cuclillas
frente al hombre: "¿Es extraño por qué sucedió esto? Solo sabes que mis habilidades
médicas son superiores, pero sé que mi cirugía de veneno está muy por encima de las
habilidades médicas. ¿Quieres abrazarme? "Ling Jingxuan rompió resueltamente el
agujero. Estaba envenenado por todo el cuerpo y se atrevió a tocarlo, por lo que
primero tenía que prepararse para la muerte.
 
    "Ah, mi mano".
 
    Al ver su mano desaparecer un poco, el guardia de la sombra estaba gritando de
horror. ¿Quién hubiera pensado que Ling Jingxuan, que parecía el más débil y más
vulnerable, resultó ser el más aterrador? Matarlo no elegirá secuestrarlo.
 
    Las
 
    mujeres jóvenes no pueden soportar esta escena cruel y sangrienta, y no pueden
evitar vomitar con frecuencia. El olor a sangre se extiende gradualmente en el pasillo.
Algunos hombres grandes no pueden evitar revolver el estómago y ver desaparecer
sus cuerpos. Había más y más partes, y Ying Wei lloró con lágrimas en los ojos:
"¿Princesa Rao Ming? ¿Matarme? ¿Princesa, por favor, suplicarme? ¿Princesa?"
 
    Desafortunadamente, la princesa a la que pidió ayuda tenía miedo. Después de
vomitar una y otra vez, no hay tiempo para preocuparse por él, y Ling Jingxuan, ya
que ha usado veneno, ¿cómo puede volver a tener un corazón suave? Si no fuera por
su habilidad, me temo que ya está muerto en sus manos.
 
    "Ah, mátame, mátame"
 
    Los gritos de Yingwei continuaron, y el olor a sangre en el pasillo se hizo más y
más fuerte. Yan Shengrui dio un paso adelante para abrazar a Ling Jingxuan, y los
dos volvieron a sus hijos uno tras otro. Quizás la lección fue demasiado impactante
esta vez. Baozi no tenía miedo, pero su rostro estaba un poco pálido. Ling Jingxuan y
Yan Shengru sostenían bollos grandes y bebés de hierro respectivamente, y bollos
pequeños estaban en los brazos de Yan Xiaoming. No esquivaron, y miraron la mirada
aturdida erosionada gradualmente por las toxinas. Para los guardias en la sombra de
la sangre y el agua, crecieron en la sangre en lugar de perecer en la sangre,
necesitan tal experiencia, aunque, en términos de edad, es realmente un poco cruel
para ellos.
 
    "Xiaowen, ¿tienes miedo?"
 
    Bajó los ojos y miró a su hijo. Ling Jingxuan miró al bebé de hierro sentado en el
regazo de Yan Shengrui y el pequeño bollo que sostenía a Yan Xiaoming, y Yan
Shangqing fuertemente abrazado por Si Kongjue.
 
       
 
         
"Bueno, un poco, pero sé que morirá si no muere, así que no tengo miedo".
 
    Ling Wenang lo miró con la cara pálida mostrando coraje y Tiewazi y Xiaobao al
otro lado. Jin'er asintió, y ahora gradualmente se dieron cuenta de que lo que
significa ser amable con el enemigo es cruel con ellos mismos.
 
    "Jeje ... bueno, no podemos usar el veneno indiscriminadamente, pero no
necesitamos ser amables con quienes lo merecen".
 
    Se tocó la cabeza con una sonrisa, Ling Jingxuan miró fríamente el charco de
sangre en el centro del pasillo, pero solo fue un cuarto de hora. Desaparecidos, con
un fuerte olor a sangre, todos sintieron frío en la espalda. Aquellos que royeron a Yan
Shengrui, que trataron de usar Ling Jingxuan como un punto de quiebre, decidieron
en silencio cambiar el plan. No fue terrible caer en manos de Yan Shengrui. ¿Pero si le
cae en la mano? La vida es mejor que la muerte, incluso si no hay cadáver, ¿quién se
atreve a provocarlo?
 
    El respondedor más rápido, Zeng Hou, agitó su mano, y el mundo estúpido era un
espíritu excitado. Rápidamente dejó que la gente entrara para resolver el charco de
agua de sangre, y no hubo fuerza erosiva en el agua de sangre. La clasificación fue
muy rápida, pero el salón era muy rico. El olor a sangre de las náuseas durará mucho
tiempo.
 
    "¿De quién estás hablando primero?"
 
    Demasiado perezoso para ignorar la conmoción y el miedo de otras personas,
después de esperar a que el organizador renunciara, Ling Jingxuan miró a la vieja
abuela y doncella que habían quedado paralizadas en el suelo durante mucho tiempo.
La princesa Sheng parecía gentil, pero no esperaba que fuera tan cruel.
 
    "La princesa instruyó a la sirvienta esclava que hiciera eso. Mientras ella llegara a
la Mansión Hou, la princesa repetidamente le decía a la sirvienta esclava, sin importar
si Wen Shizi y Wujun Wang jugaban con Xiao Qingshi, tenían que encontrar la manera
de unirlos. Una vez que Jugué con Xiaoqing Shizi, y el séptimo príncipe también
estaría juntos. Estaba acompañado por el séptimo príncipe más viejo, y también en
Houfu, Weiyuan. Ni el príncipe Sheng ni el viejo príncipe enviarían demasiadas
personas para protegerlos, siempre que Xiaoqing Shizi Al morir, los siete príncipes
que los supervisaban y el príncipe de Wu Shijun que jugaba con él no podían
separarse. De esta manera, el viejo emperador que era el patriarca real
inevitablemente se enojaría, incluso si el Príncipe Sheng sostenía a un soldado
pesado, en piedad filial. Frente a la sala ancestral ancestral de los antepasados, solo
podía seducirlo, y los siete príncipes también perderían el reconocimiento de la sala
ancestral y el apoyo del príncipe Sheng, además representó al emperador y luego dio
a luz a la princesa mayor. , El Séptimo Príncipe completamente aislado del trono. "
 
    Yamao bajó lentamente la cabeza y dijo todo lo que sabía. Después de ver los
métodos de la princesa Sheng, ya no se atrevió a esconderse, pero se demoró mucho.
¿La familia controlada por la princesa? ? Pensando en esto, sus lágrimas cayeron, era
inútil, estaba muy asustada, si lo ocultas de nuevo, tal vez se convierta en la segunda
persona convertida en sangre.
 
    Se dice que la gente pobre debe tener cosas odiosas. Si ella acepta la amabilidad
de Ling Jingxuan desde el principio y le dice la verdad, incluso si no debe ser
perdonada, no es difícil mantener la vida de su familia. Los errores también mataron
indirectamente las vidas de los seres queridos.
 
    "Ella dice tonterías, no he dicho esas palabras, ¿yo?"
 
    "¡Si la princesa quiere probar el veneno de Ben Fei, Ben Fei será feliz!"
 
    El rugido reflexivo de Ling Qiang refutó, pero Ling Jingxuan no le dio la
oportunidad de terminar su discurso. Con un ojo frío, de repente asustó a Ling Qiang
para que se quedara en su lugar. Después del asunto de Yingwei, estaba realmente
asustada. El método de Ling Jingxuan era demasiado aterrador. Ahora, el asunto ha
llegado a este punto, el príncipe mayor y los cuatro príncipes ya no se atreven a
ayudarla a interceder. Ambos cierran los ojos incómodamente. Las palabras de la
criada significan que también están involucrados. Hoy, tal vez no solo Ling Qiang,
también pueden estar perdidos.
 
       
 
         
Y la familia de la esposa de Ling Qiang, Wei Bohoufu, han dicho durante mucho
tiempo que si eso es lo que ella hizo, deberían pedirle al viejo emperador que tome el
resto. En este punto, ya no han considerado a Ling Qiang como propio. Otros como
Además de su enojo, el viejo príncipe Zenghou no quería escuchar su sofisma en
absoluto. Los príncipes restantes llegaron demasiado tarde para dar una bofetada.
Solo perdieron el salto y lo abofetearon. Sin el gran príncipe y los cuatro príncipes, la
esperanza a la que aspiraban era Mayor.