Capítulo 29

. Fanwai veintinueve Sikong Qi Tiewazi El matrimonio de Yan Xiaowen Yan
Xiaowu y Tiewa Ziying Baozi se ha resuelto, Jingyun Mountain Villa es muy animado,
aunque Sikongqi desde lejos es muy incómodo, ¿por qué? Muy simple, porque Xiao
Baoyan dijo que su matrimonio con Tie Wazi no debe ser anterior a él y Yan
Xiaoming, es decir, debe ser posterior a julio del año próximo, y de acuerdo con los
resultados dados por Qin Tianjian, julio del año próximo En el futuro, Ji Ride fue al
primer mes del año siguiente, y fue difícil encontrar un matrimonio exitoso, pero tuvo
que esperar más de un año sin ninguna razón. ¿Puede ser genial?
 
Sin embargo, no importa si está molesto o no, nadie lo cuidará de todos modos, esta
vez los obstinados bollos han recibido milagrosamente el apoyo de todos en Jingyun
Mountain Villa, y Tiewazi de su familia le permitirá casarse con él de nuevo, esperar
un ¿Cómo puede ser en un año y medio?
 
Bueno, después de todo, solo avergonzaron deliberadamente a Sikong Qi, haciéndolo
sentir incómodo intencionalmente.
 
Hay otro día importante en julio, es decir, el cumpleaños de Xiaodanzi, de doce años.
 
"¿Por qué no viste a Xiao Ling?", Ling
 
Jingxuan, que salió de la habitación, miró hacia otro lado y pidió que se hiciera cargo
de la hija en los brazos de Yan Shengrui. El bebé, que tenía más de nueve meses, era
blanco y tierno, llevaba un pedazo de Ling Jingxuan Cuando la pequeña falda hecha
por Shui Ling'er fue vista especialmente, su padre se acercó a ella. La pequeña niña
le gritó. Yan Shengrui le dio unas palmaditas enojadas en su trasero: "Si tienes un
papá, te olvidarás del padre. El padre Wang realmente te lastima. "
 
" Oh, mi
 
nuera debe quererme más ". Ling Jingxuan felizmente abrazó a su hija, y la pequeña
también cooperó, como si estuviera mostrando algo con su padre, Al ver que Yan
Shengrui es tan arrogante y divertido, Jing Xuan a menudo decía que la niña era
íntima con Xiao Zhan. Parece que la niña de su familia era solo Xiao Xuan con Jing
Xuan.
 
"La hermana acaba de comer algo, la llevaré a pasear".
 
Pensando en Ling Jingxuan que aún desayunaba, Tie Wazi tomó la iniciativa de
enfrentarse a ellos, y Si Kongqi, que no fue a Qingguo, lo siguió paso a paso.
 
"Bueno, Xiao Xiao, ¿el hermano Sheng te llevará a dar un paseo?
 
"
 
Se puede ver que la niña también está viva. Cuando se enteró de que iba a dar un
paseo, arrojó resueltamente su mano a Tiewazi y abrazó a su querida hermana
pequeña. Tiewazi no pudo evitar besarla dos veces, pero alguien vio En esta
situación, una cara hermosa estaba tan enojada que estaba fumando, y ni siquiera lo
había besado.
 
"Yuanyuan, nos hemos ido".
 
Asintió con la cabeza con Ling Jingxuan, gritó Tiewazi, dio la vuelta a su hermana y
salió, no es que no viera la cara fea de Si Kongqi, pero no pudo calmar tal cosa,
porque, Habrá muchas, muchas más situaciones de este tipo en el futuro.
 
"Papá, Shang Qing y yo iremos a Yamen".
 
Yan Xiaowen dijo que también tomó la mano de Yan Shangqing generosamente y se
levantó. Yan Shengrui frunció el ceño apenas: "Hoy es el cumpleaños de la pequeña
bola de masa".
 
"Lo sé , volveremos antes de los asientos abiertos, simplemente tomé la fase de
posición correcta, algunas cosas aún deben explicarse todos los días ".
 
       
 
         
                Yan Xiaowen asintió levemente, independientemente de la infeliz casa del
padre, fue a dejar que Yan Shang Qing se fuera, Lingjing Xuan sacudió la cabeza con
impotencia:" Sí ¿Qué pasa con Xiao Ling? "
 
Hoy es su cumpleaños, ¿no debería ser el más feliz?
 
"Xiaowu dijo que iba a recoger al hermano
 
Yan, y Xiaodanzi lo siguió ", dijo Yan Xiao al lado norte mientras le servía un vaso de
leche a su padre, Ling Jingxuan no pudo evitar poner los ojos en blanco: "Xiaowu
recoge a su esposa e hija, ¿qué va a hacer?" "
 
¿No es esto deliberado? Xiaowu puede perdonarlo?
 
"Jeje ... dijo que recogiera a Xiao Jiu, ¿y Xiao Wu no podía detenerlo?"
 
Hablando de esto, Yan Xiaobe no pudo evitar sonreír, y los dos estallaron por la
mañana, y Xiao Wu estaba molesto.
 
"¿Xiao Jiu todavía necesita que lo recoja? Creo que solo está
 
bloqueando deliberadamente a Xiao Wu". Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder
hacer nada. Era sincero acerca de este hijo. Cuando era un niño, era particularmente
feo . , No sé a quién se parece.
 
"Han, ¿cómo estás?"
 
Después de que las comisuras de sus ojos barrieron a los dos mirando la puerta, Ling
Jingxuan preguntó extrañamente.
 
"¿Eh? No, solo creo que Tiewazi parece muy feliz". Después de mirar
 
hacia atrás, Han Fei frunció el ceño a Sikong Fufu antes de decir, nunca supieron que
las pulseras de Tiewazi habían crecido de pequeño a grande. Fue un regalo de Sikong
Qi, que sin duda fue un gran golpe para ellos. Desde que se resolvió el matrimonio
entre los dos, ha estado prestando atención a la interacción entre Sikongqi y Tiewazi.
A Tiewazi también parece gustarle Sikongqi, él, un padre, no sabe nada.
 
"Oh, uno está muy feliz. El hermano Han y sus nietos tienen sus propios nietos. Si
está realmente incómodo, también podría ir al negocio de nuestro país e ir al país
occidental. Con nuestro poder financiero actual, más de un año es suficiente La
elaboración de la cerveza de Ling se ha extendido por todo Occidente, siempre y
cuando contengamos la economía de Occidente, ¿y tememos que la gente de
Occidente intimide a
 
Tiewazi ? " Ling Jingxuan también es increíble. Cuando la cara de la persona real
Soku Taefu se atreve a contarlos desnudos, Aunque, él solo está diciendo la verdad.
 
"Hermano, ¿quieres hablar de esto? El hermano Zhao y yo ya hemos sumado, y es
más que eso. El hermano Liu y Jue también dijeron que Baiyun Pavilion, Xinyuan,
Wanli Bank y las farmacias son todos Es necesario conducir por todo Occidente en el
menor tiempo ".
 
Tie Wazi no es solo su hijo seco Ling Jingxuan. Ling Jingpeng comenzó a arreglarlo
cuando se estableció el matrimonio. Ahora no tienen nada más. Tienen la mayor
cantidad de dinero y poder. Tie Wazi es No hay nada de malo en casarse muy lejos,
pero no lo dejarán sufrir ninguna queja.
 
"Les dije a algunos de ustedes, ¿era cierto que yo y Zhuan estábamos muertos?"
 
Al mirar a los hermanos que hablaban cada vez más enérgicamente, Xue Wuyang los
miró fingiendo. De todos modos, todavía eran nominalmente occidentales. ¿Cómo
está la emperatriz?
 
"Jaja ..."
 
Todo el grupo no pudo evitar reírse cuando lo vieron. Es la forma de vivir una vida
como esta.
 
"Lo abrazaré".
 
Por otro lado, Sikong Qi, que salió con Tiewazi, vio que la niña trepaba a su nuera con
una carcajada y extendió la mano con decisión, pero uno por uno,
 
       
 
         
                "Ah ..." La
 
niña agitó la grasa Su pequeño brazo le dio una palmada en la mano y se negó a
abrazarlo. Sikong Qi era aún más oscuro. La expresión de su vida pudo haber
contribuido a estos diez días. Era tan rico que incluso Tiewazi no pudo evitar
sorprenderse. Sikong Qi es como Sikong Tu, pero en términos de concentración, es
mucho peor que Sikong Tu.
 
"Está bien, el hermano mayor te abraza, Xiaoxiao, ten cuidado y cae al suelo".
 
Tranquilizando a la niña, Tiewazi naturalmente liberó una mano para tomar
activamente la mano de Sikongqi: "Hermano Qi, Xiaoxiao es la hermana menor , Es
nuestra hermana menor, ya sea ahora o en el futuro, lo lastimaré, pero en mi mente,
tú eres quien pasará toda una vida conmigo, dije esto, ¿Qi hermano entiende? "
 
Pasaron seis años, Al principio, los sentimientos de ignorancia ya eran firmes. Como
aceptó casarse con él, no quería que pensara en otra cosa. Sus días acababan de
comenzar.
 
"Lo sé, pero ni siquiera tomé la iniciativa de besarme".
 
Su revés apretó su mano. Si Kongqi dijo medio torpemente, y sus ojos tenían un poco
de miedo de encontrarse con su nuera.
 
"Oh"
 
"Um--"
 
Sikong Qi no giró la cabeza hasta que sonó una carcajada plateada, pero en el
momento en que giró la cabeza, los labios de Wei Qi fueron repentinamente
bloqueados por la gente, Sikong Qi siempre ha sido astuto De repente, su cerebro se
estrelló, solo para sentir que el toque de sus labios era caliente y suave, la lengua
inconscientemente se estiró y lamió la suavidad, y luego, como si estuviera pensando
en algo, Sikongqi estaba agitado, sosteniendo su cintura y abriendo la boca.
Cubriendo sus labios, la lengua penetró por la fuerza en su boca, pero uno por uno
 
"Pap Pap--"
 
"Ah--"
 
De repente, la cara fue abofeteada con unos pocos golpes, y el sonido de la protesta
del pequeño bebé se entremezcló. Los dos en el beso besaron sus ojos, y la niña los
miraba con lágrimas en los ojos. Al mismo tiempo, las cabezas de Si Kongqi Tiewazi
estaban oscuras al mismo tiempo, y toda su pasión desapareció al instante.
 
"Qi Ge?"
 
Tie Wazi avergonzado quiere retirar su cuerpo, pero Si Kongqi se abrazó la cintura,
también quería llorar sin lágrimas, pero este es su primer beso con Xiaosheng, aún no
lo ha probado Se acabó, sin tales dificultades.
 
"Ah ..."
 
Parecía que no estaba lo suficientemente enojado. La niña atrapada por ellos no pudo
evitar protestar. Sikong Qi le dirigió una mirada feroz, ojos azules. Miró a su nuera
con resentimiento y quiso continuar.
 
"Tos ... Qige, continuemos la próxima vez". No
 
es natural aclarar la tos, Tiewazi se sonrojó ligeramente. Después de todo, esta es la
primera vez, y tomó la iniciativa. Al ver esta situación, No pueden continuar más.
 
"No se te permitirá sostener este pequeño pozo la próxima vez".
 
Si Kongqi miró a la niña con una línea negra en la cara y dijo desde Yaba.
Afortunadamente, quería casarse con Xiaosheng. Si vivieron en Jingyun Mountain Villa
durante mucho tiempo, él Es extraño no estar enojado.
 
"Um ... um"
 
Sintiendo que su mano había sido soltada, Tiewazi retrocedió con un sonrojo, y la
pequeña niña atrapada por ellos finalmente quedó satisfecha.
 
"Hice arreglos para casarme contigo antes de venir a Qingguo, nicho, si es posible,
me encantaría casarme contigo antes en China".
 
Sosteniendo su mano y enviando un beso a sus labios, Si Kongqi caminó y dijo que
los cinco años que habían acordado habían sido arrastrados al presente debido a la
demora del padre y la reina, por lo que fue difícil pedir un matrimonio exitoso. El Rey
Wujun estaba infeliz. Rao era el príncipe del Reino Occidental. Cuando se casara,
vendría al mundo. Frente a la Villa de la Montaña Jingyun, tenía que ser bajo. No
tenía miedo de ellos. Es vergonzoso, aunque no se han conocido mucho en los últimos
años, él lo sabe mejor que todos. Todos en Jingyun Mountain Villa son una familia que
le importa a Xiaosheng, no es que no tenga confianza. Por ahora, no tiene
absolutamente ningún peso en la mente de Xiaosheng. Esas personas son serias, y no
es exagerado decir que han creado el nicho actual.
 
       
 
         
                Se preocupa por lo que le importa, por lo que incluso si lleva más de un
año casarse con él, está dispuesto a esperar pacientemente.
 
"No es mucho tiempo por más de un año, hermano Qi, no culpes a Xiaowu, son
reacios a mí".
 
Una mano sostenía a la hermana pequeña, una mano apretaba los dedos con fuerza,
Tiewazi volvió la cabeza para mirarlo, no lo hizo. El consentimiento del padre y del
padre Wang, Xiaowu no puede insistir tanto. Después de todo, todavía no pueden
soportar que se case hasta ahora, tal vez haya un pequeño significado para probar a
Qige. En resumen, el padre y el padrino no pueden hacerle daño. Todo lo que hizo fue
por él.
 
"Lo sé".
 
Qi le dedicó una sonrisa tranquilizadora, y Si Kongqi lo condujo lentamente hacia
adelante, y se quejó un poco, no tan inaceptable, esperó durante más de diez años,
no le importó Después de esperar más de un año, más de un año después, obtuvo la
compañía de su vida, que es rentable.
 
"Hermano Qi, he dicho que me gustas, me gusta, como al padre le gusta el padrino y
a su padre le gusta el papá".
 
Tie Wazi se detuvo de repente y dijo con una sonrisa radiante en respuesta a los ojos
dudosos de Si Kongqi.
 
La pupila azul acompañó la poca profundidad que dijo. La cara de Sikongqi
gradualmente se volvió desnuda e increíble, y finalmente todo se convirtió en una
sorpresa. Una vez más, olvidó la existencia de la niña y se dio la vuelta y lo abrazó
con los brazos abiertos: "Gracias, gracias nicho, yo también te amo. He amado por
más de diez años, y mi amor duele, nicho uno por uno".
 
En este momento, ninguna cantidad de palabras podría describir su emoción. Después
de esperar más de diez años, finalmente esperó hasta el momento de la floración.