Capítulo 337

La lesión de Dahei no tenía ningún síntoma de inflamación. Después
de que la anestesia fue efectiva, era inevitable que hubiera algo de dolor. Dahei, que
yacía en la cama, gimió, y los pequeños bollos derramaron lágrimas. Ling Jingxuan no
pudo evitarlo, y le preparó algo de calma. Las drogas analgésicas se mezclaron con
drogas antiinflamatorias para ayudarlo a aliviar el dolor. Dahei se sintió mejor. Los
bollos finalmente se aliviaron. Después de despedirse de ellos, obedientemente
regresaron a la habitación con Ling Yun Song Shuiling para descansar.
 
 
 
 
    "¿
 
    Por qué aturdiste ? Vámonos". Sabiendo que Ling Jingxuan iba a decir cosas
importantes, Si Kongjue recogió a su hijo y se fue, pero todos caminaron hacia la
puerta, pero vieron a Yan Xiaohua todavía pisoteando la habitación, sus ojos
parpadearon por un momento. Mirando a Ling Jingxuan y otros, podría molestarlos, y
Si Kongjue tenía que hablar. Sabía las cosas sobre Jingxuan y la reina, pero no lo
dijeron, y no lo perforaría. Unirse o participar en la batalla por la concubina, pero su
identidad es demasiado vergonzosa. Aunque se ha casado con Yan Xiaohua, la
princesa de Huajun en el Reino Qing, no puede cambiar el hecho de que él es los tres
príncipes del Reino Occidental. Bien o mal, solo hará que Jingxuan sea difícil para
ellos.
 
    "Tío Nueve Emperador, ¿
 
    apoyas a la Primaria Siete?" Ignorando la necesidad de Si Kongjue, Yan Xiaohua
llevó una mano detrás de él, los ojos color durazno miraron directamente a Yan
Shengrui, y no es exagerado decir, ¿quién apoyará al Tío Nueve Emperador? Puede
ser un futuro rey. Si el Tío Nueve realmente apoya a Xiaoqi, tal vez debería volver y
discutir con su padre. En circunstancias normales, los clanes reales generalmente no
están dispuestos a participar en la batalla por la sucesión del heredero, de todos
modos, sin importar quién Ser un emperador no tendrá ningún efecto sobre ellos,
pero si cuentan con el apoyo del Tío Nueve, tendrán que sopesarlo cuidadosamente.
Tan pronto como el Tío Nueve sea poderoso, no solo el ejército, sino también los
clanes reales también lo esperan. Tía Nueve Emperador tuvo la gracia de su hijo para
la reinvención. Si es posible, también tuvo que apoyarlo para ayudarlos a lograr sus
objetivos.
 
    "El hermano del Segundo Emperador ha estado inactivo durante toda la vida, no
hay necesidad de romper su principio. Quien apoya a este rey no apoya a quien no
tiene nada que ver contigo, solo debes permanecer neutral".
 
    Yan Shengrui evita el asunto de tomar el heredero, aunque el afecto de la familia
real es débil. Básicamente, se puede decir que no existe, pero no es fácil sobrevivir a
los príncipes que sobrevivieron a la violación de la ley. Yan Shengmao y Yan
Shenghan, así como él mismo, ahora está involucrado en él, realmente no hay
necesidad de tirarlos al agua. .
 
    "El tío Nueve Emperador dijo mucho, pero en términos del mundo, el futuro
emperador es el dueño del mundo. Para mi clan Yan, él es solo el futuro dueño, y los
miembros de la familia real rara vez toman la iniciativa de involucrarse. Entre ellos,
es porque todos creemos en la elección del monarca actual. Quien se convirtió en
emperador no es malo para nosotros, pero eso debe ser en el mundo próspero.
Ahora, los llamados diez años de guerra en el Reino del Este han pasado hace mucho
tiempo. Beiman parece estar inactivo, y le da un poco de dulzura, debe saltar, el país
occidental puede no tomar la iniciativa de provocar la guerra, pero no permitirá que el
Reino Oriental o Qing crezca, una vez que estalle la próxima guerra, muy Puede ser
exhaustivo. Lo que necesitamos en el futuro no es el monarca Taiping, sino el señor
supremo con problemas. Xiao Hua y su padre creen en la visión del tío Nueve. Si el
tío Jiu elige, nosotros también elegiremos. Por supuesto, también lo haremos
Examínese a su manera. "
 
       
 
         
Si Xiaoqi es realmente suficiente para calmar a los caóticos señores del Cuarteto, no
hace falta decir que deben apoyarlo. Por el contrario, permanecerán neutrales para
siempre y esperarán la disputa sobre la sucesión de las esposas. Es egoísta, pero
todos los miembros de la familia real tomarán esa decisión. Nacen ricos y ricos, y
están destinados a ser caros. Pero también son el grupo de personas más trágico y
más fácil de morir, y a menudo una acción casual puede matarlos. La mayoría de los
herederos reales murieron antes de que fuera demasiado tarde, por lo que sus vidas
siempre fueron dominantes y fuertes externamente, pero internamente, fueron más
cuidadosos que cualquier otra persona, ¡como hielo delgado!
 
    No es de extrañar que Si Kongjue tenga un profundo afecto por él. La mayoría de
las personas de la familia real se balancean y no hacen negocios. Yan Xiaohua
realmente puede ser considerado como un líder en esta generación. Ling Jingxuan
intercambió ojos con Yan Shengrui y se volvió hacia su manera significativa: " En mi
momento más difícil, fue la compañía de Yunhan y Xiaoqi lo que nos dio a mí y a mis
hijos una tranquilidad mental. Por lo tanto, Yunhan y yo nos sentimos cercanos el uno
al otro. Xiaoqi era como mi hijo biológico. No podía verlos. Enterrando en la batalla
por apoderarse de las esposas, ¿digo esto, Xiao Hua entiende? "
 
    El camino para apoderarse de las esposas, vivir sin muerte, solo la persona que
finalmente llegó a la cumbre vivirá, aunque no lo dijo claramente, pero lo suficiente
como para que Yan Xiaohua entendiera su Sentido.
 
    "Sí, Xiaohua es claro. El tío Nine y la reina tía están asegurados. En el futuro, no
importa si el Príncipe Pleiades y el Palacio Huajun apoyarán a Xiaoqi, Xiaohua
promete que nuestro diálogo no se extenderá hoy, tío Nine". Descansando temprano,
Xiao Hua se retiró ".
 
    Después de obtener la respuesta deseada, Yan Xiaohua apretó los puños con
firmeza, se volvió y se llevó a su esposa e hijos, y no se olvidó de ayudarlos a cerrar
la puerta. "¿Qué piensas?". Asegúrate de
 
    que se hayan ido, Ling Jingxuan tomó la delantera a la mesa en el centro de la sala
de estar. Hace más de un mes que me senté y vine a la capital. Sé casi todo lo que
sé. El Príncipe Pleione y el Príncipe Han son los únicos dos príncipes restantes en la
clase Sheng. Su unión puede permitir que Xiaoqi tome la iniciativa. El camino es más
suave, pero al mismo tiempo, las personas son habladoras, especialmente para
alguien como él que está acostumbrado a luchar solo, es inevitable que esté perdido
cuando hace algo.
 
    "No subestimes al segundo príncipe, no será claro, incluso si apoya a Xiaoqi, solo lo
hará en silencio, de lo contrario no podrá retirarse de la batalla por la captura de los
herederos".
 
    Sabiendo lo que le preocupaba, Yan Shengrui se sentó junto a él. Después de que
el último viaje de Xiandi fue enviado de regreso, regresó silenciosamente al cuartel.
Hasta que el hermano mayor logró el puesto, no regresó solo a Beijing, pero esto no
significa que tenga un problema con Beijing. No sé, ni su segundo hermano ni su
quinto hermano son buenos en lo que deberían hacer, qué no deberían hacer, cuándo
deberían hacer qué, saben mejor que nadie.
 
    "No estoy muy claro acerca de la captura de los herederos. Solo sé que después
del colapso del primer emperador, los guardias de la ciudad imperial y el palacio
imperial fueron enviados. Algunos días después, varios príncipes murieron y el
emperador subió al trono. Los únicos príncipes de las Pléyades y los Han
sobrevivientes estaban demasiado tristes por la ceremonia de entronización del
emperador, y se sintieron demasiado desanimados durante muchos años.
Renunciaron automáticamente a todas las posiciones y esperaron hasta el entierro del
primer emperador. Al ir a la tumba por el primer emperador que la guardó durante un
año, se aprobó la retención simbólica del emperador en ese momento, y cuando
regresaron de la tumba, ya fue un año después. El trono del emperador se ha
sentado, y no son como Los viejos nueve tenían el poder militar, y el emperador
también restableció su posición. En estos años, no han tomado ni caído en esa
posición. No tienen grandes logros y nunca han cometido grandes errores. Solo
pueden usarlos. Es sencillo describirlo, por lo que el emperador está muy aliviado de
ellos ".
 
       
 
         
Después de todo, es la reina. Incluso si no pregunto sobre asuntos gubernamentales,
todavía sé cuánto. Y, después de regresar al palacio, hizo muchas investigaciones en
silencio. Estoy familiarizado con todas las familias principales.
 
    "Sé mucho sobre las cosas en esos días, pero no hay nada que decir, nada más
que el flujo de sangre al río, etc. El primo grande no es una persona de corazón
blando, incluso los tres primos y sus familiares a cargo son asesinados". Bueno, perdí
a mi primo segundo y mi primo quinto sabía cómo protegerme, o habría visto a Lord
Yan irse hace mucho tiempo ".
 
    Zeng Shaoqing se congeló fríamente, de hecho, sería el caso si no lograba ganar a
la criada, pero porque fue Yan Shengzhi quien hizo esto, Estaba particularmente
infeliz, ¿quién lo hizo malcriar a su familia Yun Han durante tantos años?
 
    "Exterminio, nada de malo, nadie quería su trono todo el tiempo para que otros
codiciaran, en el futuro menor séptimo para ganar, solo tenían que pasar por lo
mismo, nacidos en el Royal, todos deben tener esa conciencia".
 
    Simplemente como espectador. En lo que respecta al autor, Ling Jingxuan no cree
que Yan Shengzhi haya hecho nada malo. Cualquier príncipe que participó en la toma
del poder tiene una fuerza fuerte detrás de ellos. Después del príncipe que no pudo
tomar el poder, esas fuerzas no necesariamente serán eliminadas por completo. Sus
herederos algún día resucitarán y habrá más personas muriendo para entonces. Si
realmente quieren culpar, solo pueden culparlos por no haber nacido en esta era o en
la familia real.
 
    "¿No digas esto, Yun Han tiene algo que decirme?" Para ellos, todavía es algo muy
distante, Ling Jingxuan no quiere decir demasiado por el momento.
 
    "Bueno, hace unos días, descubrí accidentalmente que Gui Guibai estaba herida en
su cuerpo. Creo que esto es muy extraño. Ahora que la reina madre está enferma en
la cama, la nueva Jinye Guigui nunca ha estado en contacto con ella porque solo tiene
una pequeña princesa debajo de sus rodillas". En la batalla, la concubina todavía está
en el pie. Lo único en el palacio que puede moverlo es a mí y al emperador. Por
ninguna razón, no puedo encontrarlo. Nunca he oído hablar del emperador
castigándolo. Es una concubina. ¿De dónde vino la lesión? "
 
    Cuando se trataba de lo correcto, Chu Yunhan no pudo evitar ser un poco serio.
Siempre había sentido algo mal. Para confirmar que el emperador no lo había movido
en silencio, también le preguntó específicamente a Zhao quién se había vuelto hacia
él. El suegro, la otra parte también confirmó que el emperador se turnaría para
descansar en su dormitorio, pero nunca castigó a nadie. Quería romperse el cerebro y
no podía entender qué estaba pasando. Encuentra algunas pistas.
 
    "¿Bai Guifei?"
 
    Susurrando este título, la mente de Ling Jingxuan también apareció en su mente.
En ese momento, fuera del Palacio Fuling, la primera sensación que le dio fue que
hacía demasiado frío, no que se parecieran a él, sino a él. El temperamento, no, no,
debería ser el aliento, después de todo, Bai Guifei se rió todo el tiempo, Yun Han no
se ríe tanto.
 
    "Bueno, el segundo príncipe fue criado por él, y actualmente es un candidato
popular para ganar a la nuera, así que creo que debería estar claro".
 
    Como dueño del palacio interior, no sabe cómo lastimar a las siguientes personas.
Este sentimiento no será bueno para nadie.
 
    "No es fácil. Excepto por ti, lo único que puede lastimarlo es el emperador. Por
supuesto, la premisa es que él no abandonó el palacio en secreto sin todos".
 
    "Pero acabo de decir que el emperador no lo castigó. ??? "
 
    " Hun Han, ¿olvidaste algo? Él y el emperador también se consideran marido y
mujer. En el tocador, ¿cómo sabes que el emperador no lo movió? Incluso cuando la
dama de la corte del eunuco que la atendió personalmente, cuando la concubina
estaba durmiendo, no lo hicieron. ¿Quizás quedarse en la habitación? Dado que el
emperador es el único candidato, tengo razones para sospechar que movió la
concubina blanca. No subestimes a un hombre que no puede actuar por razones
físicas. Su anormalidad es inimaginable para la gente común. En particular, sigue
siendo la persona más importante del país ".
 
       
 
         
Antes de terminar, Ling Jingxuan lo interrumpió con una sonrisa burlona. La presencia
de Bai Guifei era demasiado extraña para que la gente dudara.
    "¿Ah? ¿No es esto demasiado bueno?"
    Después de todo, no había experimentado nada durante años. Déjenlo decir
desnudo, Chu Yunhan inevitablemente tenía algo de rubor y timidez, pero más no
podía imaginar la posibilidad de que Ling Jingxuan dijera que el emperador tenía
nueve años. ¿Cómo es posible que la familia real cuide bien a los Cinco Lores desde la
infancia? ? ¿Cómo es posible hacer ese tipo de cosas sucias?