Capítulo 362

Él Shou (12): Shou Ban ve sangre (Parte 2)    "Zeng, has escuchado
eso, e inmediatamente enviaste a alguien al Wangfu para ayudar a Ben Wang a
recogerlos". El
 
 
 
 
    niño se acomodó, y el viejo emperador se levantó y caminó frente a Zenghou.
Zenghou Zenghou, que puede llamar sesenta o más, Zenghou y la princesa mayor se
adelantaron para apoyarlo de izquierda a derecha, y dijeron con voz profunda: "Tío
aseguró, me han pedido que te invite, no seas demasiado Preocupante, Jingxuan es
superior en medicina. Desde que dijo que puede salvar, definitivamente salvará.
También es su personaje que un niño lo conozca ".
 
    Aunque ha estado en el campo de batalla durante muchos años, nunca ha oído
hablar de su corte de estómago y sus intestinos fluyeron. Los soldados en el cuartel
no ayudaron a los soldados de la misma condición a coser la herida, pero en
circunstancias normales, el lugar donde se sutura la herida será una necrosis lenta,
pero los soldados morirán más dolorosos, pero en este caso Luego, no podía decir
esas palabras, lo único que podían hacer era creer en Ling Jingxuan.
 
    "Tío, vamos, siéntate un rato,
 
    no te preocupes". El siguiente hombre no sabía cuándo se movió la silla, y la
princesa mayor ayudó al viejo emperador a sentarse tristemente. Nadie se siente
cómodo, incluso si es un accidente, si le haces saber quién lo hizo deliberadamente,
no importa quién sea, él salpicará la sangre de la casa y se atreverá a trabajar debajo
de sus párpados y vivir impacientemente. .
 
       
 
         
"Sí, solo déjame con los asuntos de Qinger. Solo escucha las palabras de la tía y
descansa".
 
    El Rey de Fukui, que vino un paso más tarde, también vino para apaciguarlo, y sus
ojos inevitablemente miraron al viejo emperador. Ling Jingxuan, quien se acercó,
escuchó lo que acaba de decir. Aunque también en un día de la semana escuchó que
tiene buenas habilidades médicas, ¿puede realmente salvar a su pequeño sobrino? No
lo culpes por no confiar en él. Después de todo, este tipo de cosas nunca ha sido
hecho por nadie.
 
    "Tío, prepara una habitación limpia y bien iluminada, se vacían todos los muebles,
encuentra una cama individual más estrecha para colocar, se quita la parte superior
de la cubierta y, al mismo tiempo, también necesito una camilla, alcohol, algodón Y
agua destilada, la producción de agua destilada es muy simple, se llena una olla
grande con agua, se coloca la rejilla humeante, se coloca un recipiente vacío grande
en la rejilla humeante, y luego se tapa la tapa para sellar el fuego, el agua gaseosa
que fluye hacia el recipiente es agua destilada Cuanto más, mejor, no lo mezcle con
otra agua. Finalmente, el exterior de la habitación debe mantenerse absolutamente
silencioso. Cualquier ruido puede hacer que la operación falle ".
 
    En este momento, Ling Jingxuan naturalmente no sería cortés con ellos. Zenghou
le dirigió una mirada extraña, y luego asintió con la cabeza al siguiente hijo, "¡Ve, haz
lo que dice, rápido!"
 
    Si pudiera, realmente quería preguntar en detalle, pero ahora obviamente no es
adecuado.
 
    "Sí"
 
    Shizi se giró y salió trotando, todos fueron al campo de batalla, todavía saben que
salvar gente es como salvar fuego.
 
    "Yan Yi, regresas rápidamente para recoger a Shanzi, deja que traiga todo el
equipo quirúrgico y los tubos de análisis de sangre, y lleva a los dos médicos a
pelear".
 
    Al ver a Yan Shengrui y otros caminando hacia ellos, Ling Jingxuan lo miró.
Después de colocarlos en el cuerpo de Yan Yi, tenía escalpelos, ovejas, intestinos y
una línea de anestesia, pero faltaban otras cosas, y después de sacar la aguja de
plata, también necesitaba a alguien que le diera las manos. Para Shanzi, tal vez esto
También es valiosa experiencia práctica.
 
    "Sí, princesa"
 
    Yan Yi no dijo nada, y desapareció entre la multitud cuando apareció. Varios bollos
pequeños se apretaron al frente y tiraron de la ropa de La Ling Jingxuan, sollozando y
preguntaron con los ojos rojos: "Padre, Xiao Qing no se equivocará, ¿verdad? "
 
    Aunque son niños, también pueden decir a quién realmente le gustan y quién solo
está interesado en ellos por un tiempo y jugar con ellos. Xiao Qing sin duda pertenece
al primero. No quieren que muera de todos modos". Y, en el análisis final, también
son responsables: si no están de acuerdo con la competencia de trepar a los árboles,
este tipo de cosas podrían no suceder.
 
    "Bueno, puedes estar seguro de que papá los salvará".
 
    Agachándose para tocar las cabezas de los niños, Ling Jingxuan sonrió
suavemente, y los bollos se miraron, asintieron al unísono. Papá nunca los engañó, ya
que dijo que sí, debe ser así.
 
    "Perdón, todos, el banquete de cumpleaños de hoy terminó, por favor regresen a la
casa por un tiempo, y nuestros hermanos vendrán a disculparse uno por uno". El
 
    mundo no está aquí, Zeng Shaoming es el jefe. En la actualidad, se estima que
nadie está de humor. Si continúas, es mejor que te vayas temprano.
 
    "¡Lento!" Pero
 
    tan pronto como sus palabras cayeron, Yan Xiaoming, que llevaba una mano
detrás de él, se destacó con una cara seria. Los ojos de todos lo miraron con recelo.
Pero Yan Xiaoming parecía no sentir nada. Después de caminar frente a Zenghou y la
Gran Princesa, se inclinó para saludarlos antes de levantar la cabeza para mirarlos sin
miedo: "El emperador, la leche de la tía, perdona Xiao Ming estaba abrumado. Por
favor, mantenga a todos los niños, sus familias y sus guardias en la sombra, y no lo
deje ir. Antes de eso, he dejado que mis guardias en la sombra se distribuyan
alrededor de Houfu. Hasta ahora, una persona no escapó, esto no es una cosa simple,
pero llevé a mi hermano salió, quiero una investigación exhaustiva al final, si esto
fuera inesperado, Xiao Ming está dispuesto a asumir toda la responsabilidad, por el
contrario ". A
 
       
 
         
continuación, entonces, Yan Xiao Ming no Después de que terminó de hablar, tenía
solo diez años, pero sus ojos se dirigieron a todos los presentes como un arma fría y
afilada. No llevaría esta olla, quienquiera que cometiera el pecado tendría que
ponerse de pie y ser responsable, no importa cuán profundo se escondiera, él Debe
ser sacado.
 
    Nadie esperaba que los siete príncipes, que por lo general eran indiferentes en
Chaotang, tuvieran tanto coraje cuando eran jóvenes. Muchas personas vieron que
sus ojos cambiaban, y los rostros de los maestros como Zenghou y Grand Princess
eran feos. Por supuesto, no están insatisfechos con Yan Xiaoming, pero todos saben
que si no hay certeza, Yan Xiaoming nunca dirá estas palabras. Es decir, esto
probablemente no sea solo un accidente. En la Mansión Weiyuan Hou, hicieron este
tipo de cosas en el banquete de 60 años de la princesa mayor, ¿cómo podrían darse
por vencidos?
 
    Aunque nada cambió en la cara de Ling Qiang en la multitud, no pudo evitar, pero
con un fuerte estallido, ¿realmente captó este chico algún control? También está Ling
Jingxuan. Su plan es dejar que sus hijos maten a Xiao Qing y usar las manos del viejo
emperador para erradicarlos. Si realmente le permiten salvar a Xiao Qing, ¿no estaría
ella ocupada?
 
    Al mismo tiempo, después de escuchar las palabras de Yan Xiaoming, los pequeños
bollos también le contaron la historia en silencio a Ling Jingxuan, cuando escuchó que
la competencia de escalar árboles era la propuesta de Yan Xiaoqing, pero antes un
niño había hablado con él. Después de susurrar, los ojos estrechos y largos de
Danfeng rápidamente mostraron un poco de ferocidad, se levantaron y caminaron
hacia Yan Xiaoming sin pensar.
 
    "En este asunto, mis hijos también están entre ellos. El tío, la tía, el viejo
emperador, acuerden con Xiao Ming y, al mismo tiempo, después de llevar al niño a
cirugía, lo molestaré para que mienta donde se encuentra Xiao Qing". Rodeado a
menos de dos metros, no dejes que nadie se acerque, Ben Fei tiene que encontrar
pruebas en persona ".
 
    Con el entusiasmo de Ling Jingxuan, casi instantáneamente pensó en innumerables
posibilidades, ya que se atrevió a contar sus pequeños bollos, debe hacer bien en
soportar su ira. Esté preparado, el método sucio del adulto se usa realmente en el
niño, ¡imperdonable!
 
    Zeng Hou y su esposa se miraron, y también se cuidaron un poco. La princesa
mayor asintió y dijo: "Las princesas segunda y sexta, ayudan a Xiaoming, la tercera y
cuarta, y la quinta y quinta. , No se permite que una mosca
 
    salga del palacio. " Estaba realmente enojada, y el banquete de cumpleaños fue
arruinado por otros. También lastimó al viejo emperador e hizo que la vida y la
muerte de Xiao Xiaoqing fueran inciertas. Estaba avergonzada de ser la princesa de la
dinastía Daqing y la madre de la mansión Hou.
 
    "Sí", los
 
    hermanos nominados asintieron tácitamente. El rostro de todos no era guapo. Los
antiguos eran muy aficionados a ver sangre, especialmente en días festivos, que sin
duda pisaron su punto de tormenta.
 
    "Ben Wang también lo consultará contigo".
 
    Pero su sobrino herido, ¿no dijo nada el rey Fukun? Incluso si no hace negocios en
este momento, ese es el Rey del Condado Real, y es bastante terrible ser serio.
 
    "Yan Shan, ayudas a la princesa a quedarse aquí, Yan Si, eres responsable de
proteger el mundo".
 
    Yan Shengrui no estaba dispuesto a quedarse atrás, y cuando estas personas
expresaron sus actitudes, los ojos de Ling Jingxuan se dirigieron silenciosamente
hacia la multitud. Después de notar el temor y el temblor anormal de algunas
personas, los anotaron en silencio y no había nada en sus corazones. Fantasma, ¿por
qué miedo? Quería ver quién se comía el ambicioso leopardo y se atrevió a desafiarlos
en esta ocasión y a toda la familia real.
 
       
 
         
"Jingxuan, lo que quieres está listo". En
 
    poco tiempo, el mundo sin aliento atropelló, y también fue difícil para él. Las
personas de cuarenta años todavía tienen que subir y bajar "Bueno, Ling Yun, agua
Linger, limpia la camilla con alcohol por todas partes, Dashan Huzi, a menudo
observas cómo practican Shanzi, debes saber cómo desinfectarte, desinfectar,
necesito tu ayuda.
 
    Ling Jingxuan asintió, tomó uno de los altares y lo vertió en alcohol. En la olla, se
arremangó las mangas para esterilizarse. Más tarde, tapaba los intestinos con las
manos desnudas. Debía asegurarse de que sus manos fueran absolutamente
estériles.
 
    "Sí, princesa". Las
 
    personas nombradas siguieron sus movimientos uno tras otro. Después de una
breve preparación, Ling Jingxuan llevó a Dashan y Song Xiaohu a Yan Xiaoqing, sacó
la aguja de plata en su cuerpo y la volvió a colocar en ella, luego la tocó. Tocando la
cabeza del niño, colocando algunas palabras en su oído para apaciguarlo, encuentra
un frasco de anestésico y lo vierte en su mano, levantó la colcha que cubría
temporalmente su cuerpo y lo levantó bajo la consternación de todos. Rellenó sus
intestinos.
 
    "Ah"
 
    "Ah" el repentino grito de dolor de Yan Xiaoqing sonó de repente, y algunas
mujeres tímidas no pudieron evitar gritar. Los movimientos simples y bruscos hicieron
que la escena fuera un poco fuera de control por un tiempo, pero Ling Jingxuan se
distrajo y se fue. Long Dashan y Song Xiaohu se miraron, y los dos niños asintieron
tácitamente, y al mismo tiempo levantaron las piernas y, junto con Ling Jingxuan, lo
trasladaron a una camilla desinfectada.
 
    "
 
    Dirige el camino". Li le gritó al aturdido Shizi. Ling Jingxuan revisó nerviosamente
la condición del niño. Cuando no había equipo médico, solo podía confiar en sí mismo.
Esto es por sus habilidades médicas. Definitivamente fue una gran prueba, y el
mundo rugiente también se dio cuenta de que estaba fuera del estado, y rápidamente
saludó a la persona que llevaba la camilla para que lo acompañara, y un grupo de
personas pronto desapareció en la nieve.
 
    Más tarde, Yan Shengrui esperó a que otros lo siguieran y Si Kongjue se llevó a los
niños. Yan Xiaoming se quedó y se preparó para ser examinado uno por uno. No creía
que no se pudiera encontrar a la persona detrás de la escena.
 
 Capítulo 363 Cirugía (Parte 1)    El quirófano se encuentra en Meiyuan junto a la
nieve. Cuando Ling Jingxuan y otros llevaron a los niños al quirófano, llegaron cuatro
caballos rápidos al mismo tiempo. La situación simple que Yan Yi ya les había dicho
en el camino. Zhao Shan no se atrevió a tener Cualquier duda, recogiendo las cosas
detrás de él y entrando al patio con Yan Yi, porque Zhao Shan rara vez saludaba a
Yan Shengrui cuando estaba en el palacio. Cuando vio al viejo emperador, también lo
ignoró por sentado.
 
 
 
 
    "Shanzi, aquí",
 
    Ling Yun, quien esperó afuera de la puerta, los vio y llamó un poco tonto. Zhao
Shan simplemente asintió con la cabeza a Yan Shengrui y se acercó con los dos
médicos: "Listo para desinfectar"
 
    "Sí "Han practicado lo suficiente de lunes a viernes. Antes de entrar en la sala de
operaciones, Zhao Shan y los dos muchachos médicos se metieron metódicamente
para esterilizarse y sacaron a Ling Jingxuan. , Armado con herramientas quirúrgicas,
entró.
 
    En la sala de operaciones, de acuerdo con los requisitos de Ling Jingxuan, a
excepción de una cama individual con la cubierta quitada, solo hay dos mesas
pequeñas para las cosas. En este momento, Ling Jingxuan está perforando al niño con
una aguja para probar el corazón, debido al movimiento rápido. Luego, el niño
comenzó a sangrar nuevamente, y el corazón una vez quedó en estado de shock y le
costó mucho rescatarlo.
 
       
 
         
"Shanzi, listo para inyectar anestésicos, controlar su corazón, instalar una lámpara sin
sombras, el niño es sangre tipo B, descubre que la sangre tipo B está lista para
administrarle transfusiones de sangre, realmente no hay sangre tipo O". Al
 
    sentir su llegada, Ling Jingxuan también dijo Cogió el tubo de ensayo del análisis
de sangre anterior y dijo, afortunadamente, que ya había comenzado a preparar el
equipo quirúrgico en el hospital. La aguja para inyección fue desarrollada por él y
Zhao Dalong durante varios días. La jeringa con punta de aguja de acero inoxidable,
la aguja debe ser No es tan moderno como delgado, pero apenas puede inyectarse.
La lámpara sin sombra es realmente muy buena, es decir, no tiene vidrio, y el efecto
de la bombilla hecha de esmalte no es tan bueno como el vidrio. En cuanto a la
electricidad, hizo un dispositivo de generación de energía artificial simple. La
tecnología es limitada y solo puede usarse. Para la irradiación quirúrgica, se requieren
al menos dos personas para sacudir y generar electricidad fuera de la sala de
operaciones. En resumen, es duro, pero mejor que ninguno.
 
    "Si"
 
    El llamado Zhao Shan respiró hondo, sacó lo que necesitaba y lo colocó en una
bandeja ordenada, y los dos médicos instalaron la lámpara sin sombras a la velocidad
más rápida. El dispositivo de manivela del generador estaba conectado fuera de la
casa. Tong hizo todos los preparativos para la reunión, y uno de ellos recogió la
bandeja llena de tubos de ensayo y salió.
 
    "Maestro, por favor haga arreglos para que las dos personas sacudan las
barandillas exteriores de la máquina sin ninguna pausa". El
 
    médico se acercó a Yan Shengrui con una bandeja y dijo con calma, no mire a su
corta edad, después de meses de entrenamiento, Incluso en el primer combate real,
no tenían ninguna confusión, y no temían el poder, para ellos, siempre que
conocieran al príncipe y al maestro.
 
    "Yi, hiciste arreglos para que dos personas con buena fuerza física se fueran",
 
    Yan Shengrui no preguntó nada, apoyó a su nuera en todas las direcciones, y el
chico médico dijo: "Invita a los familiares del niño a que vengan a mí, el niño tiene
demasiado sangrado". , Necesito transfundirme inmediatamente, tengo que
comprobar si tu tipo de sangre coincide. "
 
    " Saca la sangre de este rey ".
 
    La familia del viejo emperador aún no ha venido, el único presente es el Rey
Fukun, el médico asintió y tomó él tomó una gota de sangre en la esquina y la puso
en un tubo de ensayo Todo el mundo esperó sin aliento, pero después de un
momento, el chico médico sacudió la cabeza y dijo: "su tipo de sangre no coincide con
el niño, ¿hay algún pariente?"
 
    "lo que se une directa? ¿No sería suficiente darle la sangre de este rey a Qing'er?
"El
 
    Rey Fukui estaba furioso, es decir, podían oler el rico olor a sangre cuando
esperaban afuera. Qué poca sangre podría fluir en un cuerpo pequeño como Xiao
Qing ? ¿por si acaso? ? El jefe es un hijo así, está destinado a no tener hijos, Xiao
Qing es igual a su única sangre.
 
    "¿Qué sabes? Cuando se ingresa un tipo de sangre no coincidente en el cuerpo del
niño, él inmediatamente rechazará la muerte, y nadie más que sus parientes. Date
prisa, la conciencia del niño se ha vuelto borrosa". El
 
    médico le gritó sin pensar. Nadie ha gritado nunca en tanto tiempo, y la cara es
naturalmente desagradable, pero cuando dijo eso, tuvo que soportarlo, y el viejo
emperador se apresuró a avanzar: "Estoy Gran antepasado, ¿puedes verlo?
 
    Ahora no es importante salvar a los niños. Ellos, que son parientes nobles y nobles,
en realidad son personas comunes que no pueden ser más ordinarios cuando se
enfrentan a la incertidumbre de la vida y la muerte de sus familiares.
 
       
 
         
"No, es demasiado viejo, el niño necesita demasiada sangre, no puedes soportarlo"
 
    , dijo Yubi, la línea de visión del chico médico lo cruzó y miró a Yan Shengrui:
"Señor, ¿podemos llamar de diez a veinte hombres fuertes?" "
 
    Hmm"
 
    asintió, Yan Shengrui le echó una mirada a Yan Si, y Zenghou y la Gran Princesa
no lo refutaron. En Houfu, Yan Shengrui también era medio maestro.
 
    "¿Encontraste un tipo de sangre compatible?" La anestesia está activada y necesito
una operación de inmediato. "
 
    Cubierto de sangre sudando profusamente, Lingjing Xuan salió repentinamente,
delante de los testigos, preguntó Lingjing Xuan, fuera de la ropa, Lingyun se acercó
oportunamente a él para ponerse las batas, la salud infantil era embarazosa. : "Los
parientes del niño aún no han llegado. El único tipo de sangre de los parientes es el
tipo A, que no coincide con él. El subordinado le ha pedido al abuelo que reúna a los
hombres fuertes para preparar análisis de sangre de extraños. "
 
    No puedo esperar, primero extrae mi sangre y luego encuentra el tipo de sangre
correspondiente antes de enviarlo". "
 
    Ling Jingxuan se arremangó y se acercó. Cuando les enseñó a usar el análisis de
sangre de tubo de ensayo más simple, por cierto, verificó su tipo de sangre, que
resultó ser sangre de tipo B.
 
    " Pero aún tienes que hacer una cirugía. "El
 
    doctor Tong frunció el ceño. ¿Qué pasa si desarrolló mareos y otros síntomas
durante la operación?
 
    " ¿Jingxuan? "
 
    Yan Shengrui vino a él frente a él, y sus ojos estaban llenos de desaprobación. En
su conciencia, la sangre es la vida de una persona, y el cuerpo de la esposa ya está
débil. ¿Cómo puedes atraer la sangre a los demás? No lo culpes por su egoísmo, él y
los niños no pueden darse el lujo de perder sus graves consecuencias.
 
    Al mismo tiempo, la presencia de todos o conmocionados o desconcertados o
emocionados, que obviamente no creían que realmente se imaginaba dispuesto a
contribuir con su propia sangre
 
    " . nada Si no quiere fumar un poco, volverá en uno o dos meses. "
 
    Lanzándole una sonrisa relajante, Ling Jingxuan se volvió hacia el médico Shen
Sheng y le ordenó: "Está bien empacar un paquete de sangre. Date prisa, lo usaré de
inmediato. Si no quieres que el niño muera, no quieres que Ben Fei se derrumbe en la
mesa de operaciones, solo Encuentre una pareja lo antes posible antes de quedarse
sin sangre ".
 
    Dado que decidió salvar al niño, no le permitiría fallar.
 
    "Sí", el
 
    doctor Tong ya no se atrevió a dudar. Después de atarle el brazo con una soga,
una enorme jeringa de acero inoxidable se acercó a su vaso sanguíneo, y Si Kongjue
se echó a llorar con unos pequeños bollos. Las bolsas de transfusión de sangre
cortical no son transparentes, de lo contrario llorarán y llorarán cuando vean tanta
sangre. Aun así, mirando la gran bofetada, las bolsas de transfusión de sangre plana
se hinchan, y Yan Shengrui y los niños no pueden evitar estar llenos La cara estaba
angustiada, y los demás básicamente se pusieron de pie y los miraron sin contener la
respiración por un momento.
 
    "Está bien, descubra el tipo de correspondencia lo antes posible". Después de
 
    extraer la jeringa por tercera vez, Ling Jingxuan presionó el vaso sanguíneo.
Después de la hemostasia, tomó la bolsa de sangre y entró en la sala de operaciones.
Al mismo tiempo, Yan Si buscó personas y niños. Nuestros familiares han llegado y el
médico sacó rápidamente el tubo de ensayo para recolectar toda su sangre. En
cualquier caso, no dejará que el maestro pierda la segunda sangre.
 
       
 
         
En la sala de operaciones, se colgó la bolsa de sangre y también se encendió la
lámpara sin sombras. Zhao Shan y otro médico también estaban preparados para
todo el trabajo que debía prepararse. Ling Jingxuan lanzó tranquilamente el agua de
manantial de la luna creciente en agua destilada mientras no prestaban atención.
Mirándolo en la mesa uno al lado del otro, los tres hombres se miraron, y el maestro
y el aprendiz se inclinaron y rápidamente ligaron los vasos sanguíneos con un
hemostato.
 
    "Hay una gran cantidad de sangre en la cavidad abdominal y los órganos internos
no están dañados. Prepárese para limpiar la cavidad abdominal."
 
    "Sí"
 
    Después de extraer los intestinos y revisar los órganos internos, sonó la voz
tranquila de Ling Jingxuan. Zhao Shan, que operaba con él, usó una gasa especial y
un poco de agua destilada para lavar los intestinos que habían caído al suelo.
Afortunadamente, el área exterior era gruesa. En la nieve, los intestinos cayeron al
suelo y no había mucha tierra ni nada. Ling Jingxuan fue responsable de limpiar la
cavidad abdominal y los órganos internos. Se desecharon trozos de gasa manchada
de sangre en la bandeja, y pronto se apilaron en una colina, y la sangre también fue
un recipiente. Reemplazo, cada vez que el médico que extendió sus manos salió con
sangre, la gente de afuera no pudo evitar secarse las lágrimas, especialmente los
padres de los niños, los niños nacidos en la familia real, que no es delicado y delicado.
¿lata? ? Tenía solo siete años y debería sufrir tal crimen, ¿no pueden estar
angustiados?
 
    Después de un minuto y un segundo, Meiyuan, rodeado de personas de Houfu y
Yingwei, estuvo casi en silencio. Después de que se encontró el tipo de sangre
adecuado, el médico de análisis de sangre y Yan Shengrui y sus hijos se sintieron
aliviados uno tras otro, no es que fueran reacios a dar Ling Jingxuan El niño se
transfunde, pero su propio cuerpo no está en la cima y todavía tiene que realizar la
operación. ¿Qué pasa si hay un accidente?
 
    Por otro lado, Yan Xiaoming, Zeng Shaoqing y otros también están aumentando su
tiempo para verificar, pero debido a que los niños han sido muy felices antes, nadie
ha notado quién era el niño que susurró con Yan Xiaoqing, y no ha habido progreso
durante un tiempo, aunque algunas personas Recuerdo que el niño estaba vestido de
manera muy sencilla, pero él también podía cambiarse de ropa, por lo que la
conclusión fue que todavía no tenían nada, y finalmente Yan Xiaoming revisó a la
fuerza a los niños uno por uno, independientemente de la oposición de los demás.
Después de varias consultas e investigaciones, finalmente bloqueó algunos
Personalmente, cuando se finaliza Ling Wen Ling Wu, quien es el más cercano a Yan
Xiaoqing en ese momento, se puede tomar la decisión final. Mientras se encuentre al
niño, no es difícil encontrar al mensajero principal detrás de escena.
 
    "No, los latidos y el pulso del niño están cayendo rápidamente". La
 
    voz del médico no pudo evitar ponerse un poco nerviosa, Ling Jingxuan, que
estaba limpiando la cavidad abdominal, lo miró ferozmente: "Preparándose para la
reanimación cardiopulmonar, inyectando medicamentos para el corazón , cambiando
bolsas de sangre y usando su aguja de plata para despertarse". Su conciencia. "
 
    " Sí ",
 
    su voz parecía tener un poder calmante. Dos médicos se calmaron, uno estaba
ocupado con la reanimación cardiopulmonar y el otro fue reemplazado por una nueva
bolsa de sangre, lista para ser inyectada con medicina cardíaca. Gracias a ellos Para
abrir el hospital, todo está bien preparado, de lo contrario, el niño definitivamente no
podrá regresar.
 
    "Maestro, se han limpiado los órganos internos".
 
    Aproximadamente dos cuartos más tarde, Zhao Shan, que estaba limpiando,
levantó la cabeza y Ling Jingxuan asintió: "Ayúdenme a limpiar la cavidad abdominal
y preparen las herramientas de desinfección".
 
       
 
         
"Sí"
 
    La limpieza y desinfección de la cavidad abdominal es meticulosa. En el trabajo, no
puedo darme el lujo de ser un poco descuidado, ni el maestro ni el aprendiz se
atreven a tener un poco de holgura, y el médico que está ocupado con las cosas que
ha explicado anteriormente rápidamente pone alcohol y otras cosas de desinfección
cuidadosamente colocadas a su lado. En la bandeja, a excepción del sonido de
colisión de instrumentos en toda la sala de operaciones, solo había unas pocas
personas respirando.
 
    "Finalmente determine la cantidad de gasa". "
 
    Sí"
 
    Pasó aproximadamente un minuto o más antes de que se limpiara la cavidad
abdominal. Ling Jingxuan estaba listo para hacer la confirmación final, mientras que
Zhao Shan contó la gasa sangrienta montañosa apilada en la bandeja de lado a lado.
Los médicos les ayudan a limpiarse el sudor, controlar el pulso y los latidos del niño
todo el tiempo, y la operación se lleva a cabo de manera nerviosa y metódica.