Capítulo 554

: Llegada a la ciudad meridional de Hubei.    "Hermana, come esto, ¡está
delicioso!"
 
 
 
 
    Después de nunca haber experimentado el caos en la mañana, la familia se sentó a
cenar en el salón de niños del patio principal, porque luego irán a la ciudad sureña de
Hubei, Ling Jingxuan no dejó que Ling Yun los esperara, Todos los enviaron a cenar,
la familia estaba sentada a la mesa y la mayoría de ellos eran niños. Su nivel animado
no es difícil de imaginar. Las pequeñas albóndigas que siempre han comido su comida
rara vez han jugado el amor de hermanos y hermanas, y no comen nada. Se olvidó
de agregarle una parte a Liu'er, y lo vio de pie en el taburete por toda la mesa y
continuamente buscando los platos, que le hacían visitar por todos lados.
 
    "Ya es suficiente, gracias hermano Tuanzi".
 
    Xiaoliuer no tenía el buen apetito de las albóndigas gordas. Mientras se sonrojaba
y se negaba, luchó por resolver los platos montañosos en su tazón. Este fue el
resultado de que el álamo junto a él lo ayudara a digerir de vez en cuando. Si se le
permite comer sola, se estima que no podrá terminar la comida hasta el mediodía,
por lo que las pequeñas albóndigas eventualmente se convertirán en el hermano
mayor, pero cuidan mucho de esta hermana.
 
    "Está bien, hermanita, mi hermana no puede comer tanto, puedes comerlo tú
mismo". Si
 
    no lo detienes, Xiaoliuer probablemente lo hará llorar por "dolor", Ling Jingxuan
sacudió la cabeza con gracia, pero al ver que el niño sabe ser cortés Su pequeño
Liuer, todavía está muy feliz. Los tres hijos de la familia Yang pueden no ser tan
personales como ellos. También son lindos. A él realmente le gustan y espera poder
integrarse con sus hijos. juntos.
 
    "¿Qué pasa si mi hermana tiene hambre antes del mediodía?" "
 
    La pequeña bola de masa que estaba en la silla hizo un puchero infeliz. Cada vez
que comía menos, tenía hambre, es decir, debería comer más para evitar tener
hambre.
 
    " Creo que solo tú puedes tener hambre " . ? Liu'er no se preocupa por las
pequeñas albóndigas, el hermano Wu te ayudará a comer un poco. "
 
    Ayer, su Ling Wu se acercó y golpeó la cabeza de su hermano, y tomó la iniciativa
de emparedar todos los platos adicionales del tazón de Liuer en su propio tazón.
Anoche los enfureció, pero afortunadamente no hablaron con su padre. Queja, de lo
contrario sus nalgas deberían sufrir, y será más doloroso en el futuro. Lo son.
 
       
 
         
"Odio, 3er hermano, mi hermana es mía, está prohibido que el 3er hermano me
agarre. "
 
    Para otros era difícil convertirse en hermanos. Xiaotuan intuitivamente pensó que
si la hermana menor dejaba que el tercer hermano se lo llevara, no tendría hermana
menor.
 
    "Come tu snack bar, nadie agarra a tu hermana".
 
    Cogiendo un muslo de pollo en su boca, Ling Wu volvió con el tazón, Liu Er se
sonrojó y dijo en voz baja: "Gracias al hermano Wu. "
 
    Los hermanos mayores de esta familia son muy buenos, y nadie la llama
monstruo. A ella le gustan mucho. Por supuesto, el favorito es el tío Ling y el tío
Sheng".
 
    "Está bien, no pelees más, date prisa y come, la ciudad de Shanyang está a
aproximadamente una hora de la ciudad de Hubei. Tendremos que apurarnos después
de que terminemos de comer".
 
    La amistad de algunos niños es algo bueno, y Ling Jingxuan también es feliz, pero
es una cuestión de negocios. No debe olvidarse que se han retrasado aquí por mucho
tiempo. Me temo que no podrán ponerse al día a la hora del almuerzo cuando lleguen
a la parte sur de Hubei. Cuando tengan hambre, cierta bola de masa debería volver a
estar en problemas.
 
    Después del desayuno animado, bajo la escolta de 10,000 guarniciones
permanentes, Yan Shengrui estaba listo para ir a la ciudad sureña de Hubei. Los
funcionarios del condado de la ciudad sureña de Hubei tomaron a sus funcionarios y
los enviaron por la puerta de la ciudad. La familia Yao no llegó. Ayer por la tarde, el
jefe de la familia Yao y el joven maestro llevaron a la familia de su esposa a la parte
sur de Hubei, y hoy saludarán al nuevo secretario jefe y al príncipe Fu como el
escudero local y la familia rica con el secretario jefe.
 
    Fuera de la puerta este de la ciudad en el sur de Hubei, todos los funcionarios y
funcionarios locales de la oficina principal del gobierno han llegado. Un grupo de
personas que vestían uniformes oficiales aguardaban temblorosos en la puerta de la
ciudad. Detrás de ellos, los jefes actuales de las cuatro familias principales y los
jóvenes amos también Todos vinieron, y los discípulos acompañantes tenían más Ding
que funcionarios, y más tarde, los ricos escuderos en la ciudad sureña de Hubei, los
dueños de tiendas ligeramente poderosos, etc. Es lógico que el primer día del nuevo
Secretario Jefe, también estaba el Príncipe Sheng. Esposo, los jefes de varias tribus
en el sur de Xinjiang también deberían venir a saludarlos, pero no, ninguno de los
jefes de una tribu está allí. Tal ocasión ha sido considerada como la cara del Príncipe
Fu, Príncipe Sheng, y reemplazado por el ex Secretario Principal Después de asumir el
cargo, es posible que los funcionarios locales no puedan llegar, algunos incluso antes
de llegar a la ciudad sureña de Hubei recibieron la noticia de la muerte accidental.
 
    "Papá, es solo un niño peludo que aún no ha sido destetado. ¿En cuanto a esperar
aquí temprano en la mañana?"
 
    Jiang Yuyang, quien fue emboscado anoche, estaba impaciente. Todavía estaba
pensando en enviar a alguien a buscar a Ling Jingxuan, pero lo llevaron aquí tan
pronto como regresó a casa, y no esperó a alguien por mucho tiempo, no espere lo
que tendría Verse bien.
 
    "¿Quién es raro? ¿Ese niño peludo? Estamos esperando al Príncipe Fu".
 
    Jiang Qingshan no quería corregirlo en absoluto. Tanto el padre como el hijo eran
ruidosos y no tenían ningún significado para reprimir. Muchas personas dijeron que
Escuché eso, especialmente los funcionarios que se pararon frente a ellos, pero no se
atrevieron a poner pedo uno por uno. La ciudad del sur de Hubei es la base de
operaciones de la familia Jiang, y la familia Jiang es un maestro en la ciudad del sur
de Hubei, a excepción de las otras tres grandes familias. La gente ocasionalmente se
atrevió a chocar contra ellos, pero otros no se atrevieron a provocarlos fácilmente.
 
       
 
         
"¡
 
    Huh !" Frente a su padre, Jiang Yuyang todavía se burló con desdén extremo. Los
ojos de Yao Shunxi junto a él brillaron, dándose cuenta de que la cara de Jiang
Yuyang no parecía ser muy buena. Combinado con el informe secreto interceptado
ayer, no pudo evitar burlarse. Después de ser enseñado, se estima que todavía no
sabe quién le está enseñando. Estaba avergonzado de despreciar a los demás, no
porque lo despreciara. En términos de ingenio, me temo que pocas de las cuatro
familias son rivales del Príncipe Fu, y no sé quién los delatará.
 
    Las otras cuatro grandes familias también tienen ideas diferentes en sus
corazones, pero están reunidas aquí no solo para despedir al esposo del Príncipe Fu,
sino también para asegurarse con sus propios ojos de que eran las personas que
perseguían y cómo eran. Después de escapar de su cerco y perseguirlos, está claro
que han recibido noticias de que la Princesa Sheng resultó herida. El Príncipe Sheng
arrastró a un paciente herido y trajo a tres niños. ¿Cómo podrían atravesar toda la
montaña profunda y el bosque viejo sin incidentes?
 
    No es de extrañar que se sorprendan. Todas las personas que persiguieron a Yan
Shengrui fueron enterradas en las montañas. Aunque recibieron su señal, no sabían lo
que sucedía, y escucharon en unos días. Es aún más confuso decir que el Príncipe Fu
llegó a la ciudad de Shanyang con el nuevo secretario jefe de Xinjiang del Sur.
 
    "Ya voy."
 
    Pasó un poco de tiempo, muchas personas mostraron una expresión impaciente,
no sé quién lo llamó, todos miraron hacia adelante y vi el camino oficial amplio y
plano, dos líneas que llevaban Los soldados de Yan Ziqi caminaron de una manera
poderosa. El Yan Ziqi bailando en el viento era un símbolo del Príncipe Sheng,
balanceándose y deslumbrando. Después de la infantería, fueron seguidos por la
caballería. Las cuatro cabezas de Yan Yi fueron aniquiladas. Estaba oscuro en el día,
todos se pusieron la majestuosa armadura de batalla, y los caballos de cabeza alta se
pararon uno al lado del otro, el impulso fue extraordinario, y muchas personas vieron
sus dientes apretados en secreto. La arrogancia del Príncipe Sheng no era realmente
comparable a la gente común.
 
    Detrás de la caballería había varios carruajes magníficos. Yan Shengrui con una
túnica de borla de oro púrpura llevaba una corona de oro. Ji Yuxuan estaba
acompañado por uno de los carruajes. Los ojos de flor de durazno que habían
experimentado innumerables batallas brillaban al sol. ¿Lo único glorioso es que
estaba sentado frente a él con un traje chino azul cielo, cubierto con un chaleco
negro, con pantalones extraños en la parte inferior y botas extrañas en los pies? ?
Carne pequeña?
 
    De acuerdo, ese tamaño no es demasiado pequeño, se refieren a su edad, la cara
sonriente y gorda de Ding Er está sonriendo, parece que todavía está hablando con el
Príncipe Sheng, pero están demasiado lejos para escuchar con claridad. Lo único que
se puede determinar es que la existencia de Xiaofan Zheng'er ha destruido el mundo
dominante del Príncipe Cheng, y es algo íntimo.
 
    "¡Xiaguan, por favor, ve al príncipe, la princesa y los señores!" En
 
    poco tiempo, la infantería llegó a la puerta y se paró en dos equipos, uno al lado
del otro. Los cuatro Yan Yi detrás de ellos condujeron a la caballería a cada lado del
carruaje. Yan Shengru, que montaba el caballo, llegó a la vanguardia con el carruaje.
Los oficiales principales se arrodillaron ante el primer temblor, Yan Shengrui sostuvo
las riendas de la mano, sosteniendo en una mano las pequeñas albóndigas que tenían
que sentarse con él en caballos y caballos. Con un gesto de condescendencia, los
funcionarios arrodillados en el suelo no pudieron evitar temblar, incluso si no
levantaban la vista, no podían contener la respiración.
 
    "¡Vea a la Princesa Lealtad y los Reyes del Condado!"
 
    Luego, bajo el liderazgo de las cuatro grandes familias, todas las personas se
arrodillaron, la boca de Yan Shengrui era casi indetectable, y sus piernas eran un
poco del vientre del caballo. Esto es solo para acompañar a la princesa a patrullar
aquí. En el futuro, el perro es el magistrado del sur de Xinjiang. En ese momento, por
favor coopere con usted y administre el sur de Xinjiang con el perro ".
 
       
 
         
Al ver que no parecía tener el estante de un príncipe, ni era tan dominante y
poderoso como la leyenda exterior, los funcionarios y escuderos que se pusieron de
pie no pudieron evitar estar de acuerdo, pero las cuatro grandes familias no
reaccionaron mucho, interceptaron al Príncipe Sheng Ambas partes deben estar claras
entre sí, pero el Príncipe Sheng está bien. ¿No es extraño?
 
    "Por favor, regrese si está bien. Ben Wang no quiere molestar demasiado a la
gente. Todos deberían saber que Ben Wang fue arrastrado por su familia. De esta
manera, tomó un bote y un automóvil. La princesa y los niños estaban cansados". , Y
espera a que Ben Wang se calme, definitivamente te
 
    invitaré al Banquete del Este ". Al ver que casi todos son recibidos, Yan Shengrui
se rió y se rió. Esto es lo que había discutido con Jingxuan. Primero, no debería
cambiar y esperar a que se calmen. Luego, lentamente, empacarlos uno por uno,
¿puede? ?
 
    "Sabiendo que el largo viaje es difícil, el príncipe también reunió a la princesa y a
los niños. Parece que mi general Qing Wang en la dinastía Qing no está frente a su
familia". Pero
 
    está dispuesto a morir, eso no significa que otros estén dispuestos, obviamente
Con una voz provocativa que suena repentinamente, muchas personas vieron el
pasado y vieron que eran de las cuatro grandes familias. Nadie se atrevió a ayudar.
Yan Shengrui sentado en el caballo de cabeza alta ya lo había descubierto. Por la
noche tirando del hombre tirando con su nuera.
 
    Jiang Yuyang Diao Erlang levantó la cabeza y miró a Yan Shengrui sentado en lo
alto de su caballo. La larga espera, junto con su llegada, le impidió ir al Valle del Alma
Rota para encontrar a sus "seis tías". Toda su ira estaba en el cuerpo de Yan
Shengrui. Jiang Qingshan junto a él no tenía la intención de detenerlo, como si no
escuchara lo que dijo. La gente de las otras tres grandes familias también fue
ignorada. Algunas personas se acercaron para ayudarlos a entrometerse en el
Príncipe Sheng Al final, están muy felices de llegar demasiado tarde.
 
    La atmósfera de lo que originalmente era feliz de repente se puso tensa, y muchas
personas contuvieron la respiración y esperaron en silencio el contraataque del
Príncipe Sheng. Si el Príncipe Sheng perdiera contra las personas de las cuatro
grandes familias aquí, entonces le gustaría ir al sur de Xinjiang en el futuro
Indudablemente es más difícil actuar que ascender al cielo. Por el contrario, la
arrogancia de las cuatro familias principales seguramente se reducirá mucho, y el
resultado se anunciará pronto.