Capi

tal. Aquellos generales que vigilaban la frontera fueron originalmente sus
generales adjuntos. Al principio, no había tanta gente en las ciudades fronterizas. Fue
solo durante el año pasado que fueron enviados sucesivamente desde el Campamento
Golden State. Estas personas se hicieron cargo de tantos soldados por primera vez y
disfrutaron de la paz durante muchos años. Sí, esto fue inesperado por ninguno de
ellos.
 
    "Por desgracia, la mayoría de uno a muchos es insoportable".
 
    El viejo general de Yan Shengrui, Wei, no pudo evitar suspirar. Por el contrario, el