Capítulo 356

Él Shou (6): Intención de la Princesa    "Resulta que los años veinte
todavía son jóvenes. Se dice que Ling Qiang es solo un año más joven que el príncipe
mayor. Este año, el príncipe mayor tiene veintiséis años, y debería ser veinticinco,
que es tres años mayor que la concubina". , Ya que los ancianos no son sensibles, no
hay necesidad de que la concubina sea sensible ". Se
 
 
 
 
    dice que la Sra. Wei Bohou Shizi se sonrojó, pero otros tenían razón, Lingqiang 25,
Ling Jingxuan Solo tiene veintidós años, aunque su antigüedad es más alta que él y él
es más joven que ella, Ling Qiang puede humillar a su tía en público, ¿por qué no
puede humillarlos como tía? En términos de grado, ¿quién puede ir por encima de él?
No digas que ofendieron primero a las personas, incluso si las personas encuentran
fallas sin razón, solo pueden sufrir. Pensando en esto, la Sra. Shizi no puede evitar
perforar ferozmente a Ling Qiang. Si no es ella, ella y la anciana ¿Por qué ser
humillados juntos?
 
    "Anteriormente había ofendido a muchos, pero también espero que me perdone
princesa, nieta Chen Fu Esto le permite admitir que Zhencha".
 
    La anciana es la anciana, decididamente audaz, ¿ verdad ? ?
 
       
 
         
"¡¿Abuela ?! Este palacio nunca se arrodillará ante un malvado granjero de
demonios".
 
    Ling Qiang, que había estado soportando, levantó la vista ferozmente, con los ojos
muy abiertos llenos de incomodidad y falta de voluntad, dejándola dar esa zorra
Verter té admite mal? Es imposible en la próxima vida, ¿y si no puede quedar
embarazada, es una princesa, Wei Bohoufu se atreve a descuidar su fracaso? Después
del gran problema, vuelve con el esposo para llevar una habitación, espera a que dé a
luz a la madre para mantener al niño, solo mantén al niño bajo sus rodillas, es
absolutamente imposible inclinarse ante el malvado granjero para el embarazo.
 
    Ling Jingxuan levantó los labios y levantó las cejas, sus ojos estaban llenos de
espíritus malignos y burlas. La anciana de Wei Bohou y la Sra. Shizi eran buenas.
¿Esta señorita? ? Caramba, una mierda de rata revuelve una olla de sopa. Incluso si
Ling Qiang reconoce mal su té, no la tratará, pero ¿está actuando en público contra
su suegra? ? Después de hoy, me temo que se extenderá por toda la capital, pero
esto es lo que mejor hacen los esposos que están sentados.
 
    El resentimiento de la Sra. Wei Bohou aumentó repentinamente, ya que Li
Lingqiong se casó con Wei Bohou, debido a su larga condición de princesa, no solo las
concubinas le tenían miedo, sino que incluso la suegra y la suegra la devolvieron. Ella
sabe cómo converger afuera, y mantendrá el rostro de Hou Mansion. Hoy en día,
sigue siendo esa pequeña princesa arrogante y obstinada. Siempre está centrada en
sí misma. El rostro de la familia real y Hou Mansion es mucho menos importante que
su propio rostro, tan egoísta. Nadie merece ser la nuera de Houfu. Si no es una
princesa, puede despedirse en nombre de su infertilidad y de sus ancianos rebeldes. ?
Parece que ya no puede malcriarla, es hora de tomar una decisión, la habitación de la
princesa Weiyuan Hou.
 
    "¿Oh? ¿Ling Qiang realmente dijo eso?" Después de
 
    escuchar el informe del siguiente hombre, la princesa mayor en su vestido levantó
ligeramente las cejas, y la niña que llegó al informe inclinó la cabeza
respetuosamente: "Sí, anciana, anciana Wei Bohou Tanto la Sra. Shizi como la Sra.
Shizi fueron humilladas, y la Sra. Shizi le pidió al sirviente esclavo que le pidiera a la
anciana, pero ¿puede haber una manera de resolverlo? "
 
    " Está bien, déjenlos arrojarse , y la vieja Sra. Wei Bohou no es vegetariana.
Conflictos físicos, déjelos causar problemas. En esta ocasión, no estarán dispuestos a
causar problemas ". La
 
    princesa Long saludó suavemente, y la niña se retiró respetuosamente, y Ling Yun,
quien la ayudó a vestirse, se retiró a Se inclinó a un lado: "Por favor, siéntese,
princesa Long, la criada esclava se pondrá el pelo y el maquillaje". "
 
    Este vestido es realmente bueno, no hay cinturón de jade, y el vientre del palacio
también está cubierto".
 
    Tome una foto frente a la cómoda. En el espejo, la princesa Long asintió con
satisfacción con la cabeza, y la abuela a su lado dijo de manera oportuna: "No digas,
anciana, este vestido es realmente hermoso, es aún más lujoso para usar".
 
    "¿Cómo puede una madre tener una gran barriga?" Al ponerse esta ropa, la madre
es más joven y honorable, y Lao Jiu realmente encontró una buena esposa con una
buena mano ".
 
    La segunda dama del otro lado también la tomó de la mano. Cuando hablaba de
Ling Jingxuan, no podía ocultar sus expectativas. Ling Jingxuan podía ver la
infertilidad de Ling Qiang de un vistazo, ¿podría romper la pesadilla del marido sin un
hijo? Incluso si no nació de su vientre, no la ha forzado durante tantos años. No
importa qué hijo de concubina haya nacido, lo trataría como a su propio hijo, solo
para pedirle a su esposo que pueda Deja un rastro de sangre, ya no necesitas
escuchar el sarcasmo secreto de otras personas en la casa. Después de tantos años,
ella realmente ha tenido suficiente.
 
       
 
         
"Sí, la nuera de Lao Jiu es realmente buena. La segunda nuera, Lao Jiu, creció en mi
Mansión Weiyuan Hou desde la infancia, y tienen una relación muy profunda con Shao
Ming. Eres la esposa de Shao Ming, no tengas miedo a los chismes. En el futuro, es
posible que tengas que moverte más con Jing Xuan, y tu madre garantiza que solo
tienes beneficios y ningún daño ".
 
    ¿Quién es la princesa Long? ¿No vería ella su deseo? No hay nada que ella no sepa
sobre las cosas grandes y pequeñas en la Mansión Hou. La segunda nuera es difícil de
ver en sus ojos. Aunque nunca ha habido una expresión especial, no significa que no
se preocupe por ella. Son todas sus propias nueras. Hijo, las palmas y las espaldas
son de carne, ¿cómo podría no sentirlo? De esta manera, se consideró que fue a Ling
Jingxuan para ayudar, si era posible, todavía esperaba que el hijo del segundo hijo
pudiera nacer por la esposa.
 
    "Sí, mi nuera entiende, gracias madre". La
 
    segunda dama asintió con lágrimas en los ojos, incapaz de excitarse, Ling Yun, que
había mantenido todo a la vista, permaneció en silencio hasta que la gran princesa se
sentó frente al tocador. Al pasar por la caja de maquillaje, mientras regresaban, su
cabello se rompió y el maquillaje pesado en su rostro fue arrastrado por el agua. Ling
Yun, según la impresión en su memoria, la peinó rápidamente en una habitación de
damas muy popular. 'S bun, es hora de maquillarse.
 
    "¿Cuál es tu nombre?"
 
    Cuando Ling Yun tomó su lápiz de cejas, la voz de la princesa mayor sonó de
repente, Ling Jingxuan se inclinó rápidamente: "Esclavo Lingyun" Ja, ja ... buen
nombre, fácil de recordar, pero curioso sobre este palacio ¿Por qué no evitar que tu
anfitrión pelee con esos maridos? "
 
    Es bien sabido que Ling Jingxuan no es tratado bien en la gran familia. Cuando ella
se vaya, esas personas definitivamente los atacarán. Aunque no serán humillados ni
maltratados, definitivamente ridiculizarán e irónicamente. Pero sabiendo que este es
el caso, ella se fue, por más que solo Es un cambio de ropa, es raro que tantas damas
preciosas se hayan reunido hoy. Después de que realmente vieron su habilidad, no se
atreverían a subestimarlo, e incluso se atreverían a provocarlo nuevamente. Jing
Xuan es la nuera de Sheng Rui, pero también es un hombre. No hay razón para
quedarse en la casa de atrás para protegerse de los medios sucios de esas casas de
atrás.
 
    "Los esclavos no necesitan preguntarse, gran princesa, la gran intención natural de
la princesa, la princesa siempre persigue a la gente, no me hacen prisioneros, si
somos atacados, el principio de devolver cien veces su dinero, los esclavos nunca se
preocuparon porque la princesa sufrirá".
 
    Lingyun Aunque la humildad Pero es la verdad, ¿por qué Ling Jingxuan preocupaba
a la gente?
 
    "Jeje ... es realmente reflexivo, apliquemos maquillaje a este palacio, es casi la
hora de salir". La
 
    princesa Long la miró con una sonrisa, con una imperdible satisfacción en su
rostro, quien puede desconectarse de esa chica, ¿A dónde puede ir Ling Jingxuan?
Para él, ella estaba cada vez más satisfecha.
 
    La Sra. Wei Bohou, que estaba en el salón principal del patio trasero de Weiyuan
Hou Man, también fue decisiva, sabiendo que continuar es solo una broma.
Simplemente no dijo nada, lo que implica que había una nuera reacia a ayudarse a sí
misma, Ling Qiang Gang Queriendo decir que ayudó a su otra mano, la anciana se
volvió sin cambiar su rostro: "No te atrevas a molestar a la princesa larga".
 
    Ling Qiang se congeló en su lugar, aparentemente sin esperar a la anciana que
siempre la había lastimado. En todas las ocasiones, fue golpeada en la cara en
público, y su rostro con mucho maquillaje fue repentinamente tímido y enojado.
Finalmente, miró a Ling Jingxuan ferozmente antes de regresar a su asiento.
 
       
 
         
"Jingxuan, la enfermedad de Qing'er se debe a ti. Ben Fei no sabía qué decir. Escuché
que el enrojecimiento de la piel es normal ahora. ¿Cuánto tiempo tomará volver a la
condición blanca y sensible?"
 
    Con la Sra. Xiao y Ling Qiang probando el agua, y no estaban contentos, otros se
atrevieron a hablar apresuradamente. La escena estaba un poco fría, y la Sra. Shizi,
que estaba sentada en primer lugar, recibió la orden de la Princesa, y no había nada
Para tranquilizarse, la princesa princesa tiró del niño para romper el silencio. Todos lo
escucharon, pero ¿no? Escuché que la piel del niño era como la corteza de sauce en el
pasado. Es diferente, ¿la medicina de Ling Jingxuan es realmente tan buena?
 
    "La cuñada del segundo emperador es educada, Shang Qing todavía es un niño y
se recupera mucho más rápido que en la edad adulta. Después de la primavera del
año próximo, la princesa promete que puedes ver a un nieto blanco y tierno". La
 
    otra parte es la segunda cuñada de Yan Shengru y Si Kong. La suegra de Jue,
todavía quería darle esa cara, especialmente cuando sus ojos se movieron hacia el
niño, la sonrisa de Ling Jingxuan finalmente se calentó mucho.
 
    "Eso es bueno, entonces bueno, y así después de que el motor todavía está
curando, la princesa debe llevarlo a moverse, dejar que los que han criticado su
mirada sauce refinado, la Princesa del Sol al final no es un hada."
 
    Hablar Al mismo tiempo, la Princesa Pleiade también miró a los hombres
presentes, y fueron estas personas las que regañaron en secreto al niño Liu Shujing.
 
    "Oh ... Erhuangsao lo dijo bien, pero Jing Xuan personalmente sintió que el duende
no dañino es mucho mejor que aquellos que siempre se mastican la lengua y usan
palabras para lastimar a las personas, así que trata a un niño que llora así, ellos I
 
    'm no tiene miedo de parpadear mi lengua, pero morirán en el futuro, pero voy a
tirar de mi lengua. Los dos cantaron una armonía, aterrorizando a aquellas mujeres
que hablaban y hablaban los días de semana, todas ellas estaban incómodas y
obviamente era azul y blanco. Muchas personas se sentían como un viento
tormentoso, extraño.
 
    "Las habilidades médicas de la princesa son tan brillantes que me pregunto si
puede tratar a los hijos de sus esposas". La Sra. Chu, que había estado en silencio
por un momento, abrió los ojos de repente, y los ojos de Ling Jingxuan parpadearon,
y se volvió en silencio: "¿Te atreves a preguntarle a esta dama?"
 
    Cuando las palabras cayeron, muchas personas se rieron ridículamente, y la Sra.
Chu estaba aún más avergonzada y enojada. Sin embargo, pensando en la llegada de
Ling Jingxuan a Beijing pronto, rara vez asistía a esas ocasiones. Es normal no
conocerla. La Sra. Chu respiró hondo. Más tarde, dijo lentamente: "El esposo y la
esposa del emperador Chu Zhaoqing es la actual corona nacional".
 
    ¿Quién puede llamarse la corona nacional, además del padre de la reina? ¿Debería
saberlo ahora? Al enterarse de que tenía una buena relación con la reina, debería
haberle prometido ayudar a Yun Yi a diagnosticarla y tratarla. La Sra. Chu estaba
llena de confianza en sí misma en este momento, pero podría no haberlo soñado.
¿Chu Yunyi acaba de hacer lisiar a la otra persona?
 
    "Resultó ser la Sra. Chu, pero es extraño que la concubina y la reina fueran muy
 
    comprensivas. ¿ No oíste que él era el único hijo de la esposa? ¿De dónde vino la
esposa? ¿No es la desgracia de la reina?", Apareció Ling Jingxuan de repente. La
expresión, pero las palabras pronunciadas a la vez sonaron como nada extraño, pero
se mezcló con el ridículo que no se puede entender mal. A su propio hijo no le
importó, pero se preocupaba por una persona inútil. Esto es realmente suficiente para
ser madre cuando se lo merece. Todo disgustado por Yun Han.
 
       
 
         
                Capítulo 357 Él Shou (7): Sra.    Nunca hubo los llamados secretos entre
las familias aristocráticas de la capital, y algunas personas no sabían cómo converger.
Chu Zhaoqing y su esposa entregaron al hijo de la reina y recogieron al hijo de una
rama para llevarlo debajo de la rodilla. El secreto es solo por la identidad de la reina y
el poder restante de la familia Chu, que una vez fue la primera familia, todos no se
atreven a reírse abiertamente, pero ahora Ling Jingxuan no le ha mostrado nada,
incluso si no También puedes sentir el ridículo y sonreír a su alrededor, y Madame
Chu odia encontrar una costura en el suelo.
 
 
    "La princesa no sabía cuándo llegó por primera vez a Beijing. La Sra. Chu sirvió al
país como pueblo, y no dudó en enviar a su único hijo al palacio para convertirse en
reina. Ahora que son viejos, tienen que adoptar a un niño de su lado y levantarlos
bajo sus rodillas". es una cosa común, para heredar a la familia, si no es un hijo,
también un hijo adecuado, la Sra. Chu no es fácil, princesa del campo, del campo, me
temo que no hay tal problema, ¿verdad? "
    Me senté al lado de la Sra. Chu La Sra. Bai abrió la boca con una sonrisa, parecía
estar ayudando a la Sra. Chu a dar la vuelta al campo, pero un poco de una gran
familia en el país, ¿seguramente no murmuraría la Sra. Chu y Ling Jingxuan?
    "La Sra. Bai dijo que nacimos un poco mejor que la princesa. De hecho, vivíamos
más cansados que la princesa. La amante de la gran familia no es tan buena. Es
mejor robar a los hombres y mujeres del país". "
    Esta vez, fue la Sra. Zhang, la familia soltera de la concubina de los tres príncipes
y concubinas, y la anciana de la familia Zhang cerró los ojos. La apariencia de una
persona alta era obviamente desdeñosa incluso burlándose de ellos.
    "Eso no fue lo que dije. Si dejas que Madame Zhang te deje dejar a un lado a tu
espléndido Ronghua e ir al campo, ¿realmente puedes estar dispuesto?",
    La cuarta concubina de Xianliang Shude, actualmente solo la concubina se acercó a
la reina. Para el décimo príncipe, la madre de la concubina Chen Naturalmente, es
necesario ayudar a Ling Jingxuan.
    "Hablando como si fuera la Sra. Chen, está dispuesta". Cuando la
    Sra. Chen interceptó, la Sra. Zhang quedó atónita e inmediatamente corrió sin
cortesía . Los despreciaba mucho . También era la segunda concubina más alta de las
cuatro concubinas. Hay diez príncipes más junto a sus rodillas, sin siquiera pensar en
luchar por el trono, incluso para complacer a la reina como un perro. Siete príncipes
serán entronizados en el futuro, ¿puede ella seguir siendo una reina reina?
    "Eso no es verdad. Creo que no soy un extraño. Todavía necesito fuegos artificiales
en el mundo. ¿No es eso lo que dijo la Sra. Zhang aquí? Simplemente respondí con
curiosidad".
    Añadiendo un bloque a alguien, Chen La señora decisiva ya no tiene una mirada
abierta, la dama soltera del otro lado de la concubina imperial de oro fingió bromear y
dijo: "La hermana Chen es la lengua floja, no sé a quién Zhibuding cree que hace
deliberadamente contra la Sra. Zhang Da"
    Shufei más que debajo de la rodilla Había cinco príncipes y dos princesas, eran
extremadamente favorecidos en ese momento, y la familia Jin, naturalmente, tenía
bastante confianza.
    "La hermana Jin se echó a reír, mi nuera está esperando al emperador en el
palacio, ¿cuántos de nosotros somos parientes, cómo puedo hacer ese tipo de cosas?"
La
    Sra. Chen no es una lámpara de bajo consumo de combustible, regresó en tres
palabras, viendo a todos Poco a poco torció el edificio, y los ojos de la Sra. White
parpadearon, y susurró algunas palabras de su doncella. Se aprovechó de la vacante
que nadie había notado, y silenciosamente se acercó a la parte posterior de la otra
dama y se inclinó con su doncella. Después de decir algunas palabras, la niña
inmediatamente le dijo a la dama que estaba frente a ella: la pupila de la silenciosa
dama se encogió, con las manos apoyadas en las rodillas apretadas en puños.
       
 
         
"Miren a cada uno de ustedes, la Sra. Chu está preguntando por la princesa, no
molesten las cosas buenas de los demás".
 
    Al segundo siguiente, ella fue decisiva, aparentemente armoniosa, pero ya estaba
en silencio. El tema regresó. Ling Jingxuan levantó las cejas ligeramente. El siguiente
Si Kong Jue susurró en el pasado: "Ella es la cuñada de la doncella de Han, la Sra.
Qian, los seis príncipes y las cinco princesas están fuera de Han. Su esposa también
es extremadamente favorecida. Sucesivamente dio a luz a seis príncipes y cinco
princesas, y el corazón del dragón emperador estaba feliz. Se llamaba De Fei, tal vez
porque era demasiado próspera, no sabía cómo converger y no sabía que estaba
enmarcada. Todavía era algo. El emperador bajó su posición al salir de la concubina
de su concubina ".
 
    La razón por la que sabe mucho acerca de esta concubina se debe principalmente a
que la quinta princesa tiene aproximadamente la misma edad que él. Cuando llegó
por primera vez a Beijing, se escapó en secreto porque vivía en el puesto porque
todavía le quedaban unos días para su matrimonio. Cuando salí a buscar a Yan
Xiaohua, quien sabía que cuando estaba jugando en Liuyuan, a las afueras de la
ciudad, me encontré con las cinco princesas que vivían temporalmente en la familia
Qian y su prima salió a visitar el parque. Al devolver la gracia que salva vidas, los
sirvientes de la familia Qian dijeron que había roto la reputación de la princesa y que
lo iba a matar. Estaba tan enojado que dejó que el Yingwei los empacara sin piedad.
¿Qué dijo ella? Dado que su reputación se arruinó en su mano, ella mostró su
identidad y quiso reclutarlo como concubina, y él casi se enojó de inmediato, y
finalmente el asunto pasó al emperador, solo después de que su identidad fuera
expuesta. Es imposible, así que de ahora en adelante, no importa si es el Sexto
Príncipe o las Cinco Princesas, está agradecido. Si puede esconderse, nunca se
esconde. La gran fiesta de la familia Qian nunca ha estado allí.
 
    "¿Lo es?"
 
    Ling Jingxuan levantó los labios y miró las acciones de la Sra. Qian hoy. La
estimación de Han no es un papel simple. En la actualidad, la posibilidad de que la
familia Xiao sea un espejo tibetano básicamente puede descartarse. Eran estas
personas opuestas, sí, y había un octavo príncipe. Ling Jingxuan no pudo evitar barrer
a los esposos frente a él. Los perros que matarían a otros no ladrarían. Me temo que
aquellos que son realmente difíciles de enredar están en estas personas.
 
    "La concubina también agradeció a la Sra. Bai y a la Sra. Zhang por su
popularidad. Los nobles de la familia son realmente envidiables, pero hay un dicho, el
que se ríe al final es el verdadero ganador". Mientras seas rico y rico, habrá
circunstancias impredecibles y las personas serán bendecidas con desastres. El
compañerismo será como un tigre. Todo lo que tienes es dado por la familia celestial.
La familia celestial te lo puede dar, y se puede recuperar de forma natural. Bien. "
 
    La voz de Ling Jingxuan sonó de repente . Las esposas que previamente cantaban
y cantaban en coordinación con su sarcasmo sacudieron su cuerpo y lo miraron
inconsistentemente. La mirada en sus ojos era oscura. En contraste, Ling Jingxuan
siempre sonreía y sonreía. Incluso si los amenazaba con amenazas encubiertas, la
identidad de su propio hombre estaba allí, por lo que el tonto no la usaría.
 
    "Gracias princesa por recordármelo, pero ¿por qué la princesa princesa no es la
misma? Todo lo que el príncipe dio también fue dado por el emperador"
 
    . La cara de la Sra. Bai no cambió de color, su sonrisa era digna y no sabía cuántas
veces era más alta que otras.
 
    "¿Oh? ¿En
 
    serio ?" Pero Ling Jingxuan alzó las cejas por el llamado, perezoso, que no le
interesaba saberlo, no hay necesidad de saberlo, solo lo sabe, siempre que sea lo
suyo, si no, asintió. Si no crees en ello, tendrás que cambiar tu vida por él. Si no lo
creen, puedes intentarlo.
 
       
 
         
"Princesa
 
    " Sra. Chu, esta concubina no es médico. Por favor, pregúntele también a la Sra.
Chu y Ming. "La
 
    gente claramente quiere usarlos como armas, para que sean derrotados y heridos.
Madame Chu se atreve a hablar. La voz de Ling Jingxuan es más que un poco fría.
¿No se atreven a tirar de sus patas traseras? Realmente no conozco a la primera
familia de la familia Chu". ¿Cómo salió?
 
    "Princesa.
 
    Obviamente, él no esperaba negarse, Madame Chu no estaba dispuesta, pero ella
solo abrió la boca, y la princesa mayor que se había cambiado de ropa salió con los
sirvientes, y Madame Chu tuvo que tragarse todas las palabras que salieron de su
boca. Continuando, su rostro estaba cubierto con una sonrisa digna a tiempo.
 
    "Parece que todos se lo están pasando bien hablando". La
 
    princesa Shang Ming se vistió con un vestido costoso y alternativo. Las mangas y
el dobladillo en forma de trompeta son muy buenos para cubrir los defectos
corporales de los ancianos que están ligeramente bendecidos. El exquisito y hermoso
colorido bordado de Phoenix decora el símbolo. Entre las elegantes peonías, y el
dobladillo abierto también le da a las personas una sensación de elegancia. No sé
cuántas veces se ve mejor que las chaquetas de algodón tradicionales. Con su
temperamento natural, se complementa entre sí. Lo más sorprendente es su
maquillaje. Después de lavar el espeso polvo de maquillaje, la ceja de sauce negra y
delgada original se convirtió en una ceja estándar generosa.El corazón de la ceja
dibujó una pequeña peonía con cinabrio, que combinaba con el patrón de la ropa en
el cuerpo, los labios Estaba adornado con un poco de grasa roja, y parecía que no
tenía maquillaje, pero era asombrosamente sorprendente. Toda la persona parecía
tener menos de diez años, y casi todos no podían creer lo que veían.
 
    "Este vestido es realmente adecuado para la madre, y la nuera no puede evitar
 
    sentir envidia". La Sra. Shizi rompió el silencio primero y la miró con envidia con
los ojos. La ropa se ve bien y el maquillaje se ve mejor.
 
    "Eso no es fácil, solo deja que Jingxuan envíe a alguien a Houfu para que le enseñe
a las damas bordadas a hacerlo. ¿Este palacio se ve más que la ropa que envidias?"
La
 
    princesa Chang se ve bien, cuando ella es la primera Al ver que el maquillaje en la
cara no es feliz, nunca pensaron en ello. Resultó que solo aplicando una capa ligera
de miel rosa puede lograr un efecto de blanqueamiento, y el tono de la piel se ve muy
natural de lo que suelen usar. Rouge gouache no sabía cuántas veces mejor. Justo en
el patio trasero, abrochó a la fuerza la caja de maquillaje de Ling Yun. Una cosa tan
buena fue reconocida por Barbaric una vez.
 
    "No, el maquillaje de la madre es la envidia de la nuera. ¿Qué tipo de colorete usa
la madre? Parece que no lo ha limpiado". La
 
    suegra y la hija charlaron independientemente de la ocasión, y los demás no
pudieron evitar levantar las orejas. ¿Pero quien sea mujer no ama la belleza? Todos
tienen envidia.
 
    "No es colorete, es miel en polvo y brillo labial. El Pabellón Baiyun de Xiaoli acaba
de desarrollarse. Solo aplícalo un poco uniformemente en la cara. Se dice que
también tiene el efecto de nutrir y rejuvenecer la piel. Fue anoche". Cuando lo traje,
no lo creía. Cuando volví a cambiarme de ropa, mi cara había perdido el maquillaje.
No podía esperar mucho tiempo, así que lo intenté. No esperaba que funcionara tan
bien. Escuché Después de dos días, Xiaoliu estará a la venta en el Pabellón Baiyun, y
cualquiera puede comprarlo en ese momento ". La
 
    princesa Chang también está en camino, no solo ocultando la procedencia de los
cosméticos, sino también ayudándolos a publicitar y mentir. Ling Jingxuan, que
estaba redactando, no pudo evitar levantar los pulgares en silencio en su corazón: era
digno de ser la anciana de la Mansión Hou.
 
       
 
         
"Wow, Xiaoliu se acordó de su madre y se olvidó de todos nosotros, no, tengo que ir a
Xiaoliu y hablar de eso más tarde".
 
    Madame Shizi finge sentirse incómoda, pero sus cejas están sonrientes y las pocas
que están a su lado Concubine también es un gángster, se estima que Zeng
Shaoqing, que está ayudando a los invitados en el vestíbulo, ¿debería tener las orejas
calientes ahora? Al ser recordada por tantas mujeres, parece que no es algo bueno:
"Tú, sí, ¿de qué estás hablando? Parece bastante animado".
 
    La princesa Chang sonrió cada vez más, y preguntó con curiosidad, sus ojos
sonrientes recorrieron toda la habitación, y la Sra. Shizi dijo: "No es nada. Todos
están hablando, madre, Jing Xuan. Según sus deseos, tiene que recompensarlo bien
"."
 
    Eso es por sentado, señora, vaya y entregue a la princesa Liu Yunpei del
Emperador Supremo al palacio, y tome algunos más por cierto. Se
 
    entregaron un juego de bolígrafos, tinta, papel, piedras de tinta y tallas de jade
como regalos a varios niños ". Tan pronto como salieron las palabras, los corazones
de la gente se inquietaron. La princesa mayor incluso le dio a Liu Yunpei, que fue
dada por el primer emperador, para verla. Cuán satisfecho con Ling Jingxuan, esta
vez, el palacio del príncipe Sheng y el palacio de Weiyuan Hou están más
estrechamente integrados.
 
    "Gracias
 
    tía Queen (leche de tía)", los ancianos dieron sus palabras, Ling Jingxuan llevó a
los niños a ponerse de pie y gracias respetuosamente , La ropa que diseñas es cálida
y cómoda de llevar. En el futuro, toda la ropa del palacio se te entregará durante todo
el año. Debes enviar al menos dos estilos del palacio cada año. El palacio te hará la
sala de bordados. No debes olvidar las mochilas de algunos caballos pequeños en la
casa ".
 
    Obviamente, a muchas personas les divirtió la broma, algunas personas
obviamente no estaban contentas con el fuego, pero tuvieron que reírse con la cara,
fingiendo no saber. Que dificil es.
 
    "Este sentimiento es bueno, y lo hemos seguido". "
 
    Jaja". Mientras la
 
    Sra. Shizi hablaba, la risa no pudo evitar volverse más fuerte. Ling Jingxuan no
cooperó con ellos. Después de llevar al niño a sentarse nuevamente, lo miró en
silencio. Los maridos y caballeros sentados, que realmente se ríen, y que fingen,
todos le dejan calladamente sus ojos, labios delgados y una sonrisa de espíritus
malignos, todas las personas que deberían salir están afuera, ¿No es hora de un
verdadero tiroteo?