Capítulo 129

: Iniciativa, Rompiendo el camino
 Después de que Wulong falleció por la mañana, la familia comenzó a hacer un
ejercicio rutinario de nuevo, cuando vieron a Ling Jinghan corriendo solo al frente,
Ling Jingxuan les pidió a los dos bollos que corrieran al frente con el cachorro de lobo,
pero redujeron la velocidad lentamente con Ling Jinghan. Circulo.
    "Hermano, solo
    di algo ". Sabiendo que tenía algo que decir, después de insistir en correr por una
vuelta, la velocidad de Ling Jinghan disminuyó, y dijo mientras jadeaba, ahora está
corriendo vuelta y vuelta, Aumenta gradualmente su estado físico, creo que debería
poder insistir en correr dos vueltas pronto, y finalmente curar la enfermedad, aprecia
su cuerpo más que nadie.
    "Oh ... en realidad nada, solo quiero preguntarte, ¿qué opinas sobre Yun Ya que se
queda en nuestra casa?"
    Se quitó la toalla alrededor del cuello y se secó el sudor, Ling Jingxuan sonrió y
miró a su Wang Yun no muy lejos Sí, todavía está sosteniendo una toalla de tela
blanca limpia en su mano. Debe haber sido preparada especialmente para Ling
Jinghan. Con un labio delgado, no puede evitar tomar un ligero tic. Es bastante
activa.
    "Sin opinión"
    Mirándolo, la mirada de Ling Jinghan básicamente no se quedó para nada. Sin
mencionar que solo tenía catorce años, incluso si ya tenía veinticuatro, en este caso,
no podía mover su mente. ¿No te disgustan Wang Yunya o Wang Han's? ? El padre, la
madre y el hermano mayor están trabajando duro para esta familia. Por lo general, es
lo suficientemente libre de lunes a viernes, lo que equivale a los gusanos de arroz en
la familia. Ahora que las condiciones en la familia son correctas, comienza a
preocuparse por el amor personal de los niños. Lo siento.
    "Bueno, se lo dejé claro a los demás sin pensarlo. Las mujeres apasionadas pueden
hacer todo. No las subestimes. Por cierto, recuérdales a Ping Peng. Intenta no
decepcionarte los días de semana". No está claro, digamos que todavía tenemos a
nuestra madre y a la familia Wang en el medio. Una de ellas no se maneja bien. Me
temo que nuestra madre debería sentirse incómoda de nuevo ". Como
    si hubiera esperado que lo dijera, Ling Jingxuan le palmeó el hombro en voz baja.
Dao, en cuanto a este asunto, Ling Wang no lo sabía, pero no le importaba. Lo que
temía era que el cerebro de Ling Wang realmente se calentara. Démosle un beso o
algo. Al principio, no le importó. Anoche Después de que Yan Shengrui lo dijo, lo
recordó: ¿no les gustaba más a los antiguos? Qué primo primo perro sangre
matrimonio.
    "Mi madre molestó a mi hermano mayor para que hablara en persona, y Jing Peng
y yo no fuimos muy convenientes para
    hablar ". Durante el discurso, los dos caminaron hacia el corredor, esperando a
Wang Yunya, quien sostenía una toalla de tela blanca con una cara tímida: "¿Está
cansado mi primo segundo? Te limpiaré el sudor".
       
 
         
Entonces, Wang Yunya estaba a punto de dar un paso adelante para ayudarlo a
limpiarse el sudor. Ling Jinghan frunció el ceño sin escrúpulos, evitando su mano de
lado. , Cousin se respeta a sí misma. "
 
    " Lo siento, te veo sudando y olvidando, o puedes
 
    limpiarte tú mismo. " Déjalo decir desnudo, Wang Yunya estaba avergonzado de sí
misma , pero no podía permitirse el lujo de perder esta rara oportunidad. Forzada a
entregarle tímidamente la toalla de tela, cortar el agua y mirarlo tímidamente y
tímidamente, en cuanto a Ling Jingxuan del otro lado, había sido ignorada por ella por
mucho tiempo.
 
    "No, Shui Sheng preparará estas cosas para mí. El primo es un invitado, solo
acompáñalos con sus abuelos y abuelos. No hay que preocuparse por otras cosas".
 
    Pero si alguien no es estúpido, debería escuchar su rechazo aquí. ?
 
    "No importa, estoy dispuesto a ayudar a mi primo segundo a prepararse. Escuché
que su primo segundo irá al cenador en medio de la piscina para leer después del
desayuno. ¿Es tarde? Te enviaré bocadillos en el pasado, un día tan caluroso".
Cansado. "Pero
 
    Wang Yunya sorprendió su negativa como angustiada, no dispuesta a dejarla
cansada, la niña se volvió más activa, al ver a los hermanos Ling Jingxuan abofetear
en secreto, no es de extrañar que todos dijeran que la chica enamorada no tiene
cerebro. ¿No es este un ejemplo vivo? "¿Tos?"
 
    Después de todo, no tuve ningún contacto con la chica. Esta era tan activa. Ling
Jinghan se había ido. Buscando la ayuda de su hermano, Ling Jingxuan también era
una línea negra llena de cerebros. Su atención, no esperaba? ?
 
    "¿Ah? Primo mayor, tú también".
 
    Wang Yunya solo vio su expresión, Ling Jingxuan obedeció por completo, dijo
pacientemente en las palabras: "Lo siento, yo también, Yun Ya, si no tienes nada que
hacer, no molestes a Jing Han, su cuerpo todavía está En el período de cultivo, esta
mañana correr es uno de los elementos más importantes. Si te molesta así, ya ha
corrido en vano ".
 
    Si no tuvo en cuenta la posición de su madre, realmente no quería lidiar con este
tipo de amor y no lo entendió. Niña mirando la cara de alguien.
 
    "¿No? ¿Entonces no? Lo siento primo segundo, ¿no lo sé?"
 
    Wen Yan, los ojos de Wang Yunya parpadearon repentinamente, sus dedos se
torcieron e inclinaron la cabeza, Ling Jinghan agitó la mano y no le importó mucho:
"No importa, primo para no dejarle nada",
 
    hablar también la desconcertó.
 
    "Oh, esos dos primos, te buscaré más tarde".
 
    Mirándolo a regañadientes, Wang Yunya se dio la vuelta y se alejó tres o tres
veces, ignorando nuevamente a Ling Jingxuan selectivamente. Decidí que no podía
relacionarme con ella. Esto es solo el comienzo. Ella no puso a su respetado hermano
mayor en sus ojos. ¿Lo entenderá más tarde? Si ella fue intencional o no, él no podía
soportarlo.
 
    "Antes de que se vayan las abuelas, debes llevar a Yangzi a estudiar en la
habitación. No dejes que Jingpeng se separe de Qingzi. Nadie puede estar seguro de
si golpeará el cuerpo de Jingpeng después de que ella golpee la pared contigo. Debes
tener razón. "
 
    No la mires, ella siempre se ve avergonzada, como si le tuviera mucho cariño a
Jinghan, Ling Jingxuan personalmente cree que le tiene miedo a este negocio familiar,
de lo contrario no ha estado en Jinghan antes. ?
 
    "Bueno, lo sé, pero hermano, ¿parece estar en desacuerdo con ella desde el
principio?"
 
    Sin Wang Yunya, los hermanos corrieron lentamente de nuevo. Ling Jinghan
rápidamente preguntó las dudas en su corazón. ¿No es normal agregar familiares?
 
       
 
         
"No es una cuestión de reconocimiento, no estoy familiarizado con ella en absoluto, y
no hay prejuicios. Si solo se siente cómoda para ser nuestra prima, tal vez lo
lamentaré más, pero lo que ella quiere es casarse Usted, este asunto es
absolutamente imposible. Los parientes cercanos se casan, y existe una alta
probabilidad de que los niños sean estúpidos o nazcan discapacitados. Por el bien de
su próxima generación, nunca aceptaré este matrimonio ".
 
    Y, después de un corto tiempo Contacto, también vio que Wang Yunya es bastante
bueno, excepto por su buena apariencia. Es imposible para él mantener la casa de
Jinghan después. Desde el siglo XXI, naturalmente no puede tener el tipo de pedante
¿Pensamientos, pero al menos su habilidad personal debería ser más fuerte? No
importa cuán malo sea, hay un pequeño espacio para el entrenamiento, pero Wang
Yunya lo ha ignorado repetidamente, e incluso el rechazo casi desnudo de Jinghan no
se puede escuchar. Se puede ver por su propia comprensión que ella no tiene ninguna
plasticidad en absoluto. De esta manera, Jinghan lamentará su matrimonio tarde o
temprano.
 
    "No es este argumento? No es extraño que se escucha a menudo tales y tales hijos
del necio es cada vez mejor, sobre todo debido a esto, pero afortunadamente no tenía
ni idea, o en el futuro para realmente dar a luz a un tonto, no se arrepentirá?"
 
    Sección Al escuchar esta declaración, Ling Jinghan palmeó su pecho
exageradamente, excluyendo por completo a Wang Yunya.
 
    "Jeje ..." Ling Jingxuan sonrió y no dijo nada más. Como el segundo hermano no
tenía ese pensamiento, ya no tenía que preocuparse.
 
    Después de que la familia desayunaba, el ocupado estaba ocupado otra vez.
Aunque el restaurante no se apresuró, todavía tenían que hacer mermelada. Podrían
ganar dos dólares adicionales. ¿Quién no se rendiría? Incluso Zhang Qing y Ling
Jingpeng subieron juntos la montaña, pero Ling Jingxuan no fue, ni se quedó en la
fábrica para cocinar mermelada como de costumbre.
 
    "Madre, tía, ¿por qué no viste a tu abuela?" Después de darse la vuelta en el patio
exterior y asegurarse de que Wang Yunya no estaba en la casa de Ling Wang, Ling
Jingxuan entró lentamente.
 
    "Jingxuan, tu abuelo y tu abuela dijeron que querían ver nuestros 80 acres de
arrozales, pero tu padre se los llevaría felizmente. Tu tía y yo pensamos que hacía
demasiado calor afuera y simplemente nos quedamos en casa para hablar sobre
bordados Hogareño ".
 
    Al verlo entrar, las dos hermanas que trabajaban juntas para estudiar bordado
sonrieron juntas, Ling Jingxuan se acercó para sentarse en la silla junto a ellas, giró la
cabeza y miró levemente a Ling Yun que estaba esperando a su lado: "Cierra la
puerta y quédate afuera     Vino a informarnos. "
 
    " Sí ".
 
Ling Yun se inclinó con reverencia, se dio la vuelta y se retiró, Ling Wang dijo
extrañamente:" ¿Cómo es? "
 
    " No, madre, quiero decirte Yunya Cosa ".
 
    No quiero perder mucho tiempo en este asunto. Ling Jingxuan los observó ir
directamente al tema. Ambas hermanas de Ling Wang estaban atónitas. Después de
todo, vinieron aquí, y Wang Yunya se comportó tan obviamente. La reacción pronto
regresó, pero Ling Wang dijo con cautela: "Oye, ¿de qué estoy hablando? Mira cuán
cuidadoso eres. Justo ahora le dije a tu tía sobre esto, Yunya. La niña es obediente y
obediente, lo cual es completamente diferente de su madre. Si Jinghan no se opone,
me gustaría ver que se haga ".
 
    Después de todo, es mi propia familia, y es común que los primos se casen con
primos. Ling Wang no es nada". Siento que algo anda mal, incluso en el tono Ah Yun
especies toman cuando la hija para ver el significado.
 
    "Hermana, creo que Jingxuan parece tener una opinión diferente, escuchemos lo
que dijo".
 
    Sensible al disgusto de los ojos de Ling Jingxuan, Wang Jinyu no pudo evitar atraer
a la hermana mayor que dijo que estaba feliz. En solo un día, fue suficiente para ella
ver quién estaba a cargo de esta familia, y ella personalmente sintió que este gran
sobrino era muy talentoso y capaz de llevar a esta familia.
 
       
 
         
"¿Eh? Jingxuan, ¿estás en desacuerdo? ¿Fue por tu segundo tío y ella ayer?"
 
    "Madre, ¿soy ese tipo de persona tacaña?"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no pudo evitar poner los ojos en blanco y cortarla.
Después de suspirar impotente, continuó: "Madre, los niños nacidos por parientes
cercanos son en su mayoría defectuosos. Si es posible, es mejor no casarse dentro de
cinco generaciones. Yunya y Jinghan son primos. Las probabilidades son al menos del
80%. Si quieres ver a tu nieto como un tonto o un cuerpo deformado, puedes ser feliz
".
 
    "¿En serio?"
 
    Inesperadamente, había tal cosa. Las hermanas de Ling Wang se miraron
sorprendidas, Ling Jingxuan asintió: "Si no decimos nada, digamos Ling Chengcai, él
no es el viejo casado ¿Sobrina de mi esposa? Como resultado, Ling Jingwei nació frío,
aunque Ling Jinghong Ling Xiaoran escapó, tal vez se lo transmitirá al niño de
generación en generación, y al sobrino de la esposa del viejo patriarca que vino a la
familia la última vez. Escuché que sus padres también Primos, mira lo que es
estúpido. Debe haber muchos otros ejemplos. Madre, quizás quieras pensarlo, puedes
pensar en más ".
 
    Tan pronto como dijo, las hermanas se callaron decididamente. Pasó un poco de
tiempo y sus rostros se volvieron cada vez más feos. Al ver esto, Ling Jingxuan supo
que ya creían.
 
    "Además, señora, Jinghan va a seguir una carrera en el futuro. Su nuera no
necesariamente tiene que ser famosa, pero debe tener las habilidades de
entretenimiento social y gestión familiar". Jingpeng también, no tengo miedo de
decirte que nuestro negocio recién comienza. En el futuro, inevitablemente haré toda
la dinastía Daqing, o incluso el Este y el Oeste. El único que puede ayudarme es mi
hermano, Jingpeng. Su esposa no puede ser una mujer débil e incompetente, madre,
solo tienen catorce años ahora, no se apresuren a elegir una nuera para ellos,
hablemos más y hablemos de eso ".
 
    Ling Jingxuan no escatimó esfuerzos para dar la final. Un golpe, y el punto más
importante que no dijo, es que esperaba que ambos hermanos menores se casaran
con sus mujeres favoritas y que la pareja tuviera que vivir toda la vida. Si no hay una
base emocional, siga ciegamente los arreglos de los padres. El matrimonio y el
matrimonio tonto, no pueden ser felices, y él realmente no mira la visión de los
padres para elegir una nuera.
 
    "Bueno, tienes razón, la madre tiene ilusiones, solo pienso en tu tío. Nos ayudaron
más de una vez cuando estábamos en problemas, y ahora nuestra vida es mejor, a
Yun Ya parece gustarle Jinghan de nuevo, No es necesariamente algo bueno ser
íntimo, pero no esperaba que primos y hermanas tuvieran tantos problemas en el
matrimonio. El temperamento de la hija de Yunya es demasiado suave y un poco más
".
 
    El corazón de Ling Wang asintió con miedo y palpitaciones . Mi hijo sabe hacer
medicinas y sabe algo que no saben. ¿No les hizo daño a los dos niños?
 
    "Madre, sabes como, nube Ah allí se puede conseguir un poco de atención, que era
una niña a casarse, si la gente la ve junto con el rey Juan, a la vez que no queremos
a casarse tiene que morir."
 
    Esta Es su propósito principal, cortarla completamente! Él es un hombre, y es
inevitable que sea inconveniente. Jinghan Jingpeng no ha experimentado esas cosas,
y ciertamente será discapacitado. Si se proporciona la asistencia secreta de Ling
Wang, esto básicamente no será un problema.
 
    "Oye, puedo guardarlo". Todos los
 
    hijos mencionaron esto, ¿puede ella todavía entender lo que está en juego?
 
    "Entonces no molestaré a la madre y a la tía".
 
    Una vez que terminó el asunto, Ling Jingxuan se puso de pie con decisión. El
corazón de Ling Wang todavía recordaba los asuntos de Wang Yunya, y no le habló.
Después de que se fue por un tiempo, Ling Wang solo sacudió la voz de su hermana y
dijo: "Afortunadamente, Jingxuan me recuerda, de lo contrario".
 
       
 
         
"Hermana, no te preocupes demasiado, incluso Yunya no puede vivir por unos días,
prestemos más atención, hermana, Realmente te envidio. Jingxuan es bueno en todas
partes, y él es capaz. Jinghan es una escuela secundaria. La escuela secundaria es
cuestión de tiempo. Jingpeng y Jingxuan han desarrollado muchas habilidades, e
incluso su cuñado no es como antes. Tan cobarde, tu vida realmente es mejor ".
 
    Sosteniendo su mano, Wang Jinyu cambió el tema con indiferencia, diciendo que
ella realmente mostró una expresión de envidia, aunque sus dos hijos También es
filial, pero la identidad de su viuda no sabe cuántos chismes ha atraído, además de
que no es mala, y solo tiene treinta y tantos años, y hay más chismes de otros.
 
    "Mira lo que dijiste, ¿no es bueno para tu Qingzi Yangzi? Jinyu, no me atrevo a
decir eso antes, y aquí está justo aquí, no culpes a tu hermana por hablar, ¿no
quieres encontrar otro? "
 
    Olvidando decididamente el miedo anterior, Ling Wang miró a su hermana con
angustia, porque apenas salía, incluso si era delgada, pero su piel era blanca y
nevada, y no parecía una mujer de unos treinta años. Si tienes el corazón, no es
difícil encontrar un buen hombre.
 
    "Hermana, no te escondí frente a ti. Solía pensar en ellas cuando eran jóvenes.
Pero? También sabes que la viuda es incómoda, aún no he actuado y los chismes me
abrumarán, ese tipo de situación Ahora, realmente no me atrevo a buscarlo. Ahora
que mis hijos son mayores, ni siquiera tengo ese pensamiento ". En
 
    sus treinta años, el tono de expresión de Wang Jinyu era el mismo que el de la
anciana de sesenta o setenta años. Qué difícil fue para ella, los ojos de Ling Wang
estaban repentinamente rojos, sus brazos estirados y la abrazaron como una niña:
"Lo siento, mi hermana no debería hacer esta pregunta, no la buscaremos en el
futuro, espera una oportunidad para encontrarme Pregúntele a Jing Xuan si hay
alguna buena tecnología para enseñar Qingzi, siempre y cuando gane dinero, teme
que su vida no sea buena en el futuro. También está Yangzi, el niño también es un
elfo que es transparente y espera a que pase el examen. La gente no se atreve a
menospreciar a tu madre e hijo "."
 
    Woo huh ".
 
    Una vez más, sintiendo el calor cuando era niño, Wang Jinyu, quien insistió en
estar solo durante muchos años, no pudo evitar llorar en sus brazos, Ling Wang's
También es sentimental, y no puedo evitarlo. Después de las lágrimas, por un tiempo,
las hermanas lloraron juntas.