Capítulo 278

: Invoca a Chun Xiang, prepárate para contraatacar
 
  Después de la siesta de la tarde, Ling Jingxuan dejó que Xiao Baozi viaje a Zhao An,
e invitó a Chunxiang al estudio interno, independientemente de si Zhao An era una
reina o no, todos deberían ser cautelosos antes de ser confirmados. Jing'er, por orden
de su padre, no solo retuvo a Zhao An, sino que también llamó a sus amigos para que
los acompañaran a encontrar al padre lobo, por lo que durante mucho tiempo en el
futuro, Zhao An no se atrevió a ir. Wang Mansion, incluso si tenía que irse, corrió en
vano por el vestíbulo después de declarar su propósito. Ni siquiera se atrevió a mirar
a unos pequeños demonios. Por supuesto, todo era una palabra clave.
 
    "¡
 
    Masacre, por favor , ve a la princesa Prince, por favor, a la princesa Prince!" En el
estudio, Yan Shengrui se sentó indiferente en el trono, Ling Jingxuan sonrió y se
sentó a su lado, Chunxiang bajó las cejas y las complació respetuosamente desde el
palacio Las personas que salieron, nada más, la etiqueta debe ser perfecta.
 
    "No tienes que ser grosero. Tía Chunxiang, por favor, siéntate". En
 
    esta ocasión, en general, Yan Shengrui es demasiado vago para hablar, y Ling
Jingxuan desempeñará naturalmente el papel de maestro. Comparado con el frío de
la mañana, Ling Jingxuan es obviamente mucho más suave en este momento.
 
    "Gracias princesa". Es
 
    lógico pensar que incluso si el maestro le dio un asiento, no podría superar la
humildad de un esclavo, pero antes de abandonar el palacio, el maestro le dijo
repetidamente que la princesa no es una persona restringida, si le importa
demasiado. El amo y el sirviente eran inferiores y lo ofenden, por lo que Chunxiang
no se negó. Después de agradecerle, se sentó en el primer asiento frente a ellos.
 
    Efectivamente, ¡es inteligente! Al ver esto, los ojos de Dan Feng rápidamente
miraron un rastro de satisfacción, y es digno de ser una persona enseñada por el
temperamento de Yun Han. .
 
    "Digamos que la reina tiene algo para que nos pases".
 
    Ling Jingxuan nunca ha sido una persona que tenga la paciencia de dar la vuelta, y
es lo mismo en este momento. Yan Shengrui a su lado está feliz de darle todo,
siempre y cuando su esposa esté feliz. ¿Cuál es la pérdida de la masculinidad? ¡Él es
feliz! "Sí, la suegra le pidió al sirviente esclavo que le dijera a la princesa, asegúrese
de estar atento al banquete del palacio en el futuro".
 
    El emperador y la princesa han conocido al emperador. La carta definitivamente no
es adecuada. Después de pensarlo, encontró al emperador. Simplemente le dijo que
la princesa no entendía la etiqueta de la corte y quería enviar a alguien para que le
enseñara. Esto es lo que le sucedió a la reina. El emperador no lo dudó, pero dejó que
Zhao An lo siguiera, el propósito es explorar el fondo de la princesa.
 
    "¿Oh? ¿No sería la vieja bruja de la Reina Madre la que quisiera volver a hacer un
 
    escándalo ?" Levantó ligeramente la ceja, Ling Jingxuan levantó los labios y no
pudo oírte descuidadamente. Chunxiang se atrevió con arrogancia y asintió con la
cabeza. Después de matar al eunuco en la emperatriz viuda, la emperatriz estaba
enojada originalmente, pero ella y la abuela Jin estuvieron en el palacio por un tiempo
y estaban de buen humor. También dijeron que querían casarse para la familia
cuando el banquete del palacio era feliz. Los yernos señalaron el matrimonio y
pidieron especialmente a la gente que encontrara todos los retratos de mujeres
casables en el palacio. La dama sintió que debería haber alguna conspiración. El
yerno vino a informar a la dama que tomara precauciones. "
 
       
 
         
Ahora todos están en el palacio. Sé que la suprema piedad filial del emperador está
naturalmente de acuerdo.
 
    "Dale matrimonio".
 
    Wen Yan, Yan Shengrui frunció el ceño, Ling Jingxuan lo miró significativamente,
tocándose la barbilla con una sonrisa perversa, ¿podría estar buscando a alguien que
le agregue un ábaco? Lo he visto antes en la televisión, el banquete del palacio real,
el emperador emperador, y lo que más le gusta es aprovechar la oportunidad de
ordenar patos mandarines. No esperaba que algún día se convirtiera en el
protagonista. Aunque definitivamente no le dará un matrimonio, su familia El príncipe
dijo mal: los hombres, las esposas y las concubinas son demasiado comunes aquí,
especialmente para los hombres con alto peso, pero nadie quiere compartir una
porción de su hombre con sus hombres.
 
    "Bueno, lo sé, la tía Lao regresó y le agradeció a la Reina por mí".
 
    Antes de que ocurriera el incidente, era demasiado vago para especular. Cuando
los soldados vinieran a cubrir el agua y la tierra, sería mejor decir que se casaría con
su príncipe, Sin mencionar la puerta, no hay grietas en la ventana.
 
    "La princesa lo dijo en serio, y la dama estaba ansiosa por la reunión con la
princesa. Organizará una reunión secreta con la princesa en el futuro, y por favor
también preste atención a la princesa en cualquier momento".
 
    Entonces, Chunxiang se levantó y Ling Jingxuan asintió: "No hay problema,
también estoy deseando Reunirse con él."
 
    "De esta manera, la esclava se retirará. Hoy, la esclava se quedará en el palacio
para enseñarle a Shizi y al rey del condado. Minger regresará al palacio con Su Alteza
Real por la tarde. La princesa está segura de que hay oficiales ceremoniales que
lideran el camino en el palacio. "
 
    Tía Lao".
 
    Ling Jingxuan se levantó y la acompañó hasta la puerta, apoyándose contra el
marco de la puerta para verla desaparecer y no tenía la intención de darse la vuelta.
Yan Shengrui se acercó y lo abrazó suavemente: "¿Estoy enojado? Esto no tiene nada
que ver con este rey. , No se puede poner esta cuenta en la cabeza de Ben Wang ".
En
 
    su hombro, Yan Shengrui primero le dio gotas para los ojos, y no quería quedarse
fuera de la casa y verlo de nuevo. Y, quién sabe su hogar la próxima vez ¿A Princess
se le ocurrirán más trucos? Dios sabe que tiene miedo a la muerte ahora.
 
    "¿Oye? No tengas miedo, ¿me veo como un padre así?" El
 
    ladrón se pasó los brazos por el cuello con una sonrisa, y Ling Jingxuan lleno de
bromas, Yan Shengrui quiso asentir inconscientemente, pero soltó: "Por supuesto que
no, ¿Cómo pudo mi padre de fosa princesa? "¡
 
    Eres un pitman! Bueno, no se atrevió a decir esta frase de todos modos.
 
    "Vamos, no creas que no sé lo que tienes en mente, piensas que la reacción de la
Reina Madre es muy anormal, debería ser el nombre que le das al disfraz de
matrimonio, ¿verdad?"
 
    Slapstick slapstick return, o algo serio que decir, En el banquete del palacio,
realmente no planeaba hacer nada. A lo sumo, quería encontrarse con Yun Han en
silencio. Inesperadamente, no tomó la iniciativa de contar a los demás, pero alguien
se apresuró a encontrar el abuso, haría algo, Perdón por ellos?
 
    "Quiero saber con mi trasero, ¿qué más pueden hacer aparte de jugar las
 
    formas desvergonzadas del patio trasero ? Realmente te trato como una mujer del
patio trasero ". Con un labio, Yan Shengrui no ocultó su disgusto, Ling Jingxuan se
inclinó para besarlo. Su boca estaba llena de espíritus malignos: "¿Entonces
juguemos un poco?"
 
       
 
         
"¿Oh? ¿Cómo quieres que juegue la princesa? ¿Puedes pedirle al rey que coopere?"
 
    Yan Shengrui también se interesó. Cualquier cosa que pueda bloquear a la
multitud. Todos están interesados, de todos modos, me temo que no habrá guerra en
las aduanas fronterizas en los últimos años. Idle también está inactivo.
 
    "No, solo necesitas traer nuestros pequeños bollos para comer por diversión.
Cierto, el emperador no es para la cara. Si la reina madre me llama después de entrar
al palacio, llevarás a los niños a conocer a su tío. Una vez que me conocí, ¿cuándo los
ancianos no pudieron decir nada en absoluto? "
 
    Más tarde golpearía sus bollos más tarde, ¿quién sería demasiado para las joyas de
oro y plata? No seas grosero, solo porque quiera comprar esas tiendas un poco
apretadas.
 
    "Para, el rey sabe a qué te refieres, la habitación Huang Xiong Yu Shu tiene un
coral rojo de alta mar para adultos, hace unos años en la frontera del tributo
pequeño, invaluable, Huangxiong aparentemente siempre atesora".
 
    Yan Sheng Rui es un poco En todo momento, decidió contar al emperador con su
nuera, pero siempre anuncia que no es el mejor y absolutamente innecesario
principio. El emperador, que ha sido financieramente apretado durante muchos años,
sin duda será más doloroso.
 
    "Eso es todo, ¿hay algún lugar en Beijing que pueda encontrar algunos secuaces
de artes marciales?" El
 
    esposo y la esposa se miraron el uno al otro, incluso si estaba resuelto, Ling
Jingxuan, que regresó al estudio de repente se dio la vuelta y preguntó de nuevo.
Pasado mañana, la gente de Gaomenwang en Beijing los conocerá. No le importa,
pero los niños son diferentes. Tiene que entrenar a un grupo de sus confidentes lo
antes posible.
 
    En cuanto a Yan Yi, son la gente de Yan Shengrui, y su corazón siempre está hacia
Yan Shengrui. Aunque esto no es nada, Yan Shengrui es suyo, pero se siente
incómodo y no hace mucho en el futuro. Es conveniente que lo hagan, y vuelven, no
solo son guardias en la sombra, sino también comandantes personales de nivel
general. Está bien cuando no hay guerra. Una vez que estalle la guerra, deben ir al
campo de batalla con Yan Shengrui. Algunos de su propia gente, ¿para quién va a
trabajar? Si todo depende de sí mismo, ¿no se agotará?
 
    "También hay un gato de tres patas de kung fu. Se estima que no puedes llegar a
tres rondas en tu mano. En circunstancias normales, todas las familias principales
tienen tropas de sombra cautivas dedicadas. Envían guardias de sombra a los
herederos de la familia durante todo el año". Empecé a entrenar. Es demasiado difícil
para ti comenzar a mirar ahora, de lo contrario, ¿mi guardia de la película te dará un
lote? "
 
    Excepto Yan Yi y sus cuatro guardias en la sombra, cada uno de ellos tiene un
grupo de hombres muertos. No es difícil asignarle algunas personas y no tendrá
mucho impacto.
 
    "No, están aquí para ayudarte. Tu negocio es sobre Jiangshan Sheji. Todo es un
gran problema. No puedes faltar de personal. Encontraré a alguien yo mismo".
 
    Sacudiendo la cabeza rechazó su amabilidad, Ling Jingxuan encontró casualmente
una silla. Siéntese, también sabía que si no fuera por una familia profunda, sería muy
difícil encontrar un grupo de sirvientes con habilidades de kung fu, ¿verdad? ? Por
cierto, ¿cómo se olvidó allí? No debe haber escasez de talento allí.
 
    "¿Tienes derecho a sacar a los condenados a muerte de la
 
    Prisión Celestial?" Para decir los talentos, no está en el ejército, ni en la oficina
oficial, sino en la prisión, especialmente aquellos desesperados. Tienen una mente
audaz y sangrienta. La prisión celestial ha reunido a todos los exiliados en el exilio en
toda la dinastía Qing. Si pueden elegir personas de allí, ¿tienen miedo de elegir a los
buenos? Aunque puede tomar algún medio someterlos, siempre y cuando esas
personas lo aprueben, perseverarán hacia él, incluso si pagan un precio.
 
       
 
         
"Jeje ... tus pensamientos son extraños, pero no es una mala idea. Después de que
termine el banquete del palacio, este rey te acompañará en un viaje" Yan Shengrui
supo sus pensamientos casi al instante, por lo que también lo esperó.
 
    "Bueno, Minger, le pedí al hermano Zhao que me ayudara a construir un lote de
armas especiales. Encontré una persona adecuada en el futuro. Después de un poco
más de entrenamiento, puedo ponerlos al lado de los bollos pequeños. Están ellos y
Daheixiao. Siguió Heiming, y tu guardia de sombras estaba protegiendo en la
oscuridad, además de la medicina que les di, me gustaría ver, quien no tiene ojos,
atrévete a golpear su mente ".
 
    De hecho, Ling Jingxuan ha sido durante mucho tiempo Está claro que la situación
de los niños es más peligrosa que esos trucos que están constantemente dirigidos
contra él. Una vez que son jóvenes, están mejor. En segundo lugar, una vez que el
niño tiene algo mal, definitivamente lo golpeará a él y a Sheng Rui. Es fatal, y casi se
puede decir que pueden ser completamente destruidos sin esfuerzo.
 
    "No olvides que todavía estás tú y que nunca puedes tener un accidente".
 
    Sosteniendo su mano, Yan Shengrui dijo con ojos ardientes, no podía soportar
ninguna posibilidad de perderlo.
 
    "El que puede matarme no ha nacido todavía".
 
    No es arrogante. Ha pasado más de un año desde que pasó. Su cuerpo se ha
adaptado bien. Las diversas habilidades de lucha aprendidas en la vida anterior
también se pueden aplicar básicamente. Además Su veneno en todo su cuerpo y la
aguja plateada que hacía su mente tan fascinante que la mayoría de la gente no
podía moverlo, incluso si fueran severos, no podrían complacerlo.
 
    "Si no tienes miedo de 10,000, tendrás miedo".
 
    Sin embargo, nadie puede permitírselo.
 
    "Jeje--" Cuanto
 
    más ames, más sufrirás. El miedo a eso, ninguna cantidad de garantías se
sorprenderá por el efecto real. Espera el día en que llegue el peligro, y el hombre de
su familia sabrá su habilidad Que tan profundo es