Capítulo 443

La confesión de Yang, la crueldad de la familia XiaoCategoría:  Autor:
Yan if elegant Título:"Si Xiao no es abolida, nuestra madre e hijo pueden escapar del
nacimiento en unos pocos años, pero el hecho es cruel. Xiao es abolida y todas las
concubinas que dependen de ella en el harén no están garantizadas, pero muchas
Nadie tiene un heredero, algunas son solo princesas y todas tienen el apoyo de sus
parientes. La reina no es una persona tan celosa como los Xiaos y siempre encontrará
una concubina. Siempre y cuando sigan sus propias reglas, básicamente pueden estar
a salvo. Solía pensar en buscar la protección de la reina, pero Xiao había estado en el
harén durante muchos años. Incluso cuando fui al palacio frío, había muchos ojos y
oídos en el palacio. Me descubrieron sin acción. Ella usó la copia que firmé en
persona. El contrato y la vida del octavo príncipe me amenazaron: si no escuchaba su
orden y encontraba una oportunidad para que el emperador eliminara la mala
impresión de los cuatro príncipes, enviaría el contrato al emperador y mataría al
octavo príncipe. Para el octavo príncipe, solo puedo disipar la idea de rendirme a la
reina ".
 
 
 
 
    Sosteniendo al único hijo querido en sus brazos, Yang parece tener una motivación
infinita. Después de respirar lentamente, continuó: "Incapaz de deshacerme de las
garras de Xiao, solo puedo escucharla, y creo que lo más importante es ayudarla a
hacer los mandados. Para hacer su respuesta en el harén, pero en medio de la noche
hace más de un mes, de repente dejó que alguien le enviara un mensaje, me dejó ir
tranquilamente al palacio frío para encontrarme con ella, y después de la reunión le
entregó una caja de hierro que contenía la tela para Yo, déjame encontrar una
manera de coser ese trozo de tela en la ropa de los siete príncipes. Cuando le
pregunté cuál era el trozo de tela, ella me dijo que era viruela, que él se preparó para
la reina, solo porque la reina De repente abandonado, no fue útil. Ahora el emperador
ama a los siete príncipes más y más y lo lleva arriba y abajo. Aunque no es apoyado
por sus parientes, es el yerno del emperador. La segunda vez, oprimieron a la
princesa Sheng, que los amenazó más que a la reina. No permitió que los siete
príncipes se llevaran las cosas que debían pertenecer al príncipe. Además, los siete
príncipes vivían en el Palacio Fuqing. Con la viruela, la reina y la gente del Palacio
Fuqing no pueden escapar. Para la vida de la mayoría de las personas, sin importar si
la reina está infectada con la viruela, la reina definitivamente sellará el Palacio Fuqing
la primera vez, incluso si su mayor enemigo es Completamente resuelta, dijo que no
sería reina, ¡y quería que Chu Yunhan estuviera muerto! Estaba realmente asustada
en ese momento, la viruela era demasiado aterradora, admito que no soy una buena
persona, puedo contar a nadie para mi vida, pero aún no lo he hecho. Cruel hasta el
punto de que las personas que pueden ignorar el palacio y la ciudad imperial están
infectadas con viruela, rechacé su pedido e incluso pensé en encontrar a la reina para
ser honesta, siempre y cuando la reina pueda prometerme proteger al octavo
príncipe, incluso si debo renunciar a mi vida por ese contrato. , También estoy
dispuesto, pero al día siguiente, el octavo príncipe fue envenenado. No me atreví a
decírselo a nadie, y mucho menos encontrar a la reina. Solo pude ir al palacio frío
nuevamente para pedirle a Xiao, que le consiguiera la medicina y eso. Caja de
madera. "
 
       
 
         
Su debilidad es demasiado obvia. Cualquiera puede atacarla siempre que comprenda
este punto y no tenga con quién hablar. Si no está de acuerdo, es solo ver morir a su
hijo".
 
    "Entonces, ¿por qué culpaste a este palacio? Este palacio nunca ha sido invencible,
nunca te intimidó y nunca ofendió a Xiao, ¿por qué?"
 
    Son todas las mujeres del emperador, y son las víctimas del método de decapado.
Después de escucharlo decir tanto, la ira de Ye Guifei también se calmó un poco, pero
aún no puede resolverlo. Si quieres encontrar un chivo expiatorio, hay dos debajo de
la rodilla ¿No debería ser mejor la princesa blanca del príncipe? ¿Es apretado porque
Wanfu es su persona? Eso no es posible, como dijo, Xiao ha estado en el palacio
durante muchos años. Después de que la reina fue abolida, ella siempre tomó el lugar
de la reina para hacerse cargo del fénix. Básicamente, cada palacio de la princesa
tiene su delineador de ojos. Incluso si se cae, esos delineadores también deberían
estar Aún vivos, definitivamente pueden usar más de un Wanfu.
 
    "El relato de Xiao, porque ocupas el puesto de la concubina que debería pertenecer
a ella".
 
    ¿Cuál es la respuesta?
 
    Mucha gente en la sala inhaló en secreto, especialmente Ye Guifei, ella realmente
estaba acostada y también fue reclutada. La concubina fue dada por el emperador,
pero no luchó por ella. ¿Por qué Xiao se ofendió por ella? ¿Está loca? Es terrible, Xiao
está loco.
 
    "Para las personas con deseos ambiciosos, cualquier razón que no sea una razón
puede ser una razón de sus crímenes. Además, antes de que los Xiaos fueran
abolidos, se ganaron el corazón del emperador. El emperador la ha malcriado tanto
que solo se preocupa por sí misma y está centrada en sí misma". "
 
    Ling Jingxuan sigue siendo tan educado para hablar. Yan Shengzhi, que también se
sorprendió desde las alturas, no pudo evitar ennegrecerse la cabeza. ¿Es todo culpa
suya?
 
    "¿El
 
    Palacio Frío no tiene guardias, solo te permite entrar y salir libremente?" ,
Preguntó con recelo Shang Shu, que no conoce la situación del harén. Según ella,
debería haberse sumergido en el Palacio Frío más de una vez. ¿Cómo podría nadie
encontrarlo?
 
    "La gente de la familia Xiao ya había comprado a los guardias, e incluso la abuela
de la casa lo había comprado. Si no tenía miedo de que los espías de las otras
concubinas notaran algo extraño, incluso podría organizar el frío palacio en otra
calesa, que yo sepa. No soy solo yo. La gente de la familia Xiao y los cuatro príncipes
de la familia Xiao también han estado en el palacio frío varias veces. La gente de la
familia Xiao trajo la caja de hierro con viruela ". La
 
    familia Xiao decidió que no se atrevía a resistirse. Muchos Ella no ocultaba sus
cosas, tal vez Xiao Heshan no sabía, sabía mucho más de lo que pensaban.
 
    "¡bache!"
 
    Yan Sheng Chi no podía soportar escuchar, un golpe en la mesa de café junto a la
cara negra gritó: "? Zhang Dezi, ve a Shaw a apostar, los guardias donde"
 
    está claro que el bien no interviene, no pudo evitar Después de permanecer allí,
mientras la llamada expectativa sea, la decepción será tan grande: siempre ha estado
lleno de expectativas para los Xiaos, los Xiaos y el cuarto príncipe. ? No esperaba que
fueran realmente maliciosos, pero esta vez, estaba completamente decepcionado con
ellos.
 
    Mientras esperaban que el ejército de Yulin fuera para entrenar y entrar corriendo,
Ling Jingxuan y otros no lo detuvieron. Era demasiado barato matar a Xiaos y otros
con un solo edicto imperial. Cometieron un crimen tan atroz y los mataron mil
dólares. Wan Qian no es suficiente para desahogar su odio.
 
       
 
         
"¡El final estará allí!" El
 
    comandante del ejército de Yulin se arrodilló poderosamente en el pasillo, Yan
Shengzhi dijo con enojo: "Inmediatamente dividiré a la familia Xiao, los grandes
príncipes y los palacios de los cuatro príncipes de tres maneras, y me uniré a esos dos
animales".
 
    No era tan estúpido como para no tener esperanza. ¡Los cuatro príncipes del
primer príncipe estaban claramente informados y eran igualmente culpables! Gracias
a lo que le dijeron que se bañara y ayunara durante tres meses para orar por la
gente, déjelos rezar un par de veces y la gente de su gran país morirá.
 
    "¡Sí, el final obedecerá la orden!"
 
    Yu Linjun ordenó al comandante que se pusiera de pie, y cuando estaba a punto de
darse la vuelta, Ling Jingxuan lo detuvo de repente, todos los ojos se juntaron en un
instante, Ling Jingxuan se dio la vuelta y le dijo a Chunxiang unas pocas palabras,
giró la cabeza para mirar eso. El comandante del Ejército del Bosque Imperial: "Si el
general quiere movilizar a las personas fuera del Palacio Fuqing, por si acaso, deje
que el aprendiz de la concubina los inocule primero y luego vaya al Niusu, que trata a
la viruela, preferiblemente a todos aquellos que han abandonado el palacio Dales todo
".
 
    En el último medio mes, Yu Linjun no ha entrado en el Palacio de Fuqing, pero no
le teme a 10,000, pero su príncipe ama mucho a la gente, en caso de que alguien
infectado con viruela lo elimine, causando la propagación de la viruela. Lord Wang
teme que muera incómodo, razón por la cual ha refinado una gran cantidad de
vacunas contra vacunas tan pronto como tenga la oportunidad, no solo del Ejército
Yulin, sino que cuando se resuelva el asunto, dejará que todos en el palacio se
vacunen lentamente. Luego se extendió a la Ciudad Imperial e incluso a todo el país.
Por supuesto, en el Palacio Fuqing, había sido desinfectado con agua desinfectante
cuando la vacuna estaba bajo control. Si entraba y podía contraer viruela, los
amenazaba casualmente. Se puede decir que el Palacio Fuqing actual es más seguro
que cualquier otro palacio.
 
    "¡Gracias princesa!" El
 
    comandante del Ejército del Bosque Imperial también era un hombre sangriento.
Cuando dijo eso, no pudo evitar sentirse muy agradecido. Eran el único ejército en el
país que solo obedecía al emperador. El emperador lo ha olvidado.
 
    Por supuesto, esto es por el bien del Ejército del Bosque Imperial y la gente, y el
emperador no pudo objetar. Cuando Zhao Shan y los dos médicos salieron con
enormes botiquines, muchas personas, incluido el emperador, estaban casi codiciosos
y ansiosos. Mirando sus botiquines, todavía no han tomado ninguna precaución. No se
quede sin viruela.
 
    "Yang, puedes continuar".
 
    Zhao Shan les dio algunas palabras y las despidió. Ling Jingxuan se recostó de
nuevo. Las palabras de Yang no habían terminado. Antes de que Xiao y el cuarto
príncipe vinieran, resultaban estarlo. Todas las cosas se pueden resolver primero.
 
    "Si"
 
    Yang, que estaba esperando en todo momento, asintió, cerró los ojos y resolvió un
poco antes de continuar: "Cuando recuperé la caja de hierro, supe que no importaba
si estaba expuesta o no, no podría vivir, incluso si Si tenían éxito, me matarían y los
matarían. Antes de comenzar, fui al Palacio Frío nuevamente y dejé que me
prometieran que haría todo lo posible para mantener la vida del octavo príncipe en
caso de exponer mi responsabilidad. Cuando el octavo príncipe selló a la reina y lo
dejó ir al feudo, Xiao estuvo de acuerdo, y casi sabrás lo que sucedió más tarde.
Encontré a mi compañero Wanfu y le pedí ayuda, y le pedí que siguiera la solicitud de
Ye y se asegurara de que fuera Ye. Todo lo que la concubina le pidió que hiciera iba
sin problemas. El séptimo príncipe cayó enfermo en unos pocos días, pero nuestro
plan se vio interrumpido debido a la aparición del príncipe Sheng. Cuando anunció
que el séptimo príncipe tenía varicela, Me levantaré y pediré cuidar al Séptimo
Príncipe, solo para confirmar su condición y detener la propagación de la viruela tanto
como sea posible, pero? Durante el último medio mes, he estado preocupado, por
temor a que un día cuando me despierte, el palacio se convertirá en un infierno, pero
en la superficie No pude expresarlo. Fue así. Se prolongó hasta hoy. Antes de venir
aquí, estaba listo para morir. También arreglé para que alguien en el palacio confiara
en el octavo príncipe. Lo único que extrañamos es Princesa Sheng, nadie pensó que
no solo curó la viruela del Séptimo Príncipe, controló la propagación de la plaga, sino
que también investigó en silencio mi cabeza. Según el acuerdo, solo puedo asumir
todas las responsabilidades, en cuanto al octavo Príncipe Después de todo, él es el
hijo biológico del emperador. El emperador no debe dejar que se una a mí, sin
importar si fue exiliado o encarcelado. Mientras la familia Xiao cumpla su promesa,
seguirá siendo libre algún día, lo sé Xiao La familia no es creíble, pero no tengo a
nadie más en quien creer. Lo único que puedo creer es la familia Xiao ".
 
       
 
         
Antes de que Ling Jingxuan propusiera condiciones más tentadoras, su única opción
era la familia Xiao, pero Ling Jingxuan Interrumpió sus planes e interrumpió su
decisión. Una vez, había esperado innumerables veces que Xiaoba no fuera el
heredero de la familia real, o el heredero del emperador, pero eso era solo un sueño.
Lo que no esperaba era que hoy Ling Jingxuan convirtió sus sueños en realidad: ser
hijo del príncipe Sheng es mucho más feliz que ser hijo del emperador.