Capi

tal para proteger a Yan Xiaoming personalmente. En cuanto a Chu Yunhan, creía
que alguien protegería bien.
 
    "Ha sido entregado. Debería haberlo recibido para entonces.
 
    Lord Xuan está seguro de que Er seguramente protegerá a Su Alteza Real". Wen
Yan y Ling Jingxuan lo saludaron gentilmente para indicarle que se retirara. Yan Yi no
se atrevió a dudar y parpadeó. Desaparecido, mirando el cielo azul y las nubes
blancas afuera, Ling Jingxuan no se ha movido por mucho tiempo, y su mente está
llena de cosas en la puerta fronteriza y el palacio. Aunque ya lo ha arreglado, nunca
es tan bueno como el cielo. En la actualidad, ha estado embarazada por más de siete
meses. Incluso si algo realmente sucediera, podría estar débil.
 
    Ahora han dejado de hacer negocios de hongos frescos. A lo sumo, transportan los
hongos secos que han estado almacenados durante varios meses todos los días. No
hay nada que hacer en los campos y campos. Lo único que necesita estar ocupado es
trabajar. Hay más y más edificios de fábricas en el Pabellón Baiyun, pero eso es todo
lo que Zhang Qing está a cargo. Por lo tanto, la gente de Yuehua Villa es bastante
tranquila. Cuando comen por la noche, casi todos llegan temprano.
 
       
 
         
"Ahora, Jing Peng ha sido traído por ti. La firma es para que te ilumines".
 
    Ling Jingxuan, quien entró en el pasillo, inmediatamente le entregó la carta a Ling
Jinghan. Al escuchar el nombre que no se mencionó, Ling Wang no pudo evitar
sentirse apretado, y sus ojos se pusieron rojos, y Ling Chenglong también estaba
emocionado. Al mirar a Ling Jinghan, todos en la atención de la familia no pudieron
evitar dirigirse a él, bajo una gran presión, Ling Jinghan abrió el sobre, sacó el grueso
montón de papelería y lo miró. Al tomar una foto, los labios lentamente se
convirtieron en una sonrisa.
 
    "Jeje ... Jing Peng dijo que era muy bueno en Bianguan. Con la ayuda de
Zenghouye, se abrieron las sucursales de Baiyun Pavilion y Xinyuan. Debido a que
Bianguan tuvo muchos hijos que perdieron a sus padres, también abrió un resfriado
allí. La sucursal de Ling Shuyuan, si no es nada inesperado, entregará las tiendas y
universidades que han sido operadas oficialmente a las personas apropiadas a
principios de julio ".
 
    " Deje que simplemente no regrese, ¿para qué más vuelvo? Dio a luz a su hijo,
 
    oh ... " La voz de Ling Jinghan cayó, y Ling Wang no pudo evitar llorar. Al principio,
se fue sin decir una palabra. Bajo la comodidad del segundo hijo , ella también
aceptó, pero él Después de unos meses, no hay palabras, ¿estás preocupado por
ellas? Dios sabe lo preocupada que estaba cuando escuchó que Bianguan había
perdido la ciudad. No podía dormir toda la noche y toda la noche, temiendo que se
hubiera ido ...
 
    Los hermanos Ling Jingxuan se miraron, y Ling Jinghan aplacó y dijo: "Madre,
respeto Peng, ¿no va a volver? Además, el hombre Han Han está en Sifang. Será un
empleado y no saldrá a hacer turismo en las montañas, ¿no estás contento? Verás,
abrirá en cuatro o cinco meses. Con dos sucursales y una universidad, se puede ver
que realmente está trabajando duro, no es fácil, debe haber sufrido mucho, ¿no te
sientes angustiado? "
 
    " Sí, madre, Jing Peng es joven. Tan sensato, sabiendo ejercitarte para llevar a
esta familia, ¿no deberían ser felices tú y tu padre? ¿Todavía quieres un hijo que haya
estado
 
    haciendo travesuras durante todo el día? " Ling Jingxuan se hizo eco rápidamente,
los ojos de Ling Wang lo fulminaron con la mirada y gritaron: "¡Se atrevió! ¡La
anciana interrumpió sus patas de perro!" La tigresa era realmente dominante.
 
    "Jeje ... todo terminó. El niño siempre quiere salir cuando sea mayor. Si eres viejo,
relájate, ¿no tienes que esperar a que regrese y decir que no?"
 
    "Solo convencerás a la gente, según lo veo, tus tres hermanos son un grupo y
prendieron fuego para esconderse de mí y de tu padre".
 
    La familia de Ling Wang no pudo evitar estallar en carcajadas y fulminó con la
mirada al tigre deliberadamente. Los dos hijos parecían haber desaparecido con el
sentimiento incómodo anterior.