Capítulo 490

: ¡Batalla, rehén!    "¡Driv!"
 
 
 
 
    "¡El Príncipe Sheng abandonó la ciudad y rápidamente cedió!"
 
    La entrada de Dongcheng, el veloz caballo pasó rápidamente, el guardia de la
sombra rugió ruidosamente, los guardias y los soldados despejaron rápidamente el
camino, la herradura salpicó y desapareció en la puerta de la ciudad en un abrir y
cerrar de ojos. Los funcionarios y la gente eran ignorantes. El Príncipe Sheng no había
estado fuera de la ciudad entre semana. Incluso salió a recoger a su princesa todas
las tardes hace algún tiempo. ¿Por qué hay un movimiento tan grande hoy? No hace
mucho tiempo, llegaron noticias de la puerta Xicheng. El general Ye condujo a mil
personas a la ciudad. ¿Ahora es el Príncipe Sheng otro?
 
    Pensando en esto, la gente no pudo evitar sentirse un poco asustada y asustada, y
tenían miedo de que algo terrible volviera a suceder.
 
    "¡Yuan!" Poco después de salir de la puerta de la ciudad, las cuatro personas
lideradas por Yan Shengrui apretaron las riendas en la bifurcación, el galope se
detuvo mientras galopaba, y Ling Jingxuan volvió la cabeza y dijo: "Todos se lleven a
Yingwei, traeré al equipo Thunder Simplemente recoja a los niños. Si tiene alguna
noticia, envíe a alguien para que me informe. "
 
    Solo hay dos maneras de salir de Beijing. Una es tomar la vía fluvial rápida, y la
otra es aterrizar. La primera no es fácil de ocultar. Qilian City nunca elegirá, así que
Debe haber tomado la ruta terrestre. Aunque hay muchas carreteras en Beijing, hay
muchas maneras de elegir, pero también tienen mucha gente. Yan Shengrui debería
saber cómo controlarlo, y no necesita hablar.
 
       
 
         
"No, iré a Hanling College contigo"
 
    Yan Shengrui frunció el ceño. Hasta ahora, no olvidó la mirada de Qi Liancheng
mirando a Jing Xuan. Era una extraordinaria mirada depredadora. Si supuso que irían
a la universidad Después de llevar al niño de regreso, es muy probable que embosque
a mitad de camino. Mientras atrape a Jing Xuan, puede irse con seguridad, y por
cierto, también puede llevárselo.
 
    "No, todavía queremos actuar por separado, no te preocupes, Qin
 
    Muyan no son vegetarianos". Puede pensar en eso, Ling Jingxuan puede pensar,
incluso él piensa más, pero, después de un retraso, la ciudad de Qilian huyó Cuanto
mayor es la esperanza, más cautelosos son para actuar por separado. De todos
modos, no importa quién se encuentre con Qilian City, no quiere tener buenos frutos
para comer.
 
    "¡Jingxuan!"
 
    La voz cayó repentinamente, los ojos del tigre estaban llenos de desaprobación,
dijo Ling Jingxuan con una sonrisa tranquilizadora: "No tengo tanto encanto, ahora
para Qilian City, la tecnología de refinería del cuchillo de acero es lo más importante,
si no lo es". Si tu cerebro está enfermo, nunca golpearás mi mente. Primero vas a
encontrarte con Yan Shan, y no lo dejes escapar fácilmente. "
 
    " No entiendes el tipo de apego del hombre en Qilian City ".
 
    Yan Shengrui todavía Reacio a ceder, Jingxuan no es un granjero común hoy en
día. Lo que está haciendo está afectando rápidamente el poder nacional de Qingguo.
Se puede decir que, bajo su ímpetu, Qingguo no estará fuera de tres años. Es posible
ponerse al día con el Este y el Oeste, Qilian City puede haberlo visto durante mucho
tiempo, por lo que solo será provocado una y otra vez ayer. Teme a Jingxuan que
definitivamente lo obtendrá.
 
    "
 
    ¿Ah? Cualquier cosa que quieras". Después de eso, tuvo miedo de decir que no
entendía la naturaleza humana. Ling Jingxuan giró la cabeza del caballo con una línea
negra en la cara. De hecho, también era muy consciente de que Qilian City podría
contarlo solo en persona. Si sales de la ciudad, obtendrás un tigre sin entrar en la
cueva del tigre. Si no lo envía a la puerta, lo enviará a la puerta. Quien lo atrape no lo
sabrá.
 
    "¡Conduciendo!"
 
    Al ver esto, Yan Shengru agitó su látigo, y los demás condujeron hacia la Academia
Hanling.
 
    El viaje de Dongcheng al Hanling College es en realidad un círculo alrededor del
exterior de la ciudad. Las carreteras fuera de la ciudad están muy bien reparadas.
Básicamente no hay lugar para las confesiones. Sin embargo, habrá algunos
zhuangzis de ricos y ricos en el camino. Si Qilian City realmente tiene Planifique,
entonces es probable que se esconda en esos Zhuangzi, una vez que sea el único
lugar para esconderse, vuelva, el llamado negro debajo de la lámpara, una vez que
Yan Shengrui descubra que no está en el palacio, definitivamente harán todo lo
posible para perseguirlo en todas las direcciones. Por el contrario, nadie puede
verificar el límite de la capital, y es el lugar más seguro.
 
    "¡Conduciendo!"
 
    Al ver que solo quedaba el último Zhuangzi, Ling Jingxuan deliberadamente tendió
el caballo debajo de él para reducir la velocidad, pero en Zhuangzi no muy lejos,
había un par de ojos sombríos mirándolo fijamente.
 
    "Boom"
 
    "¡Ten cuidado!"
 
    Cuando su caballo estaba a punto de acercarse a Zhuangzi, de Zhuangzi salieron
flechas densas, Yan Shengrui abandonó el caballo debajo de él sin pensar y voló hacia
el caballo de Ling Jingxuan con una mano alrededor de su brazo. Cintura, una mano
cepilló el sable en la cintura, la muñeca volteó, todas las flechas que se acercaban
cayeron al suelo por la mitad.
 
       
 
         
"Woo ..."
 
    "¿Bump?"
 
    "Protege al príncipe (maestro)"
 
    Los caballos debajo de ellos estaban todos asustados, algunos cayeron
directamente al suelo, y los guardias de la sombra se reunieron hacia Yan Shengrui
sin importar el peligro. El equipo de Thunder buscaba un transportista que pudiera
cubrirlo. Los rifles automáticos en sus manos se cargaron al instante.
 
    "Jingxuan, ¿estás bien?" Bajo la protección de Yingwei, Si Kongjue se acercó a
ellos. Yan Shengrui y Yan Xiaohua ya habían abandonado sus caballos frente a ellos, y
había muchos guardias en la sombra a su alrededor, escondiendo sus flechas. A
medida que la lluvia disminuía, los ojos de Ling Jingxuan se hundieron: "Qin Muyan,
todo apuntando a mí, salió y mató a uno".
 
    Esto fue preguntado por Qilian City, y su vida debe permanecer aquí hoy.
 
    "Sí",
 
    Qin Muyan, a quien se le ordenó, rápidamente ordenó a una docena de hermanos
distribuidos detrás de los cadáveres de los caballos o detrás de las colinas y otros
refugios "¡Viva para capturar a la princesa Sheng!"
 
    Al mismo tiempo, un grupo de docenas de hombres enmascarados de negro Voló
fuera de Zhuangzi.
 
    "¿Golpearlo?"
 
    "Ah". Las
 
    primeras personas no comprobaron. El equipo Thunder recibió casi un disparo.
Cada disparo golpeó con precisión su pecho o cabeza. Después de que varias
personas murieron en una fila, los hombres de negro también se dieron cuenta
Cuando llegaron allí, jugaron sus artes marciales de gran potencia rápidamente,
esquivaron las balas que no sabían de dónde venían. Rao es así, no han estado cerca
de Ling Jingxuan y los otros han perdido más de la mitad.
 
    "¡en!"
 
    Por orden de Yan Shengrui, los guardias en la sombra se reunieron a su alrededor
y los dos bandos lucharon ferozmente. Ling Jingxuan se acercó a un miembro del
equipo Thunder no muy lejos de ellos. Tomó el rifle de su mano y se levantó para
apuntar al combate cuerpo a cuerpo. Hombre de negro.
 
    "¡
 
    Golpe !" "¡Papá!"
 
    Incluso si Yingwei usaba ropa negra, peleaban muy rápido, Ling Jingxuan todavía
golpeó cada objetivo con precisión, aunque estaba fuera de lugar, pero el equipo de
Thunder a su lado lo miró. Sus ojos brillaban de admiración. Trabajaron duro durante
varios meses y ahora solo pueden alcanzar el objetivo. Para distinguir rápidamente al
enemigo y al enemigo como él y golpear con precisión, sin duda no son buenos.
 
    "No, ¿qué tipo de arma es esa? ¡Retírate rápidamente!"
 
    Al ver que tenían cada vez menos personas, ordenó el jefe del hombre negro, pero
Yan Shengrui y Yan Xiaohua volaron para bloquear su camino: "¿Quieres ir? Pregunta
primero este libro ¡Wang Tong no está de acuerdo! "
 
    Después de terminar el discurso, Yan Shengrui sostuvo la espada larga, y su alta
figura salió disparada. Por otro lado, Yan Xiaohua no dejó mucho, el hombre de
cabeza de negro se sorprendió y estaba ocupado tirando de la flor de la espada para
separarlo. En el ataque, Yan Shengrui volteó la mano que sostenía la espada. La hoja
separada cambió de dirección y apuñaló en el pasado. El hombre de negro se vio
obligado a retirarse.
 
    "¡Golpe!",
 
    "Desgarra uno",
 
    "Ah",
 
    justo cuando estaba a punto de salir del círculo de batalla, el disparo sonó
repentinamente y la bala penetró en su espalda, dejando un poco de sangre en su
pecho. Al mismo tiempo, la espada en la mano de Yan Shengrui también atravesó su
pecho. Los ojos del hombre negro se abrieron con incredulidad. La espada en su
mano cayó al suelo con un golpe, y el hombre cayó suavemente.
 
       
 
         
"¡Encuentra la cosa del perro muerto!"
 
    Por otro lado, Yan Xiaowafu estaba cosechando rápidamente la vida de los negros,
y el látigo en las manos de Sikong Jue bailaba como si tuviera su propia vitalidad. el
enemigo, Yan Xiaohua o el protector de la sombra cerca la imagen rápidamente una
espada y terminó con el otro lado. con el apoyo de Yan Ling Shengrui Jingxuan, el
resto de los hombres negros fueron eliminados por completo. "No Qilian City!" los
 
    guardias de sombra Examinando los cadáveres en el suelo uno por uno, pero no se
encontraron rastros de la ciudad de Qilian. Yan Shengrui Ling Jingxuan frunció el ceño
el uno al otro. El esposo y la esposa miraron a Zhuangzi no muy lejos, había muchos
hombres aquí, la ciudad de Qilian no podía estar lejos, Y el único que puede
esconderse aquí es ese Zhuangzi.
 
    "Es digno del Príncipe Sheng del Estado Qing, este palacio te mira de manera
diferente".
 
    Al segundo siguiente, justo cuando se preparaban para que alguien buscara a ese
Zhuangzi, la voz loca de Qi Liancheng vino de repente de Zhuangzi, la imagen
dispersa El equipo de Wei y Thunder se reunió a su lado en un abrir y cerrar de ojos.
Ling Jingxuan, que todavía sostenía un arma, se puso al lado de Wong Fu, Yan
Shengrui y Yan Xiao.
 
    "¡Vete!"
 
    "¡Sí!" De la
 
    manera habitual, Yan Shengrui todavía tratará con él. Ahora todos se están
rasgando la cara. Una frase más, siente que está desperdiciando sus labios y los
guardias de la sombra al mando enjambre.
 
    "¿Huh?"
 
    Pero comenzaron a moverse, y una gran cantidad de flechas afiladas voló de
nuevo. Los guardias de las sombras querían separar el ataque de la lluvia de flechas.
Qi Liancheng en el servicio salió de Zhuangzi con el congreso del pueblo. Ling
Jingxuan levantó su rifle y apuntó a él. Las armas de Qin Muyan y otros también
estaban apuntando a ellos.
 
    "¡Sin movimiento! ¡Princesa Sheng, deja el arma extraña en tus manos, a menos
que quieras que muera!"
 
    "Padre, Padre Rey "
 
    Qilian Cheng agarró a un niño por detrás cuando estaban a punto de apretar el
gatillo Bloqueado frente a él, la daga en su mano lo disuadió del cuello.
 
    "¡Xiaowen!"
 
    Al ver quién es el niño, Si Kongjue gritó con preocupación, y Ling Jingxuan también
tuvo que dejar su rifle. La situación de hoy es diferente a la del día en que Tiewazi fue
retenido. Qilian City nunca lo matará antes de disparar. Xiaowen y? ? Ojos fríos
barrieron a una docena de guardias con arcos y ballestas junto a él. ¿Las artes
marciales de estas personas deben ser las mejores?
 
    "¡Ciudad Qilian!",
 
    Gritó su nombre Yan Shengrui casi cortando los dientes. El cuerpo alto se
estremeció por primera vez. Ling Jingxuan arrojó el rifle a las personas que lo
rodeaban, alcanzando una mano que presionó la espada de Yan Shengrui. Mirando
hacia arriba, la intensa energía asesina acumulada a lo largo de los años en la vida
anterior se difuminó, y los ojos estaban casi ardientes, bloqueando la Ciudad Qilian
opuesta, y los delgados labios rojos del rojo cereza se retorcieron con frialdad: "¿Qué
pasa con otros niños?" Desde que Xiaowen está aquí, otros ¿Me temo que sí? ?
 
    "No te preocupes, excepto por él, este palacio no ha movido a otras personas. Un
rehén es suficiente".
 
    Los ojos de Qi Liancheng eran casi codiciosos para encerrarlo, pero solo se
encontraron por segunda vez. Para Ling Jingxuan, su apego ha alcanzado uno. Grado
inimaginable de anormalidad.
 
       
 
         
De hecho, no querían atrapar a otros niños. Solo sabían cuando llegaron a la
Academia Hanling. La Academia estaba cubierta de guardias en la sombra, y había
personas con armas extrañas en sus manos. No sabían si tenían suerte o no. El niño
era muy desafortunado. Cuando todos los demás estaban en clase, en realidad leía
libros solos en la biblioteca. No podía evitar asustar a la serpiente, y su líder de
guardia de sombras lo sacó en silencio.