Capítulo 469

: El Padre y el Hijo del Emperador.    En el Estudio Imperial del Palacio
Imperial, Yan Xiaoming, quien se estableció oficialmente como el príncipe heredero
desde el tercer día de su partida, siguió al emperador y regresó al Estudio Imperial
como de costumbre, pero ahora Chu Yunhan gradualmente ya no los acompaña para
ocuparse de los asuntos estatales, solo Solo ocupado con la reforma agrícola y la
gobernanza del mar interior, la mayoría de las veces ya no aparecerá en Yushufang.
 
 
 
 
    A principios de la dinastía, el examinador del Examen Imperial del Gabinete, el
Maestro de la Universidad Shiwen, informó el nombre y la procedencia de los tres
primeros, y el resto de la lista de Jinshi estaban todos en la lista. Yan Shengzhi prestó
atención decisivamente a Huiyuan Ling Jinghan como lo esperaba Ling Jingxuan. Al
igual que él, Zhang Dezi no solo encontró todos los registros sobre Ling Jinghan
después de regresar a la Academia Imperial, sino que también extrajo su hoja de
respuestas en esta expedición científica, y al ver la línea de nubes y agua corriente,
Yan Shengzhi también tuvo que Admira su habilidad, solo? ?
 
    "Príncipe, este Ling Jinghan es del condado de Qingyang, Cangzhou, como tu tía,
¿cuál es su relación?" En
 
    tan poco tiempo, todo lo que pudo saber fue que Ling Jinghan era del condado de
Qingyang, Cangzhou. Además, esta vez el elemento de la reunión ya ganó dos
yuanes, lo que es suficiente para igualar al Sun Liang que mira hacia la izquierda. No,
él es más talentoso que Sun Liang. Sun Liang fue el tercero cuando lo intentó, y la
prueba del templo fue ordenada por él. Solo se reutilizó. Mirar solo el artículo de Ling
Jinghan es sin duda el campeón, pero tan pronto como piensa en su relación con Ling
Jingxuan, es un poco reacio a darle el campeón.
 
       
 
         
El Príncipe Heredero Yan Xiaoming es su propio hijo, ¿cómo podría no ver a través de
sus pensamientos? Después de pensar un poco sobre la brecha en la maleza, Yan
Xiaoming dijo lentamente: "Es el segundo hermano de la tía Emperador Nueve. Su
padre una vez lo elogió por su talento, pero sufría de mala salud. Oportunidad de
participar en el examen imperial, hasta que la tía Jiuhuang curó su obstinada
enfermedad durante muchos años el año anterior, comenzó a participar en la prueba
infantil a fin de año, y la prueba posterior del gobierno del municipio, incluida esta
reunión, fue seleccionado primero.
 
    Equilibrado una y otra vez, todavía decidió decir la verdad. En este tipo de cosas,
puede enviar a alguien a Lingjia Village para averiguarlo. Realmente no hay necesidad
de mentir.
 
    "¿Segundo hermano? ¿Por qué no escuchaste a Jing Xuan hablar de eso? Si supiera
que tiene un hermano menor estudiando en Guozijian, podría cuidar a uno o dos,
pero ¿el príncipe sabría por qué?"
 
    Sería engañoso decir que no se sorprendiera, pero había especulado durante
mucho tiempo sobre esta posibilidad, y no tenía muchos cambios emocionales, pero
era inevitable que cuando hablara, fuera un poco de sabor.
 
    ¡Mejor cuídalo!
 
    Si es posible, Yan Xiaoming inmediatamente quiso rugir de regreso a él, pero aún
se contuvo y dijo fríamente: "Tía Jiuhuang podría no querer que otros hablen sobre el
nepotismo de su familia con su noveno emperador, dos ¿Tío? El tío Ling realmente
tiene la capacidad, incluso sin la ayuda del tío Jiuhuang y de nosotros, podrá probar a
Huiyuan con sus propias habilidades. "
 
    Otros dicen que el tío Ling será tan arrogante y arrogante, confiando en que el tío
Jiu lo apoyará a sus espaldas De hecho, él sabe mejor que nadie, no solo el tío Ling,
sino también el tío Ling y el tercer tío confían en sí mismos. El tío emperador nueve
no les dio más que apoyo silencioso.
 
    "¿Prince parece estar muy cerca de la familia Ling?" Cuando
 
    Feng Feng se volvió, Yan Shengzhi entrecerró los ojos ligeramente, Yan Xiaoming
condensó su corazón y levantó la cabeza para mirarlo con franqueza: "Los niños están
cerca de personas con talento, cualquiera Los niños que son útiles para Jiangshan
Sheji estarán cerca de los niños. ¡Recuerde que tía Nueve Emperador dijo una vez
que no debe usar la prosperidad! Esto es lo que le dijo a su familia cuando
administraba su propia propiedad. También es factible: los familiares no son
necesariamente útiles para Jiangshan Sheji y, a veces, pueden convertirse en los
gusanos del país. Liang es tan alto como una pelea, pero debe aprender a usar
talentos como el Tío Nueve y Sun Liang, y sus ministros trabajan juntos para
gobernar nuestro país juntos ".
 
    Yan Xiaoming evadió sus problemas ingeniosamente. Si la respuesta es sí o no,
despertará sus sospechas, y esa respuesta puede ser la mejor.
 
    "El príncipe puede pensar bien".
 
    La expresión de Yan Shengzhi se suavizó, y Yan Xiaoming suspiró en silencio, pero
luego Yan Shengzhi tomó el papel de prueba de Ling Jinghan nuevamente y dijo:
"Este papel de prueba es realmente perfecto, pero el bolígrafo es un poco afilado.
Obviamente agudo, después de todo, es demasiado joven y lleva más años
perfeccionarlo "
 
    Excepto él mismo, nadie sabe lo que esto significa. Yan Xiaoming no pudo evitar
hundirse en un solo corazón, ¿el padre emperador no tendría la intención de ordenar
otros campeones artificiales?
 
    El anuncio de los resultados de los exámenes imperiales fue a la vez feliz y
preocupante, y la mayoría de los estudiantes que se salieron de la lista tuvieron que
guardar sus maletas y prepararse para regresar a sus pueblos de origen. Algunos de
los que sobrevivieron económicamente se quedaron a un lado. El punto son los tres
primeros, por un lado, quiero quedarme en la capital para administrar la relación,
prepararme para la pelea después de tres años. En este caso, lo más feliz son las
posadas grandes y pequeñas en la capital, incluso si la mayoría de ellas son famosas
en Sunshan. Los estudiantes se han ido, y la parte que les queda es suficiente para
que ganen mucho dinero.
 
       
 
         
Al día siguiente, la capital cayó en una emoción sin precedentes temprano en la
mañana, no mucho después de que el Príncipe del Reino del Oeste se fue, el Príncipe
del Reino del Sur y los cuatro príncipes del Reino del Este, las Seis Princesas y las
Ocho Princesas volvieron. La puerta de Dongcheng los saluda al palacio. Según la
práctica habitual, después de la recepción de rutina, habrá un banquete estatal al día
siguiente. Todos los miembros del clan real, funcionarios civiles y militares
participarán, y porque el príncipe del sur y las seis princesas y ocho princesas son
todas para el matrimonio. Luego, el emperador tomó una decisión antes del mediodía,
ordenando a todos los miembros de la familia real y funcionarios civiles y militares
que trajeran a sus familias, especialmente la nuera y la nuera apropiadas para su
edad. Ve al banquete.
 
    Al escuchar esta noticia, Ling Jingxuan solo sintió dolor de cabeza. Cada vez que
entraba al palacio, no era bueno. Especialmente cuando conoció al emperador,
realmente no quería ir, pero como Ling Jinghan podría ir, tenía que irse. Pero, el
primer día del banquete estatal, recibió noticias de que la reina había dejado a los
muertos personalmente.
 
    "¿Qué dijo la reina?",
 
    Llegaron el Príncipe Sheng's Hall, el Príncipe del Sur y los cuatro príncipes del
Reino del Este. Tanto Yan Shengrui como Yan Xiaohua fueron al palacio, dejando solo
a Ling Jingxuan que había recibido el edicto imperial de la ciudad y a Sikong que
también regresó del hospital. Jue, excepto por ayudar a Yunfang a presidir el interior
del palacio, Tai Fei Yun solo trae pequeñas albóndigas, y básicamente ya no se
preocupa por sus problemas.
 
    "Yi Guifei encontró a Yunhan. Dijo que sabía quién envenenó a Su Majestad. Con
esta condición, le pidió a Yunhan que detuviera el matrimonio entre el Príncipe del Sur
y la Princesa Ling Rui".
 
    Levantando la mano y saludando al camarero en el pasillo, Ling Jingxuan le
entregó la carta escrita con una poción especial a Si Kongjue.
 
    "¿Qué? ¿
 
    Envenenar al emperador?" Pero olvidó que Sikong Jue no sabía sobre el
envenenamiento del emperador, lo que lo hizo gruñir inmediatamente. Los ojos
azules lo miraron como si estuviera a punto de caerse. Ling Jingxuan no pudo evitar
frotar su dolor de cabeza. El cerebro del niño le contó lentamente la intoxicación del
emperador, incluido el incidente de la viruela, y sintió que el pulso de Yan Shengzhi
estaba mal.
 
    "De esta manera, ¿es muy probable que la persona que envenenó al emperador
fue la persona que te asesinó?"
 
    Después de escuchar lo que dijo, Taifei Yun preguntó, frunciendo el ceño, si es
cierto, entonces debe ser la persona en el harén y el emperador Me temo que algunas
personas cercanas a mí han sido compradas, de lo contrario debería ser imposible
para la otra parte envenenar al emperador durante mucho tiempo, y nadie lo ha
notado.
 
    "Esta posibilidad no se descarta. Se suponía que el veneno en el cuerpo del
emperador suprimía mis píldoras de desintoxicación. Incluso si la toxina no se puede
eliminar por completo, no debería continuar activa a menos que el veneno en el sur
de Xinjiang, o alguien más En el incidente de la viruela, Yun Han envenenó la comida
del emperador cuando no podía supervisarlo personalmente. Le dije a Yun Han
cuando estaba fuera del palacio la última vez. Parece que el emperador no tiene
síntomas de envenenamiento. Debería ser La posibilidad del primero es relativamente
alta, pero no se puede descartar que la persona que volvió a envenenar al emperador
calculó mal la cantidad de veneno, por lo que la mayoría de las toxinas han suprimido
la sopa que el emperador tomó durante todo el año y acechó temporalmente en su
cuerpo. Si quieres asegurarte de esto, debes darle al emperador otro pulso ".
 
    El rostro de Ling Jingxuan también era inexplicablemente serio. Originalmente,
quería esperar a que alguien de otro país se retirara lentamente y se escondiera
detrás de su espalda. Humano, no esperaba que Ye Guifei presentara tal condición
nuevamente. Presumiblemente, Ye Guifei también es clara. Una vez que este asunto
esté expuesto, ella estará implicada sin saberlo, y entonces la Princesa Lingrui no
podrá mantenerla. ¿Tomarás la iniciativa? ¿Solo para tener suficiente capital para
negociar con Yunhan? No, ella no debería ser una persona tan estúpida, debería saber
que mientras sea leal a Yun Han, Yun Han definitivamente hará todo lo posible para
detener el matrimonio, ¿verdad? ? ¿Por qué exactamente?
 
       
 
         
"Entonces dale otro canto, el emperador también debe confiar en tus habilidades
médicas, dijiste que quieres darle pulso, puede que no esté contento".
 
    Si Kongjue no es estúpido, pero debido a su personalidad directa, la idea también
es simple. Toffee Yun y Ling Jingxuan se miraron y sacudieron la cabeza con
impotencia: "La naturaleza del emperador es sospechosa. Si tomo la iniciativa de
darle un pulso, definitivamente sospechará". Cuando lo dejó intervenir, las cosas se
volvieron aún más caóticas y el veneno en su cuerpo no fue difícil de resolver. La
razón por la que no lo desintoxiqué fue porque era imposible de desintoxicar, y su
cuerpo ya estaba vacío. En lugar de desintoxicarlo, la medicina acelerará su muerte.
Es mejor dejarlo seguir así, tal vez pueda vivir más ".
 
    Al menos es suficiente para limpiar todo su desorden.
 
    "¿Entonces no haremos nada? Ye Guifei, ¿cómo se prepara la reina para
responderle?"
 
    Sikong Jue frunció el ceño y dijo que todo fue por culpa del emperador.
 
    "Yun Han se negó y la reprendió por un tiempo".
 
    Ling Jingxuan tomó una taza de té y tomó un sorbo. Yun Han envió a alguien para
informarle que solo quería pedir su opinión en lugar de pedirle una idea. Cuando Ye
Guifei propuso esa condición, Está destinado a tener solo una opción, de lo contrario,
se desinformará, tal vez, ¿el propósito de Ye Guifei está aquí? ¿Cometerá un error
mientras bloquea a Yunhan, la dejará agarrar el mango?
 
    "La decisión de la reina es correcta, no hay nadie en el palacio profundo en quien
se pueda confiar verdaderamente, y es menos probable que haya socios". Cuando
 
    dijo estas palabras, un destello de dolor brilló rápidamente en la cara de Yun Taifei.
La vida de todos Siempre habrá uno o dos amigos, y ella no es una excepción, pero al
final se da cuenta de que simplemente no puede hacer amigos de verdad.
 
    "Jeje ... Yun Han no es estúpido. Sabe qué hacer. No podemos hablar de nada
aquí. Hablemos de eso cuando veamos a Yun Han en el palacio mañana".
 
    Ling Jingxuan es tan inteligente, ¿cómo podría no ver a Yun Han? ¿El asunto ha
despertado el insoportable recuerdo de Toffee Yun? Terminó el tema durante la charla
y se echó a reír. Fue al palacio tres veces, con la esperanza de que esta vez no
volviera a sangrar. De vez en cuando, también quería ser una tranquila princesa de
jarrón. Bien, aunque este deseo está demasiado lejos para él. También.
 
 
 Capítulo 470 Antes de entrar al palacio, el propósito del Reino del Este    Los
príncipes del reino del sur y los cuatro príncipes del reino del este viajaron en fila, y el
banquete estatal comenzó por la tarde.En la mañana, el emperador realizó una
prueba en el tribunal en el Templo de Showa, y los tres primeros exámenes
imperiales fueron vistos en el acto. Por la tarde, solo lleve a los miembros de la
familia al palacio para el banquete estatal.
 
 
 
 
    "Wow, Jingxuan, cada vez que te veo con un disfraz de princesa, no puedo evitar
sorprenderme. Es tan hermoso, como si estuviera hecho especialmente para ti".
 
    Entre semana, Ling Jingxuan siempre usa ropa sencilla y cómoda. Tela de algodón,
de vez en cuando necesita soportar el campo solo para cambiarse a túnicas de
brocado, en cuanto al abrigo de princesa, excepto por entrar al palacio, básicamente
no lo usó, nuevamente lo vio usar un vestido rojo que representa el estado del
estado, Si Kong Jue No puedo evitar gritar de asombro, y no hay nadie más adecuado
para que use un vestido de súper princesa.
 
    "Jeje ... no estás mal, este tipo de ropa se ve bien, es demasiado engorroso y no
es fácil de mover. Todavía prefiero el vestido habitual".
 
    Ling Jingxuan se sentó en el pasillo casualmente con una leve sonrisa. Los
complejos y lujosos trajes formales combinan muy bien con el temperamento, lo que
hace que sea más guapo y deslumbrante, lo que hace que la gente no pueda mirar
hacia otro lado. Incluso el rey de Fujun no puede evitar darle el visto bueno, y Yan
Shengrui a su lado es genial. Deprimido, la nuera se ve bien, por supuesto que es
feliz, pero atrae a otros a mirarlo y no puede evitar sentirse disgustado. Si puede,
realmente quiere esconder a su nuera y que nadie vea su belleza, Afortunadamente,
su nuera no lo usaba así todos los días, de lo contrario no tendría nada que hacer,
solo quedarse a su lado y defender su propiedad fue suficiente para agotarlo.
 
       
 
         
"Escuché que la gente de Dongguo no ha dicho con quién quieren casarse"
 
    . La Sra. Yun sosteniendo al pequeño grupo de niños sonrió y miró a la nuera de su
hijo. Tenían una buena relación, y ella se sintió aliviada, pero los dos Dong que
aparecieron de repente La princesa nacional, es inevitable que la gente esté un poco
preocupada. No hay forma. Neng Ming de su hijo está allí. Incluso si se trata de una
concubina secundaria, se estima que muchas personas han afilado sus cabezas y
quieren casarse. El matrimonio entre los dos países no es diferente. Las personas
abrieron la boca, pueden ser difíciles de rechazar.
 
    "Bueno, el hermano mayor solo dejó que todos trajeran a su familia, especialmente
el yerno y la nuera de la edad adecuada. Desde la fundación de la dinastía Qing,
básicamente enviamos princesas a otros países para casarse, hasta que el Emperador
Taishin rechazó explícitamente el Reino del Este". La solicitud de matrimonio del
príncipe heredero, el tío se puso la armadura de la tía mayor, desafió a los cuatro
lados, y el Qing Guo terminó este tipo de matrimonio vergonzoso. Ahora el Dongguo,
el país con la mayor fuerza nacional, tomó la iniciativa de traer a la princesa al
matrimonio, el hermano parece estar muy feliz Parece que significa que el segundo y
el sexto anciano deberían casarse con ellos como una princesa, pero los cuatro
príncipes del Reino del Este no asintieron. Debería haber sido seleccionado por otros.
Hoy, definitivamente, decidirá reunirse en el banquete estatal. "Sal"
 
    y siéntate al lado de Ling Jingxuan, Yan Shengrui bajó los ojos y dijo con frialdad,
si tenía siete años, no podría escapar, y el resto de los príncipes ahora son
ligeramente inferiores al heredero, es imposible elegir El resto son las figuras
representativas del pináculo de los cortesanos de los tribunales civiles y militares.
 
    "Entonces tú. Si
 
    puedes, la princesa Yun no quiere mencionar esto delante de ellos, pero teme que
su hijo lo ignore. Por la situación frente a él, es probable que los cuatro príncipes se
encuentren con él
 
    " . La madre princesa no necesita preocuparse, yo No tengo intención de casarme
con nadie excepto con Jing Xuan. "El
 
    tono aparentemente suave, pero con una prepotencia indudablemente fuerte, con
quien no quiera casarse, nadie puede obligarlo. Si la princesa del Reino del Este
insiste en casarse con él, indudablemente se humillará, no será como el hermano
mayor Como muchos escrúpulos, a menudo duele a la persona más importante.
 
    Sin insertar el diálogo entre su madre y su hijo, Ling Jingxuan levantó
elegantemente la taza de té, con un sabor aparentemente tranquilo, pero en su
mente fue rápidamente activo, impulsando el rendimiento, generalmente este tipo de
En el caso del matrimonio, siempre y cuando la princesa de la otra parte sea
elegante, incluso aquellos que ya se hayan casado deberían tomar la iniciativa de
abandonar o reducir a su verdadera esposa a una concubina o algo así. No quiere ser
una concubina. Es mejor estar familiarizado, de lo contrario no puede garantizar que
las dos princesas floridas puedan vivir en la habitación de la cueva a la luz de las
velas, y no es difícil para él o ella matar repentinamente a una o dos personas, y aún
puede No pueden excusarlos para encontrar su rastrojo, y no hay razón para enviar
tropas.
 
    "Ahora que tienes una buena idea en mi corazón, me siento aliviado, pero Lao Jiu,
la cara de Gu aún debe ser atendida, la familia real de la dinastía Qing no puede ser
subestimada".
 
    Yun Taifei asintió con la cabeza, estas personas, no importa cuán dispuestas estén
La falta de voluntad para mantener el rostro de la familia real se ha convertido en su
responsabilidad de por vida.
 
    "Huh" Esta también es su responsabilidad. Yan Shengrui no tiene objeciones. La
familia real simboliza un país. Su rostro es como la dignidad del país. En días
normales, pueden luchar a su manera. Frente a otras personas, deben esforzarse por
mantener La dignidad del país se ha ido.
 
       
 
         
"Este país del este también es hilarante, y muestra claramente que hay una disputa
con nosotros. No hay una relación armoniosa entre los dos países, y no hay armonía
entre ellos. Casi siempre que haya una pequeña oportunidad, una guerra a gran
escala puede estallar, pero están en En este momento, las dos princesas fueron
enviadas a casarse. ¿No es obvio que van a morir? Los talentos con cerebros rotos les
creerán ".
 
    Sikong Jue desestimó sus labios con desdén. No creía que Dongguo fuera solo por
la paz. Los dos países traen la paz y protegen a la gente de la guerra. También son
parientes amables. Desde su matrimonio con la dinastía Qing, nunca ha habido una
disputa entre los dos países. Si las dos princesas son reemplazadas, me temo
¿Llevará a los soldados del Ejército del Este a suprimir la situación dentro de tres
meses?
 
    "¿Olvidaste que la primera persona que consideraron fue tu cuñado? Creo que
deberían haber sido humillados en el Reino Occidental, y los enviados que regresaron
agregaron más vinagre y vinagre, de modo que el Emperador del Reino Oriental
estaba tan enojado, ¿Intentar unir al Estado Qing y destruir el Oeste antes de destruir
el Estado Qing? De hecho, no es difícil imaginar que el Estado Este tiene una
enemistad con el Estado Qing. Una vez que comiencen una guerra con el Estado
Oeste, el Estado Qing no se verá tonto. A través de la relación matrimonial con
Occidente, enviaron tropas para atacar Oriente y Occidente, por lo que antes de eso,
primero deben apaciguar a los Qing y enviar a dos princesas para mostrar su mayor
sinceridad. Sería aún mejor si pudieran persuadir a los Qing para que enviaran tropas
a Occidente. Bueno, en lo que respecta a la fuerza nacional, el Reino Occidental es
definitivamente más fuerte que el Reino Qing. Si el Reino Oriental y el Reino Qing
destruyen el Reino Occidental juntos, el resto de los Reinos Oriental y Qing pueden
ver quién es fuerte y débil, y sus intenciones también son Está aquí ",
 
    dijo Ling Jingxuan casualmente, pero no lo sabía, pero dijo todas las ideas del
Reino del Este. Si la gente del Reino del Este lo escuchara, se podría pensar que
estaba escuchando la esquina cuando discutían.
 
    "¿Quiero luchar contra mi país occidental debido a su país oriental? No es que los
menosprecie, no pueden pasar el nivel de armas solos, y el cuchillo de acero de mi
país occidental está solo en el mundo, y ningún ejército puede hacer nada al
respecto".
 
    En este punto, Sikong Jue Es bastante seguro de sí mismo, e incluso Yan Shengrui
no puede refutarlo. ¿No fue su única derrota hace muchos años el cuchillo de acero
perdido en Occidente? Aunque ahora han refinado sus propios cuchillos de acero con
la ayuda de Jingxuan y Zhao Dalong, tendrán que extenderse a todo el ejército como
Occidente, al menos durante más de tres o cinco años. Antes de eso, si jugaban
contra Occidente, No hay duda de que solo hay un resultado.
 
    "Mírate, el cuchillo de acero no es invencible. Tiene armas más poderosas que el
cuchillo de acero".
 
    Al verlo como un arrogante Ye Lang, Ling Jingxuan no pudo evitar sacudir la
cabeza. Sea cual sea el cuchillo de acero, casualmente Obtener un cañón de tierra
puede traerle incluso un cuchillo y hacer estallar todo, pero no está dispuesto a traer
armas calientes a la era de las armas frías, y no está dispuesto a acelerar el
desarrollo de la era sin permiso. Hay leyes de la naturaleza y transiciones artificiales
en la naturaleza. El cambio solo hará que el mundo sea más caótico.
 
    "Tu rifle automático no cuenta, solo es trampa".
 
    Pensó que estaba hablando del arma especial del equipo Thunder, Sikong Jue
estaba avergonzado de manera decisiva, el poder del juguete es demasiado
sorprendente, el pedo de cuchillo de acero frente a él no lo es. .
 
    Sabiendo que él entendió mal, Ling Jingxuan no quiso explicarlo. Algunas cosas
que sabía serían buenas. Mientras no fuera forzado a un callejón sin salida, no dejaría
que algo que no debería aparecer en este mundo. Por el contrario, si fuera destruido
en la ciudad En el momento de la muerte, no podía importarle tanto.
 
       
 
         
"¿Dices que el nuevo campeón tiene la oportunidad de ser tomado por la princesa del
Reino del Este?",
 
    Yan Xiaohua consideró una y otra vez, o decidió decirlo. Después de todo, Ling
Jinghan tenía una buena oportunidad de convertirse en el nuevo campeón de este
año. En caso de que fuera seleccionado, él Pero no es tan fuerte como el Tío
Emperador Nueve puede negarse. Se estima que el Emperador también aprovechará
la situación para debilitar el poder de la familia Ling, y será problemático en ese
momento.
 
    "¿Okay?"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan levantó las cejas. Realmente no había pensado en este
tema. El matrimonio principal de Dong Guogong definitivamente encontrará a alguien
que tenga el poder. ¿Cómo no debería mirar a un nuevo campeón incipiente?
 
    "Wing, ¿hay alguna noticia que salga del palacio?"
 
    Yan Shengrui es aún más directo. Calculando el tiempo, Jinke debería haber nacido
entre los tres primeros, no pueden ignorar ninguna posibilidad.
 
    "El subordinado acaba de recibir la noticia de que el emperador ordenó al hermano
menor de la princesa que explorara la flor para Jinke".
 
    Yan Yi, que fue nombrado, salió de la oscuridad y miró a Ling Jingxuan
cuidadosamente mientras hablaba. Al final, solo obtuve un Tan Hua Lang, lo cual es
incómodo para todos. La princesa de su familia siempre ha amado a su familia. Se
estima que es aún más infeliz.
 
    "¿Oh?
 
    Tan Hualang, ¿cuál es la pregunta de prueba del emperador?" Sorprendentemente,
Ling Jingxuan no estaba enojado, pero se burló dos veces de las comisuras de los
labios, y la luz fría en la parte inferior de los ojos tembló ligeramente.
 
    "Sobre la política nacional".
 
    Atrévete a dudar, Yan Yi informó obedientemente las preguntas de la prueba. Ling
Jingxuan se tocó la barbilla y reflexionó un poco. Bajo la política nacional, bajo la
influencia de él y Sheng Rui Yunhan y otros, Jing Han no debería responder No es
bueno, es decir, ¿el emperador se negó deliberadamente a darle el campeón a
Jinghan para reprimir a Sheng Rui, advertirle o, si Jinghan también notó algo,
abandonó deliberadamente al campeón?
 
    "¿Ah?
 
    Es tan doloroso recostarse por mucho tiempo. Es casi la hora. Vayamos al palacio
temprano". Ling Jingxuan se levantó y estiró su cintura perezosa para encontrarse
con la extraña mirada de todos. Desvergonzado, ¿no puede prestar atención a su
identidad un poco? Para ser el mismo en el banquete estatal, cuántos bastardos
viejos podrían estar locos.
 
    "Bueno, también tengo algo que hablar con el hermano mayor de antemano. La
concubina, el pequeño grupo te complacerá. Cuando regresen por la tarde, Xiaowen
recuerda decírselos, para que no digan que desaparecimos sin ninguna razón".
 
    No pensé que hubiera algo malo con mi nuera. Yan Shengrui se levantó y lo
abrazó. Cuando lo vio, Yan Xiaohua, Sikong Jue y Huajun Wang, que iban al palacio,
se levantaron. Era hora de que pelearan. La batalla, solo espero que algunas
personas no vayan a la muerte.