Capítulo 229

Shou Sui (3) - ¡Feliz año nuevo, princesa mía!
 
  En la era de las armas frías sin aviones, artillería, misiles, etc., lo que importa es
que los soldados y los caballos no muevan la comida y el pasto primero. La
adecuación de los alimentos puede ser una de las claves para la victoria o la derrota,
a menos que puedan recorrer todas las distancias en las vastas praderas o desiertos.
Es absolutamente poco realista construir una estación base, de lo contrario, es
absolutamente poco realista llevar tropas a lo profundo, pero hay excepciones.
 
    "¿Alguna vez has pensado en reemplazar la infantería y la caballería con la
caballería?" Después de escuchar lo que dijo, Ling Jingxuan se volvió para acostarse a
un lado de la cama con la mano suavemente sobre su cintura.
 
    "¿Oh? ¿Tienes un buen camino? Escuchemos"
 
    Yan Shengrui levantó las cejas y lo miró. Su esposa era inteligente, siempre lo
supo, por lo que nunca subestimó su sugerencia.
 
    "Los nómadas del norte lo expresaron claramente debido a su familiaridad con los
pastizales y los desiertos. Se intercalaron rápidamente como guerrilleros, y todos
vivían en tiendas de campaña como yurtas. Vivían en ninguna parte, y temían aún
menos a los soldados de la dinastía Qing". Pero hay una cosa que no transferirán
fácilmente, que es la corte de su rey, ahora la calidad de nuestros caballos militares
no es tan buena como la de los demás, y la velocidad es igual a la muerte, entonces,
¿por qué no aumentan las fortalezas y evitan las debilidades? Para presidir la
situación general, después de regresar a la frontera, puede seleccionar entre 5.000 y
10.000 soldados de élite de la caballería 100.000, darles los mejores caballos y
equipos del ejército, y luego cooperar con Zenghouli y llevar personalmente a los
soldados seleccionados a la ligera. Montar, dar vueltas y profundidades, perforar el
corazón del enemigo directamente para destruir la corte de su rey, cautivar y
proteger el tamaño del rey, y darles un golpe devastador desde su lugar más débil. Si
crees que no es suficiente, lleva a las tropas al prado. Puedes hacerles saber con gran
fanfarria, pero recuerda no hacerles saber el número de tropas, y luego completar la
penetración en el menor tiempo posible y desaparecer en la línea de visión del
enemigo, mientras que Zenghou está del lado, pretendiendo revelar que el ejército te
lo quita. La ilusión de hacer que cientos de miles de soldados se retiren a las
montañas y se escondan, dejando a algunos soldados para simbolizar la resistencia,
incitarlos a ingresar a la ciudad y luego rodearlos desde el exterior, cerrar la puerta
para golpear al perro, para que los nómadas del norte Debe haber una gran vitalidad.
No me atrevo a invadir mis fronteras durante al menos tres a cinco años. Por
supuesto, la premisa es que si los dos países no están convencidos, ¿cómo no
deberían mezclarse? Creo que debería saberlo mejor que yo. Finalmente Es decir,
antes de atraer tropas a la ciudad, evacue silenciosamente a la gente de la ciudad. La
mayoría de las personas nómadas son brutales y sedientas de sangre. No dejen que
se conviertan en víctimas de su meritoria causa ".
 
    Ling Jingxuan fue médico y asesino en la vida anterior. El asesino está a punto de
atrapar un disparo y no le da al objetivo ninguna oportunidad de respirar. Después de
expandirlo, también se puede aplicar al ejército, o no se disparará, y el disparo
inevitablemente causará destrucción al enemigo. Soplo.
 
       
 
         
"Entonces podemos aprovechar la oportunidad que el enemigo no se ha atrevido a
cometer y aprovechar el tiempo para entrenar a nuestros caballos y caballos,
entrenar a nuestra caballería, y cuando los nómadas disminuyan la velocidad, nuestra
caballería no perderá con ellos". ¿Se puede enviar a la caballería de élite a la ligera y
simplemente perseguir miles de millas, o enviar a algunas personas para que se
crucen y
 
    rodeen ? " Yan Shengrui es más inteligente y sensato, y básicamente puede hacer
lo mismo. Ling Jingxuan asintió y dijo:" Es más que eso. Traiga alimentos durante
solo tres días como máximo, y deje que el resto se alimente en el suelo, y reponga
suministros militares en las vastas praderas y desiertos, lo que no solo resuelve el
problema de la línea de suministro de nuestro ejército, sino que también puede atacar
en gran medida la capacidad de producción del enemigo. Con el fin de aliviar la
presión de que hemos estado luchando contra ellos durante muchos años, la fortaleza
nacional ha sido insuficiente para apoyarla. De esta manera, la agricultura nacional y
otros aspectos también pueden desarrollarse por completo, lo que puede describirse
como un movimiento ".
 
    Por supuesto, la premisa es que el próximo año su estrategia debe ser Para tener
éxito, como el primer comandante que toma a los soldados a la ligera y simplemente
cabalga miles de kilómetros de profundidad, Yan Shengrui debe dejar que los
soldados y la gente de la corte vean que este método es realmente factible. En el
futuro, aquellos que se paren y hablen sin dolor de espalda no estarán twitteando.
Refutando el argumento, aunque, con el temperamento de Yan Shengrui, incluso si lo
refutan, no debería prestarle atención.
 
    "Es realmente un método delicado, aunque un poco arriesgado".
 
    Yan Shengrui no pudo evitar pensar en la posibilidad de esta táctica de guerra. La
caballería se adentró en el desierto de los pastizales. Lo más temido no era el
enemigo, sino los perdidos. Después de todo, no estaban familiarizados con eso. Si se
perdían en el desierto de los pastizales, no podían encontrar agua y comida. Luego
tienen que esperar a la muerte. Por supuesto, esta es solo una de las posibilidades.
No es absoluta. Si la estrategia tiene éxito, su ganancia será mucho mayor que la
pérdida. "¿No entrar en la cueva del tigre y ganar el tigre? No hay casualidad en
ninguna guerra. Lo único que podemos hacer es reducir el peligro al máximo. Antes o
después de enviar tropas, puedes atrapar a algunas personas nómadas como guías.
De esta manera, se reduce el riesgo de perderse. Puedo ayudarte a hacer algunas
brújulas simples. Con ellas,
 
    no tengo miedo de perderme en el desierto de los pastizales ". Hablando de
Xingtou, Ling Jingxuan no pudo evitar ponerse de pie y gatear sobre su pecho. La
brújula es la menos calificada. Contenido, pero cosas muy prácticas, además, puede
ayudarlos a transformar algunas armas, como arcos y ballestas, mejorar su precisión
y número de disparos, etc., como un asesino en su vida anterior, Estas cosas son
mejores que la agricultura o algo así.
 
    "Brújula?" Yan Shengrui levantó las cejas con curiosidad, entonces, ¿qué es?
 
    "Jeje ... es una herramienta que siempre apunta hacia el sur. Solo debes recordar
ir al norte, norte, sur, izquierda, oeste, derecha y este. Tal vez no pueda guiarte con
precisión, pero puede darte una dirección general". Permita que se pierda en las
praderas y el desierto ".
 
    En los tiempos modernos, la brújula ya es algo muy común, algunos niños tienen
juguetes, pero en la antigüedad, sin duda, es una industria nueva y práctica.
 
    "Esto es algo bueno. Con eso, nuestras preocupaciones casi desaparecen. Incluso
si no podemos encontrar a Wang Ting con precisión, al menos podemos saber dónde
hay personas, suministrar alimentos a tiempo, y no es difícil volver con vida.
¡Jingxuan, gracias!"
 
    Al abrazarlo, Yan Shengrui tuvo innumerables veces en su corazón felizmente
casándose con su decisión.
 
    "¿Cuándo te vas probablemente?"
 
       
 
         
Xie y lo que no se necesitaba entre ellos. Ling Jingxuan desvió decisivamente el tema,
y la felicidad en la cara de Yan Shengrui desapareció repentinamente, y dijo
tontamente: "Vayamos después del Festival de los Faroles".
 
    De aquí a Bianguan, lleva unos siete u ocho días montar a Jane a la ligera, pero
esta vez todavía tiene muchas armas, y el tiempo debe ser de al menos unos diez
días. Cuando llegue a Bianguan, tendrá que descansar lo antes posible, y el hielo y la
nieve se derretirán en febrero y marzo. Los nómadas están decididos a atacar cuando
están a punto de moverse. El tiempo se acaba.
 
    "Bueno, entonces te ayudaré a hacer una brújula mañana, sí, ¿estás listo para
dejar que Jing Peng te traiga más de 3.000 juegos de chaquetas?"
 
    Muchas personas son tan poderosas, durante este tiempo, se acumularon en el
almacén Hay casi tres o cuatro mil juegos de chaquetas y botas militares. La fábrica
todavía se apresura a trabajar, y la producción se acelerará después del quinto día del
primer mes.
 
    "Bueno, más de tres mil juegos equivalentes a los salarios de una taza de agua.
Originalmente planeé conocer a los generales y superiores. Ahora parece que tengo
que satisfacer primero a la caballería".
 
    Mientras pensara en él, se iría. El interés de Yan Shengrui es realmente difícil de
mejorar. .
 
    "Así es como debe ser. Deja que Jing Peng te quite todas las chaquetas y botas
militares cuando se vaya. Antes de febrero, encontraré una manera para que la gente
te envíe una vez más, al menos 5,000 juegos para ti". "
 
    En la actualidad, solo puede hacer mucho. Si puede, ¿por qué estaría dispuesto a
mirar a su hombre en la línea del frente?" "No hay prisa, mantenga su cuerpo con
fuerza, no es suficiente para tener una capa de algodón. Mi ejército en general, tiene
a nadie que se atreven a deducir de los suministros militares. El tratamiento de los
soldados en general es muy buena."
 
    Para esto, tiene absoluta Confianza en sí mismo, el Ministerio de Asuntos Militares
no había jugado con él, pero Xiaoliu lo ayudó a conseguir todo lo que necesitaba la
primera vez. Cuando regresó, ni siquiera preguntó delante de Wenwu Baiguan. Mató a
todos los soldados del Ministerio de las Fuerzas Armadas, y desde entonces, sin
importar quién esté a cargo del cuartel general, nadie se atreverá a deducir sus
suministros militares.
 
    "Está bien, solo estoy moviendo mi boca, todo está funcionando, ¿debería su
herrero quitarlo todo? ¿El hermano Zhao irá con usted?"
 
    "No, los herreros deberían aprender todo, Zhao Dalong todavía Quédate aquí para
ayudarte, Wing también se queda para enseñar a los niños artes marciales. Cuando
me vaya, dejaré que Wing General convoque a dos, y si hay dos de ellos, nadie puede
moverte ".
 
    Tocó su rostro, los ojos de Yan Sheng Rui se llenaron de tristeza y miedo,
obviamente, solo faltan dos semanas para comenzar, comenzó a sentir una señorita
"Oh, bien, ahora",
 
    "una sesión de hacer el amor -"
 
    Lingjing Xuan, por no decir Al final, hubo un crujido afuera, y los dos quedaron
atónitos al mismo tiempo. Luego recordaron que todavía estaban a la edad de Shou,
y el sonido de los petardos sonó, representando la llegada del año nuevo. Ling
Jingxuan apoyó su cuerpo y besó a Yan Shengrui suavemente: " ¡Feliz año nuevo! "
 
    " ¡Feliz año nuevo, princesa mía! "
 
    Yan Shengrui reaccionó rápidamente y lo besó muy cortésmente. Los dos se
sonrieron el uno al otro y no se dijo nada.
 
    "¡Joder!"
 
    "Padre, ¿tu padre durmió?" Un
 
    pequeño golpe en la puerta sonó un par de veces, Ling Wen Lingwu empujó
suavemente la puerta, se dirigió hacia la cabeza con miedo, Yan Shengrui Ling
Jingxuan se sentó de la cama: "Todavía no, entra". "
 
       
 
         
Papá". Los dos bollos abrieron la puerta uno tras otro y entraron rápidamente. Se
metieron en la cama con las manos y los pies y los besaron en la cara de buena fe:
"Padre, padre, les damos Eres el Año Nuevo, te deseo un feliz año nuevo y siempre
felicidad ".
 
    Parecían haber negociado durante mucho tiempo. Después de besarlos, se pararon
uno al lado del otro en la cama, doblando los brazos, doblando las manos y teniendo
exactamente la misma carita. Con exactamente la misma figura y los mismos
movimientos, las palabras fueron tan conmovedoras que Yan Shengrui y Ling
Jingxuan no pudieron evitar mostrar una sonrisa feliz.
 
    "! Hijo, Feliz Año Nuevo"
 
    Ling Jingxuan sacó dos sobres rojos de Yan Shengrui que les había preparado y se
los entregó Se olvidaron de tocar sus cabezas por separado los dos bollos dijo feliz:...
"Gracias Padre, gracias padre"
 
    " Padre , ¿Tienes hambre? La cuñada Song hizo el Festival de los Faroles, te serviré
un tazón, ¿de acuerdo? "
 
    Debido a que Ling Jingxuan dijo anteriormente que solo se preocupa por su
hermano, esta vez se ha esforzado mucho por mantener sus ojos lejos de su
estómago, pero cuanto más paciente es, más no puede evitar mirar su estómago. no
parecen ser tan divertido, Ling Jingxuan no pudo contener la risa: "Papi no tiene
hambre, pero su hermano tiene hambre, Xiaowu puede ayudar a su hermano para
servir un plato de Festival de la linterna?"
 
    "Bueno, voy a ir de inmediato".
 
    "Usted Tenga cuidado, no se caiga ".
 
    Xiao Baozi se dio la vuelta de inmediato y salió corriendo. Ling Jingxuan no pudo
evitarlo, pero Yin Yin le dijo a Ling Wen que dejara una frase. También fui a servir un
plato a mi padre y salí corriendo.
 
    "Este niño" Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia, Yan Shengrui lo
abrazó suavemente: "No tiene nada de malo, nuestro hijo es filial para nosotros". Sí,
las cosas buenas que otros no pueden esperar, ¿qué son impotentes? Ling Jingxuan
se volvió para mirarlo, y ambos sonrieron felices.