Capítulo 737

: Ve con sinceridad esa cosa (1)    Ling Jingxuan se despertó y todas las
personas que se preocuparon por él llegaron a la hermosa cuenta. Era solo la hora del
almuerzo. Todos simplemente cenan en la hermosa cuenta. Después de un animado
almuerzo, la gente se turnaba y le decía incansablemente a Ling Jingxuan que no se
levantara de la cama. Descansemos más. No te preocupes por el ejército y la lucha.
Asegúrate de que realmente escuchó sus palabras antes de que todos estuvieran
listos para irse. Por supuesto, no me olvidé de tomarlo y quería escabullirme a la
cama y dormir con su padre. Pequeñas empanadillas.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿Enojado?"
 
    Ling Jingxuan había estado completamente dormido durante casi treinta horas,
acostado en los brazos de su hombre, con la mano derecha estirada y frotando
suavemente la barbilla, sabía que esta vez Estaba equivocado, y no deberían
preocuparse. Era solo que, en ese momento, había más de un millón de personas en
el combate cuerpo a cuerpo, y había muchas personas con buenas artes marciales.
¿No puede preocuparse? En caso de lo que le sucedió a Shengrui, al menos esperaba
que él fuera el primero en saberlo, no por boca de los demás, hasta el final.
 
    "No, debes saber, nunca quiero enojarme contigo".
 
    Sosteniendo su mano contra su pecho, Yan Shengrui miró la parte superior de la
tienda sin enfocarse, y realmente no pensó en nada en su mente, no Para ser
correcto, ahora tiene el caos en su mente. No puede pensar en nada. Lo único que
puede darse cuenta es que Jing Xuan ya se ha despertado, justo en sus brazos.
 
    Después de escuchar esto, Ling Jingxuan levantó la cabeza para mirarlo. Las
arrugas de Jianmei eran casi indetectables, y luego se volvió y se sentó con las
piernas cruzadas para sentarse: "Sí, no estás enojado, pero tienes miedo, Sheng Rui,
tengo frío, no soy tan terrible, y Sé que mi cuerpo es un poco pobre, pero he estado
creciendo bien en estos años. En el futuro, recordaré beber agua de manantial cada
día, tratando de criar mejor, y recordar que cuando estuvimos en Lingjia Village, el
viejo lobo nos reclutó. ¿Mil años de ginseng? Después de que volví, lo cocine a fuego
lento y me lo comí. No tenía un cuerpo malo. Dije que me quedaría contigo hasta que
sea viejo. ¿Lo has olvidado? ¿Soy alguien que no es tan confiable? "
 
    Apoyándose contra su frente, Ling Jingxuan dijo incómodo, prefería que el príncipe
se enojara con él antes que ver esta mirada, su señor debería ser dominante y
poderoso, temeroso de que esas emociones no aparezcan en su rostro". La vida,
especialmente cuando estas emociones aún surgen por él, no pudo evitar sentirse
angustiado.
 
    "Oh, nada puede esconderte, o no eres confiable, ni estoy dispuesto a creerte,
Jingxuan, si un día me ves acostado en la cama sin vida, ¿qué pensarías? Pero
sentirás ¿Miedo o impotencia? Especialmente cuando estás indefenso, desde el día en
que me salvaste en Lingjia Village, tu significado para mí es más valioso que cualquier
otra cosa. Para ti, incluso si destruye el mundo entero, También estoy dispuesto, pero
cuando esos no puedan cambiarte y abrir los ojos, comenzaré a tener miedo, me
temo que no podrás dormirte, Jingxuan, realmente no puedo prescindir de ti, no te
fuerces, no te caigas, La próxima vez, no sé si puedo esperar a que te despiertes con
tanta calma ".
 
    Él sonrió y apartó las manos de su cabello largo y disperso. Los cariñosos ojos de
flor de durazno de Yan Shengrui cerraron sus ojos por un momento, tanto como lo
había hecho hacía mucho tiempo". Se dio cuenta de que su afecto por Ling Jingxuan
es más profundo de lo que puede imaginar. Es un tesoro que es más de diez millones
de veces más importante que la vida. Incluso si está herido y sangrando, incluso la
muerte, no está dispuesto a Al verlo le dolía el sudor, pero dormía demasiado, hasta
que cada minuto era la tortura más cruel para él.
 
    "Lo siento" se
 
    inclinó y besó sus labios, los ojos de Ling Jingxuan brillaron con lágrimas.
Realmente no esperaba que un pequeño resfriado solo involucrara su miedo y miedo.
No, correctamente, no lo pensó. De lo contrario, cuando ayer se desmayó con el
hermano Hu, no lo habría explicado de esa manera. Simplemente no esperaba que su
cuerpo fuera una tortura fría, y el largo sueño no solo asustaría a los niños, También
lo asustó.
 
    "Bueno, no me seduzcas, todavía estás enfermo, no me des la oportunidad de
hacer cosas que no son tan buenas como las bestias". Después de una
 
       
 
         
breve mezcla, Yan Shengrui tomó su rostro con una mano y lo empujó, frotándose los
dedos con ambigüedad. Labios húmedos y brillantes, besados de nuevo, no podía
garantizar si podría contenerse, después de todo, era más tentador que cualquier
afrodisíaco poderoso.
 
    "Jeje, aunque realmente quiero decir que eres bienvenido a las bestias, pero
parece que realmente no es posible ahora. Hay soldados en todas partes. No he
puesto en escena el interés pervertido de vivir el Palacio de Primavera para dejar que
otros vigilen la esquina. Shengrui, no tienes curiosidad por mí. ¿Por qué puedo hacer
una bolsa explosiva? Ling Jingxuan sonrió levemente, se inclinó y apoyó su brazo en
sus brazos. Se podían decir algunas cosas, aunque no sabía cuánto podían aceptar
sus hombres.
 
    "No es sorprendente
 
    que mi princesa haya hecho algo". Él puede hacer cosas como rifles . ¿Qué es una
pequeña bolsa explosiva? Mientras supiera que todo lo que hacía su nuera era por él.
 
    "No pienses tan bien en tu princesa, esas cosas no son mis originales. Muchas
personas con mi experiencia deberían poder hacerlas".
 
    Su confianza siempre es tan irracional e incondicional, que también es suya. La
razón por la que lo ama más y más y más y más es inseparable de él. Es muy difícil
para una persona confiar en otra persona con todo su corazón. Incluso si se aman,
serán malinterpretados por muchas cosas, pero él y Sheng Rui es diferente. Pueden
existir bromas ocasionales. Realmente dudan del comportamiento de la otra parte.
Nunca han tenido uno. Confían el uno en el otro más que en ellos mismos.
 
    "¿Experiencia? ¿Qué tipo de experiencia?"
 
    Comprendió bruscamente el punto clave, Yan Shengrui lo miró, ¿está relacionado
con Crescent Moon Spring? Cuando supo que Crescent Moon Spring existía, notó
débilmente que su nuera tenía algo que esconder de él, pero en ese momento
estaban en ese ambiente. La nuera no pudo decir que no estaba dispuesto a forzarlo,
y luego disminuyó la velocidad Poco a poco olvidado, ahora volvió a escuchar sus
cosas viejas, pensó de nuevo con decisión.
 
    "¿Cómo empiezo? En realidad, no sé qué decir. En primer lugar, no soy el
verdadero Ling Jingxuan, ni está bien. Mi cuerpo es el verdadero Ling Jingxuan, pero
mi alma no. El verdadero él estaba aquí. Desapareció cuando estaba en el cuerpo, tal
vez fue un gran golpe para él en ese momento, o tal vez aquellos que lo acosaron
realmente lo mataron a golpes, de todos modos, cuando mi alma entró en este
cuerpo. Anunció su completa desaparición ".
 
    Después de guardar los secretos durante más de cinco años, finalmente salió. Ling
Jingxuan, que siempre había podido hablar bien, estaba un poco confundido y un
poco vago. En este momento, solo sabía que había sido sin saberlo. Me integré
completamente en este mundo y me fusioné con este cuerpo. No hay nada original u
original. Él y el propietario original parecen ser una sola persona.
 
    "¿Quieres decir, pedir prestado un cadáver?"
 
    Los ojos de Yan Shengrui se abrieron de sorpresa. Entendiendo, podía pensar que
pedir prestado un cadáver ya era increíble. Ling Jingxuan sonrió y asintió: "En
términos generales, es similar, pero también es un poco diferente. La resurrección de
los cadáveres generalmente tiene lugar al mismo tiempo y punto en la misma era,
pero yo soy diferente. Vengo de otra era, otro momento. Si usa términos simples
para describirlo, probablemente sea uno o dos de esta era. Mil años más tarde, pero
en el tiempo y el espacio donde pertenecía mi vida anterior, no había Reino Qing ni
Reino Oriental en la historia. Hay una dinastía Qing que ama a Xinjueluo. A diferencia
de su Reino Daqing, he oído hablar de cruzar La existencia del espacio-tiempo y el
espacio cuadrante es solo que soy ateo, y nunca creo en fantasmas o cosas no
probadas. Si no fuera por mí, no creería que si uno muere, uno realmente puede
pasar y obtener Una segunda vida preciosa, para comenzar otra vida completamente
nueva. "
 
       
 
         
Dios sabe que sabía lo sorprendido que estaba cuando atravesó. Hasta ahora, todavía
recuerda haber visto una casa de paja con paredes de tierra inclinada por el viento y
dos baozi secos. La imagen suya de terror, porque fue un asesino en su vida anterior,
a menudo necesita penetrar en el maquillaje y adaptarse al entorno con mucha
fuerza, de lo contrario debe estar muerto de miedo otra vez. Lo único afortunado es
que los dos bollos pequeños lo traen muy divertido, pero también Tráele un hombre
que lo ama y él lo ama.
 
    "En pocas palabras, eres un alma de otro mundo miles de años después, ¿cómo
podrías entrar en este cuerpo?"
 
    Yan Shengrui ya le había pedido que lo confundiera, diciendo que no estar
sorprendido era engañoso, pero que no tenía ningún sentido para dudar de él, y
algunos eran solo dudas y? Afortunadamente, al mismo tiempo, las dudas que lo
perseguían durante muchos años parecían estar a la vista. Al principio, dudaba o
incluso se culpaba a sí mismo. ¿Por qué no tenía ningún sentimiento especial por él la
primera vez que lo forzó? Cuando era joven, debería ser capaz de despertar su
interés debido a su carácter. Sin decir que se casara con él de inmediato, al menos
estaría dispuesto a llevarlo con él, pero el hecho es que no solo no hizo nada,
También lo olvidó por completo, por lo que llevó a sus hijos una vida difícil durante
muchos años, hasta que Dios les dio la oportunidad de encontrarse por segunda vez,
todo se completó, pero ahora quiero venir, la razón por la que no lo quiso por primera
vez. ¿Probablemente porque no es Ling Jingxuan ahora? Si él seguía siendo el que no
pudo soportar el shock, la demencia durante varios años, y Ling Jingxuan, que aún
necesita el cuidado de su hijo pequeño, con su carácter, a lo sumo resolvió su
segunda mitad de la vida, y solo se llevó a sus dos hijos, no Culparlo por su egoísmo,
no todos pueden adaptarse a la vida de la familia real en la capital como Ling
Jingxuan. Se estima que el ex hombre fue asesinado en el camino antes de regresar a
la ciudad imperial. Él y el actual Jingxuan están indudablemente Dos personas
completamente opuestas.
 
    "¿Cómo lo sé? No sé si es una coincidencia. El nombre de mi vida anterior también
es Ling Jingxuan, ¿tal vez por esta razón?"
 
    Ling Jingxuan rodó los ojos impotente, cruzando ese tipo de cosas es demasiado
misterioso, no lo ha estudiado, ni es como moderno A algunos otakus en la sociedad
les gusta mirar novelas y dramas de televisión, puede saber que la palabra ya es muy
buena, gente, siempre hay cosas que no sabe bien, después de todo, ya sea desde
una perspectiva profesional o de la vida. Dijo que no tenía nada que ver con esas
cosas en su vida anterior.
 
    "Bueno, tal vez esto sea cierto. Justo ahora, dijiste que pedir prestado un cadáver
sucedió al mismo tiempo en la misma época. Tal vez ustedes dos tienen algo en
común. Excepto por el mismo nombre, tal vez la hora de la muerte o algo coincida,
así que ¿Será cierto que tu vida anterior debería ser muy poderosa, por qué moriste?
"
 
    Es digno de Yan Shengrui, y todavía puede hacer una inferencia, pero todavía tiene
curiosidad por las cosas relacionadas con Ling Jingxuan, no solo puede curar la
medicina sino también la prosperidad, y sus habilidades tampoco son malas. No es
una persona la que hará que las personas intimiden. Si se dice que es viejo y muere
naturalmente, no cree que las personas viejas siempre muestren un poco de
vicisitudes o enseñen a otros cuando hablan. El Jingxuan de su familia obviamente no
lo es.