Capítulo 163

Desarrollo de tierras baldías (1) Trabajo en grupos
 
 Al día siguiente, la familia se levantó temprano. Ling Jingxuan rara vez hacía
ejercicios matutinos, pero ordenó al padre y al hijo de Old Zhou y Old Song que
llevaran el realgar que les compró ayer a la tierra baldía. Los trabajadores que
trabajaban fueron mordidos por serpientes y ratas venenosas. Lesiones, las medidas
necesarias aún están por hacerse, este tipo de dinero nunca se puede guardar.
 
    Por otro lado, la hermana Song no necesitó las instrucciones de Ling Jingxuan,
hirvió los huesos grandes del ganado que quedaban en la estufa temprano y despertó
la masa con Ling Yun Liu Xiaosui, van a preparar una comida para más de 1,000
personas, Era demasiado tarde, o la sopa estaba en todas partes, por lo que usó la
práctica habitual para hacer bollos al vapor y otros alimentos que podrían llenar su
barriga y ser conveniente.
 
    "Long Zhang's, Zhou Wu's, tú también vas a la cocina para ayudar, asegúrate de
preparar comida para al menos mil personas antes del mediodía, tu madre, tu tía y la
limpieza de frutas te quedarán". Después de
 
    comer por la mañana, Ling Jingxuan También di algunas palabras de consuelo. Hay
muchas personas que trabajan aquí hoy. Hasta ahora, Liu Baoren no ha venido, pero
aún deben estar preparados primero. Los trabajadores son en su mayoría de los
hogares de los aldeanos. En cuanto a la mermelada en casa, Jing Peng y el hermano
Zhao estaban allí, casi lo suficiente.
 
       
 
         
"¡Sí,
 
    señor Xuan !" Los Long Zhangs nombrados se inclinaron hacia atrás
respetuosamente, y Ling Wangs no pudo evitar preocuparse: "Jingxuan, ¿están bien?
Cinco personas tienen que preparar a más de 1,000 personas. Alimentos, ¿será
demasiado reacio? "
 
    " Solo bollos al vapor y bollos al vapor, no debería ser difícil, esta es la primera vez
hoy, no es posible, contrataremos a algunas mujeres en el mercado fuera del pueblo
para que nos cocinen. "
 
    Este es también un problema que preocupa a Ling Jingxuan. Varios miembros de la
familia se consideran competentes, pero hay demasiada gente, y esta vez no es como
el uno o dos días anteriores. Probablemente sea imprescindible contratar a alguien".
 
    "Este es el mejor. Nuestro negocio de mermeladas tampoco puede retrasarse.
¿Dejar que tu papá contrate a alguien más tarde? Minger dejó que Songsao los guiara
a hacerlo. Ling Yun todavía nos siguen para limpiar. Fruta, esto no puede ser
falsificado por otros. En caso de que alguien aprenda nuestra tecnología, nuestra
mermelada no se venderá en el futuro ".
 
    Ling Jingxuan es raro y persistente. Ling Wang no pudo evitar ser un poco
gracioso: "¿Cómo puede ser tan fácil de aprender? Incluso si es realmente fácil de
aprender para las personas, me atrevo a decir que no saben mejor que nosotros,
Madre, puedes estar segura. "
 
    En realidad, no hay mucho contenido técnico en la cocción de mermelada, pero
cualquiera que pueda ordenar la cocción básicamente puede aprenderlo, pero sus
mermeladas van desde la limpieza hasta la fabricación de fruta y la cocción. Todos
son agua de manantial creciente. Incluso si la persona promedio realmente aprende,
¿cómo se puede comparar el sabor con ellos? A lo sumo, es solo una casa de campo.
El restaurante Xinyuan es el lugar de más buen gusto. Si sabes lo suficiente, nunca se
darán por vencidos con los demás.
 
    "Eso está bien, eso está bien".
 
    Wen Yan, Ling Wang finalmente se aseguró de que Chu Ci, que ya había
desayunado, había llevado lentamente a los niños a estudiar, Ling Jingxuan no pudo
evitar mirarlo extrañamente, Chu Ci no cambió su rostro. La forma: "Quiero ver cómo
abres el páramo, les das a los niños unas vacaciones hoy".
 
    "Er",
 
    la cabeza de Ling Jingxuan es negra, de esta manera deliberada, es demasiado
alta.
 
    "Xuanzhu, Liu Baoren está aquí".
 
    Durante el discurso, Liu Baoren, que no había venido por mucho tiempo,
finalmente vino. Ling Jingxuan y Yan Shengrui se miraron. Ambos se levantaron y
salieron. Chu Ci se volvió y siguió las instrucciones de Chu Yan para mantenerse al
día. En cuanto a los demás Las personas están casi ocupadas unas con otras. ¡Es
importante abrir el páramo, y también es importante ganar dinero!
 
    "Lo siento, hermano Ling, llegamos a
 
    pie , un poco tarde". Liu Baoren, sudoroso, corrió disculpándose cuando vio a Ling
Jingxuan desde lejos, y los dos tipos detrás de él se acercaron respetuosamente a
ellos. hola, Lingjing Xuan sonrió: "? de todos modos, hoy es el primer día, tarde es
normal, Liu llamó al otorgante a muchas personas", "mil
 
    doscientas personas que están buscando trabajo todo el año saben que trabajas
Todavía se las arreglan para pagar un almuerzo, y los salarios nunca están atrasados.
Todos se apresuran a trabajar para usted ".
 
    Hablando de esto, Liu Baoren también era una cara de alegría. Al principio, pensó
que podría ser difícil criar a más de mil personas en un día. Inesperadamente, se
liberó el viento e innumerables personas vinieron a solicitarlo. Ayer Por la tarde, había
suficiente gente, y mucha gente vino a preguntar por la noche. Temía que demasiada
gente no se atreviera a aceptarlo. Solo le preguntó a Ling Jingxuan antes de tomar
una decisión.
 
       
 
         
"Bueno, ¿cómo te atreves a sentirte bien, todos están en el páramo?" Ling Jingxuan
levantó una ceja e hizo un gesto de invitación, dijeron varias personas mientras
caminaban.
 
    "Bueno, tu padre y los dos criados de la familia están distribuyendo rejalgar a
ellos. Me temo que llegará con el primero cuando se tiene prisa."
 
    "¿Qué pasa con el ganado? ¿Cuánto ha prestado?"
 
    "Esto es más problemático, hoy Solo traje veinte cabezas y las tomé prestadas de
grandes hogares en varias ciudades cercanas durante toda la noche. También saben
que los grandes hogares no carecen básicamente del dinero que necesitan para
alquilar ganado, pero la mayoría de ellos no están dispuestos a alquilar, pero Puedes
estar seguro de que correré unas cuantas veces más en los últimos días, y
definitivamente te daré 50 cabezas "."
 
    Entonces molesta a Liu
 
    Baoren ". Durante la conversación, salieron a la carretera, y Ling Jingxuan y otros
vieron la presión negra desde lejos. La multitud, estaban esperando en la fila para
recibir el realgar. Los aldeanos de la aldea de Lingjia estaban abarrotados y
curiosamente observaban la emoción. Escuché que Ling Jingxuan compró esas tierras
salinas, y mucha gente estaba charlando sobre eso, y hubo muchas burlas. Pero a
nadie le importan.
 
    "Todos callen, este es el Sr. Ling, el dueño de su ayuda".
 
    Liu Baoren dio un paso adelante con algunas flechas, y bajo su señas, todos los
ojos se posaron en Ling Jingxuan, que venía, y estaba simultáneamente Miles de
personas lo miraron. La gente común podría haber suavizado sus piernas ya. Ling
Jingxuan, Yan Shengrui y Chu Ci estaban tan acostumbrados a este tipo de mirada, y
pasaron sin anormalidades.
 
    "Dongjia!"
 
    Más de mil personas gritaron al mismo tiempo, el sonido fue tan conmocionado
que los tímpanos no pudieron evitar el dolor, Ling Jingxuan agitó la mano para
indicarles que se callaran: "Todos están aquí para trabajar, no hablaré tonterías,
mientras Si trabajas duro, definitivamente no te trataré mal, pero si alguien quiere
pescar en aguas turbias, ¡no me culpes por ser grosero contigo! "
 
    El aura tranquila cambió de repente, y todas las personas que pensaban que era
débil y acosador no pudieron evitar temblar, y sus ojos se elevaron con miedo, todos
ellos son banqueros. Las personas poderosas no pueden tener miedo en absoluto ".
Para mejorar la eficiencia del trabajo de todos, decidí dividirlo en veinticuatro grupos,
uno por cada cincuenta personas, un agricultor por cada grupo y el que más trabaja
todos los días. Además del salario fijo, recompensaré a todos con cinco centavos. No
castigaré al grupo de personas que trabajan menos, pero si caes demasiado, lo
siento, solo puedo invitarlos a que se vayan. ahora, se encontrará con un equipo de
personas familiar compuesto por él, un poco más tarde cada grupo envió
representantes como su líder, lo que explica específicamente cómo los pioneros, solo
con el líder de su grupo, explicó. "
 
    Hay recompensas y castigos Estará motivado y trabajará en grupos para evitar de
manera efectiva a las personas perezosas individuales. En el camino por el que vino,
probablemente ha calculado un total de 1,200 personas. Incluso si una persona
cultiva dos acres de tierra todos los días, más de 20 días son suficientes Se han
recuperado más de 50,000 acres de tierra, siempre que no haya demasiadas
personas que pidan dinero.
 
    Tan pronto como terminaron las palabras, la multitud negra no pudo evitar charlar,
pero la mayoría de ellos tenían una sonrisa en la cara. Si lo hacían bien, gastarían
más dinero todos los días, y habían escuchado por mucho tiempo que esta familia
Muy bien, los salarios nunca se deducen, y todavía están a cargo de las comidas al
mediodía. Se dice que todos son bollos blancos y tiernos y bollos con sopa de hueso
grande.
 
       
 
         
Algunas personas son más trabajadoras, y originalmente pensaban en más de mil
personas. La familia principal no puede mirarlas una por una. Cuando llegue el
momento, serán perezosas y el salario se obtendrá fácilmente. Ling Jingxuan
realmente les dio este truco, rompiéndose por completo.
 
    "Dijiste lo que Ling Jingxuan está haciendo, ¿tienes el cerebro apretado por la
puerta? Incluso si gastas dinero para comprar esos terrenos baldíos donde no puedes
cultivar nada, todavía tienes condiciones tan favorables para contratar personas para
abrir los terrenos baldíos. ¿No lo sabe? Una vez que el agua de mar se vierte en un
mes, ¿todo es equivalente a hacer trabajo blanco? "
 
    " ¿Quién sabe, tal vez no hay ningún lugar para usar si hay demasiado dinero? "
 
    " Jaja? Pero, de nuevo, las condiciones para contratar personas Es tan bueno que
quiero ayudarlo un poco ".
 
    "Olvídalo, hombre Lingjing Xuan ahora bien desarrollado, pero era impopular con
nuestra manta, ¿cómo podríamos contratar ayuda?"
 
    "Las palabras no dicen, mientras trabajemos realmente en serio, no debería
hacernos Sí, somos un pueblo después de todo:
 
    "Eso es lo mismo, ¿o deberíamos preguntar dónde estamos? Si puede ganar dos
dólares en su puerta, podría ser algo bueno. "Los aldeanos de los alrededores
escucharon naturalmente lo que dijo Ling Jingxuan, y las voces de discusión casi
abrumaron a los trabajadores. Entre ellos, hubo ridículo, envidia y celos. Hubo todo
tipo de reacciones". Pensando en ganar dinero con él, su rostro mostraba un
desprecio desnudo. Ling Jingxuan no los usaría a menos que no fuera un cerebro.
 
    "¿De repente pensaste en trabajar en grupos? No te escuché hablar de eso anoche.
"
 
    Se necesita tiempo para que los trabajadores asignen automáticamente.
Aprovechando esta brecha, Yan Shengrui no puede evitar preguntar extrañamente,
Tiger Eyes no puede ocultar sus quejas. Obviamente, su familia Jing Xuan realmente
lo ocultó
 
    " . ¿Dijo que estás aburrido? "
 
    De un vistazo, vio la emoción en sus ojos, Ling Jingxuan no lo animó, sacudió la
cabeza y dijo:" Solo pensé, justo cuando Liu Baoren dijo que solo 20 vacas fueron
prestadas, nuestra familia tiene tres vacas, Zhao Mi hermano tiene una cabeza, un
total de 24 cabezas, y el número de personas se puede dividir en 24 grupos en
promedio. Más tarde, cuando haya más ganado y luego se dispersen, la eficiencia del
trabajo será mayor. Este páramo puede ser temprano. Es mejor comenzar temprano.
"Se
 
    dice que el agua de mar se vierte en octubre. ¿Quién puede garantizar que no se
adelantará a lo programado? La gente en la naturaleza no está clara. Para garantizar
que el plan de vinificación para el próximo año se pueda lanzar por completo, no
importa cuánto se invierta este año, debe reclamar toda la tierra". Salir
 
    "¿Hey?" ? ¿No es ese mi desequilibrio psicológico? Soy tu hombre. ¿Cómo puedo
ser el mismo que los demás? Lo último que supe fue un poco incómodo. "
 
    El ladrón se echó a reír dos veces, Yan Shengrui se inclinó sobre su rostro para
complacer, y Liu Baoren a su lado estaba atónito. Dudaba seriamente si estaba
deslumbrado, pero dijo con indiferencia: "Esta idea no es mala, aunque todos los días
Unos cientos de dólares más de trabajo, pero evite efectivamente a aquellos que
quieran pescar en
 
    aguas turbias . " No mire a Chu Ci o esa mirada fría e indiferente, solo él sabe
cuánto admira a Ling Jingxuan.
 
    "Oh ... lo que quiero es este efecto. Para ser arrogante, no me importa el dinero
extra todos los días, pero no quiero gastar dinero en la contratación de algunas
mordazas. La izquierda y la derecha son pantalones flojos". ¿Por qué
 
       
 
         
molestarse en gastar dinero en ti mismo? " Ling Jingxuan era demasiado vago para
preocuparse por alguien que comenzó a rebelarse nuevamente. Su rostro estaba
cubierto con una sonrisa segura y tranquila, y estaba fuertemente mezclado con él.
Chu Ci giró la cabeza para mirarlo. Sin seguir expresando su opinión, la razón por la
que lo seguirá es por curiosidad, si puede, realmente quiere saber cómo quiere
cultivar algo en este páramo.