Capi

tal. Sus hermanos se atreven a mover a los confidentes de Beijun y Wujun para
interrumpir sus tres piernas, ¿verdad?"
 
       
 
         
                "Ah ..."
 
"¿Te atreves a atreverte a jugar de nuevo?",
 
Dijo Wen Yan que todos estaban completamente convencidos. Originalmente se pensó
que sería lo suficientemente aterrador como para matar directamente la casa de otra
persona. Zeng Shaoqing, que amaba a las personas detrás de él, no pudo evitar darle
el visto bueno. La fiel Hou Zao dio a luz a una niña tan buena. Mira, inspiró el lado
oscuro del Príncipe Ren Sheng.
 
"Sé qué hacer".
 
Yan Xiaobei y Yan Xiaowu se miraron el uno al otro, y ambos tenían regulaciones.
Aunque Yan Xiaoming no respondió, pero mirando la sonrisa malvada en sus labios,
debo haberme dado cuenta de la esencia, el emperador. Es cierto confiar en los
honores, pero ellos confían en los honores que saben cómo mejorar y converger. Al
igual que este tipo de gusano del país, él está feliz de cortar su título y matar a los
pollos y monos.
 
"¿Qué pasa con la Sra. Yuan, cómo va a lidiar el hermano con eso?", Ling Jinghan,
que
 
no había hablado mucho, preguntó como si no hubiera olas, pero Feng Eye llevaba un
rastro de ira, y la Sra. Yuan estaba insatisfecha con él o con Shaoqi. De todos modos,
no necesariamente les gusta, pero ella no debería tener que hacerlo, y no debería
elegirlos e insultar a su madre cuando no están en casa. Quizás los tres hermanos
tienen personalidades diferentes, pero tienen una característica común, la familia.
Nadie puede tocarlos fácilmente incluso con sus escamas.
 
"¿Crees que todavía tienes que tratar con ella?"
 
Ling Jingxuan lo miró ligeramente, su tono indiferente. Sin la fiel Mansión Hou, ¿aún
podría ser dura en la Mansión Guo Gong? ¡Es más fácil matarla que matar una
hormiga, pero él no la dejará morir, la dejará perder todo el halo que ella cree que es
correcto, dejarla probar la humillación y morir mejor que la vida!
 
"Entiendo."
 
Con solo una mirada, Ling Jinghan entendió lo que quería decir.
 
"Huh, pero somos hombres grandes, sé amable con las mujeres"
 
"¿Estás seguro de que eres amable?"
 
Xue Wuyang se atrevió a jurar por el cielo que realmente no quería vomitarlo, pero su
boca no sabía por qué no lo escuchó.
 
"Por supuesto"
 
Ling Jingxuan sonrió brillantemente, completamente incomprensible, ¿no la mató y no
fue lo suficientemente amable?
 
Pensé que sus tres tías y primos lo habían desfigurado. Por el contrario, descubrió
que años de vida en Beijing ya habían corroído su humanidad, haciéndolo cada vez
más afable, amable y gentil. Al ver su
 
aspecto
 
sin rostro, sin piel e inconsciente, todos se volvieron hacia él con los ojos blancos. En
este momento, finalmente determinaron que a Ling Jingxuan no le faltaría nada en su
vida, y lo que más le falta es moralidad.