Capítulo 435

Eliminación de viruela    Gang Gang es arbitrario!
 
 
 
 
    Era la arbitrariedad de Gan Gang. Al escuchar estas cuatro palabras, Yan Shengzhi
no sintió nada más que ridiculizar. Si los ministros no querían que lo hiciera
arbitrariamente, ¿por qué los llevaría al Palacio de Fuqing o le haría incapaz de bajar?
¿estación? Sin embargo, sabía que Yun Han tenía agravios en su corazón, pensando
en la condición de Xiaoqi, no podía soportar culparlo, su ira se volvió
instantáneamente hacia Jin Ling Temple y De Fei.     Al verlo cerrar los ojos,
 
    "el Emperador Uno"
 
parecía haber tomado una cierta decisión. La concubina De llorando por piedad no
pudo evitar ahogarse. También lo acompañó durante más de diez años y lo conoció
muy bien. Cada vez que parecía extrañamente tranquilo en su ira En ese momento,
significa que su ira se ha acumulado a cierta altura, y que ella puede ser inútil sin
importar cuánto pregunte.
 
    "El emperador, el emperador" pensó en esto, De Fei se arrodilló y se adelantó
ansioso, mirándolo llorar y suplicando en los escalones: "Emperador, todo está
conspirado por concubinas y hermanos, no tiene nada que ver con Xiaoxi, el
emperador será multado". Penalice a la concubina y a la familia Jin, por favor, no se
involucre en el emperador Xiaoxi, emperador, por favor, Xiaoxi es su hijo biológico,
¿por favor no mueva su ira hacia él, emperador? ".
 
    En este momento, ella también No me atreví a querer escapar nunca más, solo
para salvar la vida de mi hijo, pero Yan Shengzhi seguía precipitando sus emociones y
no la cuidó en absoluto. De Fei miró a Chu Yunhan y dijo: "La Reina Madre lo es todo.
La culpa de Concubina, por favor perdona a Xiaoxi, él todavía es joven, ¿no entiende
nada? "
 
    " ¡Golpe! "
 
    La concubina de De Fei no estaba terminada, y Chu Yunhan repentinamente tomó
el caso. Todos, incluido el emperador, no pudieron evitar estar sorprendidos. A
diferencia de la frialdad del pasado, los ojos de fénix de Chu Yunhan mostraban una
dominación y una ira que no se pueden entender mal. Señalándola, le gritó
bruscamente: "¿Xiaoxi todavía es joven? ¿Qué pasa con Xiaoming? Solo tu hijo es un
tesoro. El hijo de este palacio es la hierba. De todos modos, ¿calumnias y le arrojas
agua sucia? De Fei, tú No dudes en asesinar al yerno del emperador y asesinar el
palacio, porque no es más que la posición del príncipe. ¿Es posible que al final puedas
sentarte en la posición del príncipe? El viejo esclavo acaba de decir que Xiao Xi
también sabe sobre esto e incluso participa ¿Puede seguir siendo inocente? ¿Asesinar
a un hermano y un hermano y querer matar al padre de este palacio, tan
inescrupuloso, no filial y no filial, tienes que perdonarlo en este palacio? ¡Su Majestad,
todavía quiero mantenerlo! ¡Incluso si tiene el delito de desafiar a la monarquía, este
palacio le permitirá a las personas traviesas pagar el precio debido! "
 
    La ira de Chu Yunhan es concebible, y el énfasis en Xiaoqi continúa desde la vida
anterior. En esta vida, proteger a Xiaoqi se ha convertido en una especie de
perseverancia en su vida. No importa con quién se encuentre este tabú, no lo tratará
a la ligera. Al mismo tiempo, solo le está diciendo al emperador, Jin Fei De Fei hoy.
Incluso los cinco príncipes deben pagar por lo que hacen. Si él los favorece, nunca
habrá un día de paz entre las emperatrices.
 
       
 
         
Excepto por la princesa de la cara dominante al principio, Yan Shengzhi nunca había
visto a Chu Yunhan así. Era su esposa y el único pedazo de tierra pura en su corazón.
En ese momento, ignoró los deseos de la familia Chu y obedeció las instrucciones de
la familia Chu para engañar a Shumei. Cuando se le acercó, se había quejado por un
tiempo, y estuvo muy duro por mucho tiempo sin verlo, ni tuvo suerte con la mujer,
pero cuando lo volvió a ver, aún lloraba con dulzura y belleza. Su Zhige, solo frente a
él, no era un príncipe, ni siquiera un emperador. Más tarde, naturalmente se
comprometió. Incluso si tenía miedo de la familia Chu, todavía daba a luz a su hijo.
Quería ir con su madre para quedarse con su hijo, dejar que los niños se mantuvieran
bajo sus rodillas y, si es posible, pasarle el trono, pero salvó desesperadamente a la
mujer, y la familia Chu se volvió más arrogante debido al príncipe. Planeaba olvidarse
de estar limpio. Antes de huir del palacio, nunca miró a Xiao Qi, pero no importaba
cómo tratara a Yun Han, no mostraba ningún disgusto. Después de regresar al
palacio, todavía estaba La aparición del vicepresidente Qing Leng Gao Gao todavía lo
acompañará cuando esté ocupado y confundido, lo ayudará a compartir asuntos
estatales y le hará sugerencias. Pensó que nunca sería posible ver a Yun Han cambiar
su rostro, ¿no esperaba hoy? ? ¿Realmente valora a Xiaoqi?
 
    "Zhang Dezi, para mi propósito, la familia Jin cometió el crimen, extendió el palacio
en privado y trató de matar a las siete reinas de la reina, todos los hombres de la
familia Jin fueron escoltados inmediatamente al campo de ejecución, y las familias
femeninas fueron obligadas a la esclavitud. Todos los ministros relacionados con el
Templo Jinling fueron entregados a los funcionarios para que los investigaran. La
conducta de la concubina se estaba portando mal. Violaba la virtud de la concubina,
abolió su posición y le dio tres pies de seda blanca. ¡En la prisión, nadie puede visitar!
"
 
    Cuando hablaba de los cinco príncipes, Yan Shengzhi cerró los ojos angustiado,
siempre era su hijo, no podía matar su vida, así que era su límite más grande.
 
    De Fei exclamó y sus ojos se desmayaron. El Templo Jinling y los ministros que
estaban unidos a él se cayeron al principio. Yan Shengzhi saludó débilmente y esperó
a que el Bosque Real en el pasillo los tomara. Después de arrastrarse, al mismo
tiempo, Zhang Dezi también dejó que el eunuco se llevara a la concubina que se
había desmayado. La familia Jin original de la concubina que quería matar a la reina,
todo el ejército fue aniquilado. Muchos cortesanos no pudieron evitar estar vigilantes
en secreto. Incluso si no hay apoyo de los descendientes, la reina sigue siendo la
reina. Nadie quiere defenderlo, pero un poco más inteligentes, como Bai Guifei y
otros, son tabú Ling Jingxuan que expone todo. Sin su apoyo total, la reina ¡Es
imposible derribar a la familia Jin y a De Fei tan fácilmente!
 
    El salón cayó en un extraño silencio por un tiempo, el emperador no habló, otros
no se atrevieron a hablar casualmente, el asunto de la familia Jin y De Fei todavía
estaba frente a sus ojos, y nadie se atrevió a destacarse en este momento. Toca el
molde de la reina.
 
    "¿Eh? ¿No es hora de tratar con la viruela?"
 
    Sin embargo, otros tienen miedo de las cosas, lo que no significa que Ling
Jingxuan también tenga miedo de las cosas. Algunas cosas son inconvenientes para
que Chu Yunhan hable. Naturalmente, debería ser su buen amigo. Se estiró
perezosamente, su actitud era insatisfactoria, y todos fruncieron el ceño
inconscientemente. No sé por qué. Siempre sintieron que no podía dejarlo hablar. Si
tuviera una boca, inevitablemente sangraría en sangre, lo cual fue terrible.
 
    Yan Shengzhi también se sintió así: tan pronto como escuchó su voz, no pudo
evitar el dolor en su frente, y su boca se contrajo incontrolablemente, pero la viruela
fue realmente muy engañosa: "Escuchando lo que quieres decir, parece ser ¿Puede
curar la viruela? "
 
       
 
         
Fang Fangluo, todos ya no se preocupan por la barriga, y un par de ojos ansiosos
barren hacia él, que siempre desencadenará una tormenta sangrienta, en este
momento, sin duda, la viruela es más terrible.
 
    "¿No debería importarle a su majestad cómo Xiaoqi contrae la viruela?"
 
    Sin planear responder a su pregunta en absoluto, los ojos de Ling Jingxuan
miraron a todos los presentes, y finalmente regresaron a Yan Shengzhi: "La
formación de la viruela fue solo después de que la viruela del ganado vacuno y ovino
y otros animales domésticos se extendió a la gente. Se convertirá en una plaga
terrible. Xiaoqi es la primera persona que se enferma en el palacio. No es un animal
doméstico. ¿Cómo puede enfermarse? Además, básicamente va y viene en el Palacio
Fuan y el Palacio Fuqing todos los días, es imposible contactar ¿Cómo llegó la viruela
a él, las vacas enfermas? Su Majestad, todos están atrapados aquí de todos modos,
¿por qué no nos dejan solucionar esto? "
 
    Esperó durante más de diez días, y tuvo paciencia para jugar con ellos lentamente.
.
 
    "¿Cómo sabía la princesa que la viruela solo se formaría en el ganado vacuno y
ovino y otros animales al principio?" El
 
    interrogatorio dejó la fase Xiao Heshan, porque la última muñeca de la familia
Xiao, Yan Shengzhi no ha movido a la familia Xiao ni al cuarto príncipe desde el
comienzo de su vida. Después de un período de tiempo, seguía siendo el primer
asistente de la dinastía.
 
    "¿
 
    Lord Xiao cuestiona la mentira de Concubine o duda de las habilidades médicas de
Concubine?" La mirada perezosa hacia él, Ling Jingxuan tomó una taza de té para
beber, Xiao Heshan, sin él, Xiao y los cuatro príncipes mayores no podrían convertirse
en el clima. ? Sin embargo, su propósito no es solo derribarlo. El corazón del
emperador siempre ha estado un poco molesto y arrepentido por los asuntos de Xiao.
Incluso si Xiao Heshan es derribado, la familia Xiao lanzará el segundo y el tercero.
Xiao Heshan y Yan Shengzhi pueden aceptarlos a todos. Ahora, lo que tiene que hacer
es no derribarlos, sino destruir un poco de culpa en el corazón del emperador por
Xiao, como un hombre como Yan Shengzhi, especialmente por su esposa e hijos.
Viudo y duro, siempre y cuando esté completamente helado hacia los Xiaos y los
cuatro príncipes, solo pueden ser masacrados.
 
    "Xiaguan no se atrevió, Xiaguan simplemente planteó dudas".
 
    Después de comer grandes pérdidas varias veces en sus manos, Xiao Heshan no se
atrevió a descuidadamente, y no estaba preparado para dejarlo taladrar.
 
    "Simple, ¿Xiao Xiang tendrá un lado simple?"
 
    ¿Pero quién es Ling Jingxuan? Incluso si no tuviera la oportunidad de aprovecharlo,
lo lograría él mismo. Si mirara a Yang Zhaoyi que estaba sentado no muy lejos en su
discurso, sería difícil encontrar el foco de sus ojos sin mirarlo cuidadosamente, tal vez
porque Hay un fantasma en mi corazón. Aunque no hay fluctuación en el rostro de
Xiao Heshan, hay un gran alboroto en su corazón. ¿Lo sabe todo?
 
    "La princesa no necesita malinterpretar deliberadamente el significado de Xiaguan.
Si Xiaguan tiene un lado simple no tiene nada que ver con la princesa. Si la princesa
no quiere resolver el problema para Xiaguan, Xiaguan no lo forzará".
 
    Entonces, Xiao Heshan realmente se retiró. Sin embargo, su actitud es poner a
Ling Jingxuan en una situación casual al instante. Pocas personas son tontas. Yan
Shengrui, quien nunca ha hablado, tiene los ojos profundos, y los ojos de flor de
durazno se vuelven lentamente hacia él, pero Ling Jingxuan lo agarra a tiempo. ,
Lanzándole una mirada inquieta.
 
    Yan Shengrui levantó las cejas, sabía que Xiao Heshan no sería el oponente de su
esposa, pero simplemente no le gustaba que alguien diseñara a su nuera.
 
       
 
         
"Jeje ... tiene dudas de que es su problema. Puesto que cada uno es el pensamiento
de que la concubina es una travesura, entonces usted puede sentarse aquí y esperar
la muerte. Cuando las cosas que se deben hacer se han completado, la concubina no
le acompañe."
 
    Go Con una hermosa sonrisa en sus labios, Ling Jingxuan dijo con una sonrisa, que
los ministros de la concubina que originalmente eran escépticos no podían evitar
aturdirse. ¿Quería asegurarse de que no estaba infectado con viruela? No, debe
decirse que puede curar la viruela, por lo que podrá irse con tanta confianza.
 
    "Jingxuan, Xiao Aiqing no cuestionó tu significado. ¿Realmente puedes curar la
viruela?" El
 
    callejón sin salida original vio esperanza nuevamente. ¿Cómo podría Yan Shengzhi
no estar contento?
 
    "¿Cómo es? La concubina no es médico y no tiene la obligación de ayudar a todos".
 
    Ling Jingxuan se encogió de hombros, sin siquiera mirar sus expectativas. ¡Qué
pasa con el emperador, no estaba dispuesto a curar, y nadie quería obligarlo!
 
    "¡Jingxuan!"
 
    Wen Yan, Yan Shengzhi pensó que era arrogante, y su voz inevitablemente se
elevó, ¿sabía qué terrible después de la propagación de la viruela? Como puede ser
curado, como el príncipe de la dinastía Qing, ¿no debería contribuir al país?
 
    "Hermano, la princesa del príncipe no es sorda. ¿Podrías susurrarlo y asustarlo?
¿Qué vas a acompañar?"
 
    Yan Shengrui, que estaba sentado primero, levantó los ojos perezosamente, su
nuera, cuando ¿Es tu turno de gritar?
 
436 Aparece el Séptimo Príncipe    "Viejo Nueve, no hagas ningún ruido, ¿sabes?"
 
 
 
 
    La cara de Yan Shengzhi era indudablemente más fea cuando fue robado, pero no
tuvo oportunidad de terminar sus palabras. La voz baja de Yan Shengrui se mezcló
con una forma un poco fuerte e indudable: "Hermano, no eres el único atrapado en
los problemas de la viruela. Tu hermano es el mismo que todos los presentes. Los
hermanos no entraron en pánico. ¿Qué estás en pánico?" El
 
    mundo es el mundo del clan Yan, no él solo, si es así. En una crisis, ¿cómo puede
sentarse sin hacer nada como príncipe real? El hermano mayor estaba tan confundido
que ni siquiera podía verlo, y defendió ciegamente a la familia Xiao. Cuando supo que
su reina y su príncipe se debían a los cálculos de la familia Xiao, tuvo que mirarlo.
¿Los seguirá protegiendo?
 
    "¿Huh?"
 
    Tan pronto como dijo, Yan Shengzhi finalmente reaccionó. Si estaba infectado, el
viejo Jiu Yunhan que se había estado quedando en el Palacio Fuqing era
indudablemente más probable. Pero mírelos. Todos están tranquilos y naturales.
Influencia de la viruela, ¿verdad? ?
 
    "Honestamente, dime, ¿Xiaoqi está realmente infectado con viruela?"
 
    De lo contrario, ¿por qué no tienen miedo? Sin mencionar que Lao Jiu sigue siendo
muy responsable con la gente. También conoce el horror de la viruela. Aunque no
estaba en Beijing cuando estalló en Liangcheng, también le dio un descuento
inmediatamente después del incidente. Envió un médico a Xialiangcheng para
diagnosticar y tratar a las personas, pero era demasiado tarde en ese momento,
había dado la orden de sellar la puerta de la ciudad. Si Xiaoqi realmente se
contagiaba de viruela, podría no dejar que sellara el Palacio Fuqing Pero nunca estará
tan tranquilo.
 
    "El hermano Huang todavía recuerda la conversación entre tu hermano y Jingxuan
cuando entraste por primera vez. El corazón humano es más terrible que la viruela. Si
Xiaoqi no está infectado con viruela, ¿crees que Jingxuan hablará contigo aquí?"
 
       
 
         
Hu Yi no rehuyó. Sus ojos se encontraron con la voz de Yan Shengrui, realmente lo
decepcionó.
 
    "¿Entonces? Bueno, ¿qué demonios quieres decir?"
 
    Yan Shengzhi quería preguntar si Ling Jingxuan realmente conquistó la viruela,
pensando en su infelicidad anterior, decidió hacerlo nuevamente, el asunto ya
terminó, se lo puede ver claramente, no dejar que terminen de hablar, nunca querrá
conseguir uno. Respuesta sincera.
 
    "Su Majestad simplemente siéntese y mire en silencio". El
 
    esposo y la esposa intercambiaron miradas, Yan Shengrui se retiró detrás de
escena y Ling Jingxuan tomó la delantera. No lo culpe por no ser bienvenido. El favor
parcial de Yan Shengzhi hacia Xiao Heshan estaba indudablemente irritado. Después
de él, si es el emperador o no, no está claro si es bueno o malo.
 
    Definitivamente es una mentira decir que no estoy enojado en absoluto, pero
ahora Ling Jingxuan se ahoga en su línea de vida. Incluso si Yan Shengzhi se siente
incómodo, solo puede tragarlo temporalmente. De todos modos, se metería en
problemas, y cuando tuviera suficientes problemas, naturalmente le daría la
respuesta.
 
    Después de verlo finalmente sabiendo, Ling Jingxuan ligeramente frunció los
labios, y después de mirar lentamente a muchas personas, intercambió miradas con
Chu Yunhan en la altura. Bajo su asentimiento, Chunxiang se volvió silenciosamente
hacia el pasillo interior, solo Ling Jingxuan Long dijo: "Debe ser que todos están
cansados, y la concubina no irá contigo. Los siete príncipes están realmente
infectados con viruela. Después de su enfermedad, muchas personas en el Palacio
Fuqing se enfermaron sucesivamente, incluido Ben Fei. Sin embargo, incluso en el
segundo día de la enfermedad de Ben Fei, finalmente desarrollé un medicamento
especial para el tratamiento y la prevención de la viruela, la vacuna. Hace cinco días,
todas las personas infectadas se plantaron con la vacuna, y las que no estaban
infectadas también fueron vacunadas. Vacuna, en el segundo día de vacunación, los
siete príncipes y los nueve príncipes que siempre estaban inconscientes estaban todos
despiertos, y los abscesos en su cuerpo desaparecieron gradualmente. Ben Fei estaba
dormida porque se había infectado tarde, y al siguiente Unos días, todos se estaban
recuperando. La viruela tiene una característica. Tiene un inicio rápido y un
tratamiento rápido. Incluso si sabe que todos están preocupados, la emperatriz se
ocupa de la condición física de su majestad y decide resueltamente esperar a que los
siete príncipes se recuperen por completo. Pero no quiere hacerlo. No puedo esperar
para entrar primero en el Palacio Fuqing ".
 
    Hablando de eso, Ling Jingxuan se detuvo deliberadamente para mirar a los que
estaban arriba y abajo con lo que dijo. La voz cambió repentinamente y la sonrisa en
la esquina de su boca desapareció instantáneamente: "La concubina anterior dijo que
la viruela era solo al principio. La aparición de ovejas y otros animales es imposible
para que los humanos se conviertan en el primer patógeno. La viruela del Séptimo
Príncipe solo puede ser transmitida a él por otros, y él es la primera persona que
tiene la enfermedad. Obviamente, algunas personas deliberadamente dejan que el
Séptimo Príncipe Manchada de viruela, como para el propósito, después de las cosas
de la familia Jin y la concubina, no creo que necesite decir más. La reina tiene que
cuidar a los dos príncipes, y debe cuidar los sentimientos de su majestad. Por otro
lado, el otro día, mientras los siete príncipes se recuperaban, ordenaron a la gente
que investigara desde Xiaoqi. Como era de esperar, la princesa encontró esto en el
kimono que Xiaoqi usaba a diario. "No
 
    sé de dónde vengo. La compañía le entregó una delicada caja de madera. Ling
Jingxuan abrió la caja y vertió la tela manchada con el virus de la viruela en el suelo.
Incluso si no explicaba, probablemente todos podrían adivinar qué era, por miedo a la
viruela. Casi todo el mundo respiró y no movió el cuerpo de forma muy natural,
temiendo que realmente se contagiara de viruela, sin mencionar si el Príncipe Sheng
realmente encontró una cura para la viruela, con su temperamento arrogante, ni
Definitivamente serán tratados ¿Qué maldita cosa hizo una maldita cosa? Incluso si es
para luchar por el trono, esto es demasiado cruel. Si no tienes cuidado, todo el
palacio e incluso la ciudad imperial caerán.
 
       
 
         
"¿Esto es todo?"
 
    Yan Shengzhi ya no podía mantenerse alejado del asunto, su dedo señalaba
temblorosamente el trozo de tela que había caído al suelo, y la tormenta se condensó
gradualmente bajo sus ojos.
 
    "Según la estimación de Ben Fei, esto debería ser algo que ha estado en los
pacientes con viruela en Liangcheng durante muchos años. Alguien lo mantuvo en
silencio y dejó que la sirvienta que lavaba la bata del vestido cosiera el kimono
mientras lavaba la ropa para Xiaoqi. En el entrepiso, Xiao Qi llevaba un kimono todos
los días, y su cuerpo estaba básicamente en contacto directo con el virus, por lo que
era extraño no enfermarse ",
 
    dijo Ling Jingxuan con frialdad, mirándolo con una mano en la espalda.
 
    "¿Dónde está esa criada pulpeada?",
 
    Yan Shengzhi sintió que iba a ser tragado por la ira. Maldita sea, la verdad del
asunto era así. ¿Quién es, así que lastimó a sus siete pequeños?
 
    "Los niños ven al padre emperador".
 
    Al mismo tiempo que preguntó, Yan Xiaoming, que desapareció en los ojos de
todos durante medio mes, sacó al noveno príncipe y, además de su rostro, estaba
pálido y apenas podía ver signos de infección. Después de todo, todos no podían dejar
de preguntarse: ¿la princesa Sheng dijo todo verdad, podría realmente curar la
viruela?
 
    "! Fu Huang",
 
    separó las manos de Xiao Yan Ming con nueve jóvenes príncipes lloraron y voló a
los brazos de Yan Sheng Chi: "quejándose? Fu Huang, un pequeño nueve de miedo ...
hum ......"
 
    este drama, El Príncipe Nueve más joven es el mejor para actuar, y Yan Xiaoming
está parado frente a Yan Shengzhi, apretando los labios con fuerza y volviendo la
mirada hacia Xiao Jiu en sus brazos, luego los ojos rojos lloraron, incluso si no
lloraba, pero Yan Shengzhi estaba más angustiado que los nueve príncipes que
lloraban. Incluso antes, desde que él y Yunhan regresaron, barrieron la cobardía y
gradualmente mostraron su filo. A una edad temprana, mostraron una gran
comprensión de los asuntos familiares y los asuntos nacionales. Con su
determinación, gradualmente olvidó a su madre concubina y a la familia Chu y se
volvió cada vez más lamentable, y una vez más tuvo la idea de convertirlo en el
príncipe y entregarle el mundo.
 
    "Xiaoqi, has trabajado duro, ¿cómo está tu salud ahora? ¿Estás bien?"
 
    Pensando en el sufrimiento que sufrieron, Yan Shengzhi rara vez abrazaba
tiernamente al noveno príncipe y le daba palmaditas en la espalda para apaciguarlo
suavemente, y sus ojos también se miraban con pena. Xiao Ming, lo que dijo Jing
Xuan, creía que Xiaoqi parado aquí intacto es la mejor prueba.
 
    "Gracias a tía Nueve Emperador, si hubiera desarrollado vaccinia a tiempo, el hijo
no vería al padre emperador". Al
 
    final, Yan Xiaoming bajó la cabeza y su voz fue un sollozo que nadie observó.
Donde quiera que fuera, los brillantes ojos de flor de durazno no tenían emociones
incómodas y perjudiciales, bajando su postura para seducir la lástima de Yan
Shengzhi, todo esto fue planeado por ellos hace mucho tiempo, para matar por
completo al enemigo. !
 
    "Está bien, solo ten la seguridad, no te dejaré sufrir en vano, no importa quién,
atrévete a usar medios tan viciosos para tratar contigo, tengo que copiar sus nueve
razas, ¡déjalo morir sin cadáveres!"
 
    Después de tomarlo en sus brazos, los ojos de Yan Shengzhi miraban a las
personas que estaban debajo, quienes se atrevieron a mover al príncipe y la reina, a
excepción de los ministros y concubinas presentes, no debería haber otras personas.
Esta vez, sin importar quién sea, él No criarán paliativamente a los niños, ¡todos
deberán pagar el precio!
 
       
 
         
"Gracias Padre Emperador".
 
    Yan Xiaoming y el Noveno Príncipe se ahogaron al unísono. Su propósito se logró,
y luego dependía de su padre y su tío Nueve.
 
    Cuando parecían intactos, Yang Zhaoyi, que siempre estaba tranquila, abrió mucho
los ojos. Nadie sabía mejor que lo que le sucedió. Anteriormente Ling Jingxuan dijo
que había controlado y curado la viruela, y ella pensó que era para la estabilidad.
Vivir la situación y retrasar el tiempo, no esperaba? ? ¿como puede ser? La viruela es
una de las plagas más terroríficas, incluso si las habilidades médicas de Jing Jingxuan
son buenas, es imposible decir que lo superará, ¿verdad? ? ¿Qué tipo de monstruo
es?
 
    Durante mucho tiempo se esperaba que esta es la situación en la que Bai Guifei
todavía mantiene una apariencia tranquila, pero ella está secretamente vigilante en
su corazón. Ling Jingxuan es un granjero, pero definitivamente no es un granjero
ordinario. Su medicina, veneno, Ingenio, los talentos de ambos lados son suficientes
para matar a muchas personas presentes. Piénselo, solo unos meses después de su
llegada a Beijing, la poderosa familia Xiao se derrumbó, y la hija menor de la familia
Xiao fue enviada al cuartel. Como prostituta militar, la princesa mayor Ling Qiang fue
atacada con miles de espadas, y la incomparable familia Xiao también fue abolida. Al
ser copiado, degradado y degradado, y hoy, De Fei Jin Jia y los cinco príncipes
también siguieron sus pasos, todos los cuales están más o menos relacionados con
Ling Jingxuan, si es una casualidad cada vez. Sería demasiado descabellado
romperlos, si no fuera una casualidad, sería fuerza.
 
    Mirando a la reina sentada en la silla Fénix, los ojos de Bai Guifei rápidamente
miraron un poco de crueldad, Chu Yunhan, ¿por qué tu suerte siempre es tan buena?
En el pasado, había un emperador protegiéndote, pero ahora con el apoyo del
Príncipe Fu, ¿quién aparecerá la próxima vez? No, no habrá la próxima vez, ¡este
palacio nunca te permitirá sobrevivir la próxima vez!
 
    ¿De acuerdo?
 
    De repente, siente que una fría intención de matar se encierra, Chu Yunhan frunce
el ceño casi inexplicablemente, sus ojos se acercan a Bai Guifei, quien le sonrió y
asintió, y rápidamente miró hacia otro lado, Chu Yunhan frunció el ceño ¿Estaba
arrugado y apretado? ¿Era su ilusión? No, no es una ilusión. Claramente sintió un
fuerte y frío asesinato y resentimiento en este momento, y sus ojos fríos no pudieron
evitar barrer la concubina blanca, y Chu Yunhan recordó en silencio este asunto en su
corazón.