Capítulo 281

: El banquete del palacio (3): muerte a la vida
 
Añadir marcador    Página anterior Volver    a la bibliografía    Página siguiente Votar
para recomendación    Abrir el estante
 
 
    A la entrada del Palacio Fuling, hay una línea de eunucos y una línea de damas de
la corte a cada lado de la carretera. Bajo el liderazgo de Ling Jingxuan y la Princesa
Shang Ming, un grupo de damas caminó hacia el palacio en orden y orden. Durante
este período, una gran cantidad de eunucos de la corte siguieron El sedán pasó junto
a ellos, y el sedán blando se sentó sobre todos los maestros de los palacios y
palacios, es decir, las concubinas del emperador, las damas en el harén, hombres y
mujeres, y el número era muy considerable. Parecía que Ling Jingxuan casi se
sacudió, no es de extrañar que el emperador Cuando tenía unos cuarenta años, se
derrumbó. Es su suerte tener tantas esposas y concubinas que tiene que colapsar.
 
    "¡La Reina Madre está aquí!" Al llegar bajo los escalones del Palacio Fuling, el
eunuco líder entró a informar. Fue justo entonces cuando llegó la Reina Luan.
 
    "¡Vean a la Reina Madre, Madre Chitose, Chitose, Chitose!"
 
    Ling Jingxuan, la princesa Shang Ming, inclinó las rodillas e hizo una media
cortesía. Todos los demás, ya fueran princesas o esposas que daban vida, se
arrodillaron correctamente, y Chu Yunhan, que bajó de Luan, también se puso El
vestido rojo de la reina, el dominante bordado de Phoenix en círculo, la corona está
decorada con lujosas perlas y gemas, junto con su aspecto atractivo, piel blanca y
lisa, temperamento indiferente y arrogante, y innato Elegante y digno, casi todas las
personas presentes fueron comparadas en un instante. Con la ayuda de la mujer
oficial, Chu Yun miró fríamente a todos, y cuando vio a Ling Jingxuan, un destello de
alegría brilló en sus ojos, y finalmente llegó.
 
    "¡Cuerpo plano!" Rápidamente se reunió para encontrarse con la alegría de Ling
Jingxuan, Chu Yunhan agitó su mano derecha, tomó a la gente del palacio y se
convirtió en el Palacio Fuling.
 
    "¡Concubine Xiao y Concubine Bai están aquí!"
 
    Todavía no se habían puesto de pie. La bebida del eunuco era fuerte y aguda, y la
mujer de la vida tuvo que arrodillarse nuevamente, pero esta vez Ling Jingxuan no
necesitaba hacer media ceremonia nuevamente, siempre y cuando inclinara un poco
la cabeza, La concubina es Zheng Yipin, y él es súper Yipin, si no es porque la
concubina es la persona del emperador, también deberían saludarlo a la inversa.
 
    Concubine Xiao también tiene cuarenta y tantos años y está muy bien apoyada.
Parece que tiene un máximo de treinta. La mujer del emperador es absolutamente
innecesaria decirlo. Si no lo sabe, me temo que es difícil imaginar que mujeres y
niños tan hermosos ya tengan Veinte años, la concubina blanca del otro lado, no sé si
es la ilusión de Ling Jingxuan, siempre siente que se siente un poco como Chu
Yunhan, pero en comparación con Chu Yunhan, la sonrisa en su rostro es un poco
más.
 
       
 
         
"¿Eres el príncipe Sheng?" Cuando
 
    pasó junto a ellos, Xiao Guifei, que caminaba un poco más adelante, se detuvo de
repente. Su tono y actitud fueron superiores. Al mirar su cuerpo rojo, Xiao Guifei casi
no se rompió los dientes. No importa si es el palacio o las familias principales, solo
una esposa es elegible para usar la ropa de Zhenghong Dios sabe cuánto tiempo ha
estado la túnica de fénix de Xiao Xiaozheng. Los sentimientos de las personas son
siempre elegantes y lujosos, inalcanzables.
 
    "Es Ben Fei, ¿qué consejo tiene la concubina?"
 
    Su disfraz puede esconderse de los demás, pero no hay forma de escapar de la
vista de Ling Jingxuan. Desde el principio, nunca pensó que confesaría frente a estas
personas. Las dos palabras de Concubine Ben y una salida, el sonido de la respiración
vino repentinamente detrás de ella, y la delicada cara de Xiao Guifei rápidamente
mostró un rastro de molestia. Ella se preocupa más por su identidad. Con los años,
quién se atreve a estar frente a su cara ¿Es ella alta? Junto con el favor de la reina y
el respeto del emperador, incluso la reina no se atreve a refutar abiertamente su
rostro. ¿Una princesa se atreve a llamarse concubina frente a ella?
 
    "Este palacio ha escuchado durante mucho tiempo que el Príncipe Sheng es digno y
noble, y a primera vista realmente merece su reputación". Con una
 
    sonrisa en su rostro, las palabras de Xiao Gui no pudieron detectar ningún defecto,
siempre que otros no conozcan los antecedentes de Ling Jingxuan, los idiotas saben,
Ella se está burlando de él como granjero que finge ser digno y noble. Si te quitas ese
disfraz de princesa, él es solo un granjero vulgar. Ya sea una mujer muerta o un
eunuco de la corte, todos ellos son élites. El olor a pólvora salió de él, pero nadie se
atrevió a hablar a voluntad, y la Sra. Zenghou, la princesa mayor que estaba al lado
de Ling Jingxuan, también estaba entrecerrando los ojos, sin ningún significado de
ayuda.
 
    "Bueno, parece que Concubine todavía es muy adecuado para nuestra familia
Shengrui. Al principio tenía miedo de avergonzarlo. Ahora escuché que la concubina
dijo que Ben Fei estaba lleno de confianza y Shengrui tenía razón. Ben La concubina
nació como el Príncipe Sheng. "
 
    " ¿Hah? "
 
    Las palabras de Ling Jingxuan cayeron, encabezadas por la Princesa Gui, todos no
pudieron evitar quedar estupefactos. ¿Era realmente estúpido o fingido? ¿Quién es de
piel tan gruesa, no puede escucharla burlándose de él? ¡Necesito, esta princesa
Sheng también es muy buena para eso! En comparación con la línea negra que se
contraía, donde cayeron sus fauces, Ling Jingxuan tenía una expresión de suficiencia,
como si fuera realmente afortunado: la anciana que fue la primera en responder, es
decir, la princesa Shang Ming, la anciana de Zeng Shaoqing, lo barrió ligeramente. A
primera vista, sus ojos rápidamente miraron un rastro de satisfacción, y luego mostró
la apariencia de un viejo dios.
 
    "Es bueno poder sentarse en la posición de la princesa Sheng. La princesa puede
tener que sentarse firmemente, de lo contrario, un día, si se cae, me temo que se
convertirá en un hazmerreír para todos". La
 
    comisura de su boca se dibujó incontrolablemente y la princesa Xiao sonrió. Tan
pronto como lo recogió, estaba listo para irse. Ling Jingxuan Youzai dijo: "Gracias
Guiyang por tu cuidado, pero esta concubina no es lo mismo que la doncella. Cuando
el príncipe se casó conmigo, no tenía nada, solo una promesa, esta vida es para mí,
El Noveno Venerable de Cinco Años es abandonable, Jinkouyuyan es reversible, ¡la
vida y la muerte pueden ser asesinadas, la espada puede desaparecer! La madre está
segura, mi príncipe siempre me lo ha prometido, y definitivamente seré la única. "
 
    ¿Cuál es la mujer más desaparecida en el harén? No es poder, dinero o belleza,
sino el amor del Noveno Plan Quinquenal. A ella no le gusta hablar con frialdad,
entonces te hará odiar el sangrado y se enojará.
 
       
 
         
"Realmente, eso espero".
 
    Efectivamente, el cuerpo de Xiao Guifei se puso rígido de espaldas a ella. Después
de algunas palabras, escupió algunas palabras violentamente, y luego dio un gran
paso con su cuerpo incómodo. Caminó por el costado de Ling Jingxuan. Al mirarlo, no
dijo nada, y las mujeres detrás de ellas estaban inmersas en las palabras que Ling
Jingxuan había dicho antes, pero ¿quién es una mujer, quién no quiere que sus
hombres amen su amor? ¿lata? ? Pero es imposible. Son las damas de todos. Para
mostrar las virtudes de las mujeres, incluso si no lo desean, tienen que tomar la
iniciativa de levantar la casa para que sus hombres muestren su virtud y su virtud.
 
    En un instante, Ling Jingxuan se ha convertido indudablemente en objeto de
envidia y celos de todas las damas.
 
    Luego, las cuatro concubinas de Xianliang Shude también llegaron una tras otra, y
hubo algunas bellezas de Zhaoyi y demás. De todos modos, después de la llegada de
casi todos, el eunuco Sili finalmente voló fuera del palacio, y los espíritus de las
damas que daban vida se sorprendieron y siguieron ordenando su apariencia. Los
eunucos alrededor de la casa también estaban ocupados uno tras otro. La princesa
enojada de Huajun de repente caminó con una docena de sirvientas para ver cómo
iba a entrar en el Palacio Fuling. El eunuco Sli se apresuró a detenerlo: " Por favor,
sea lenta, princesa Huajun. "
 
    " ¡Bofetada! "
 
    " ¡Vete! ".
 
    Al segundo siguiente, de repente sonó un aterrador sonido de aire roto, y todo el
eunuco Sili que estaba parado frente a él fue bombeado, sosteniendo un largo látigo.
La princesa Huajun lo miró ferozmente y entró con su gente, y nadie se atrevió a
detenerlo de nuevo. Al ver esta escena, Ling Jingxuan no pudo evitar sacudir su boca,
comparándolo con él. Instantáneamente siento que soy mucho más tierno, ¿este es el
dragón y el fénix en mal estado real? ¿Es decisivo?
 
    "¡La Reina Madre tiene el propósito de declarar que todas las damas entrarán al
palacio!"
 
    Varios eunucos arrastraron al eunuco Si Li arrastrado, y el otro gritó en voz alta,
dirigido por las damas de la corte del eunuco, un grupo de mujeres internas dirigidas
por la Sra. Ling Jingxuan Zenghou Dispuestos según el grado, ingrese al salón de
manera ordenada y ordenada.En el Palacio de Fuling, la Reina Madre es la primera, y
las otras concubinas están encabezadas por las dos concubinas de Xiao Bai. Está de
pie al lado de la emperatriz viuda.
 
    "Ver Reina Madre, Reina Madre Chitose Chitose Chitose!"
 
    Bajo la guía de los eunucos, la Sra. Ling Jingxuan, que caminó hacia el centro de la
sala principal, tomó la iniciativa para arrodillarse, y las otras mujeres sobrevivientes
también se arrodillaron una tras otra. La Sra. Lie estaba plana. "
 
    " Gracias, Emperatriz. "
 
    Después de que la persona que estaba delante se puso de pie, los otros maridos se
pusieron de pie lentamente, y el sistema jerárquico fue particularmente obvio aquí.
Entonces la reina madre pronunció algunas palabras auspiciosas, que fueron
recompensadas. Los esposos debajo de Erpin murieron porque no estaban calificados
para asistir al banquete. Gracias por la recompensa, se fueron. Todo lo que quedó fue
la princesa esposa, la princesa y su hija, que podrían ser nombradas por las
principales familias de Beijing. Nosotros, Ling Jingxuan, estamos naturalmente entre
ellos.
 
    "Ven aquí, dale un asiento a las damas".
 
    Cuando todos miraron al inmóvil, cuando vieron la cabeza de Ling Jingxuan, los
ojos de la reina madre parpadearon, hubo conmoción y resentimiento, más de eso
fueron cálculos, ella no lo esperaba. La princesa Sheng sería tan joven, parece un
matón infantil.
 
       
 
         
Bueno, Ling Jingxuan tiene solo veintiún años este año. Su apariencia es de hecho
débil y puede ser intimidada, pero si realmente quiere intimidarlo, me temo que el
resultado no es lo que ellos imaginaron.
 
    "¡
 
    Señora Xie!", Ling Jingxuan no la trató cortésmente, simplemente se sentó a la
primera a la derecha, y todos en la escena no pudieron evitar temblar, aunque su
calificación era la más alta, pero su antigüedad No es el más alto. Además de la
princesa Shang Ming y las ancianas de todas las familias importantes, se puede decir
que es el más joven a una edad temprana.
 
    ¿Vulgar, grosero, mal cultivado? ?
 
    Varios adjetivos despectivos se deslizaron por las mentes de muchas personas, y
las ancianas que eran familiares del emperador se oscurecieron de inmediato, pero
debido a que la princesa mayor no habló, no se atrevieron a presentarse. Eso es todo,
todos solo podían caminar hacia su próxima cabeza y sentarse en orden, excepto la
princesa señor de alto rango y otras doncellas, incluido Ye Ruyun, que estaba detrás
de ellos.
 
    "¿Cuál es el Príncipe Sheng? La familia Ai es vieja y sus ojos no son buenos".
 
    ¡viniendo!
 
    Los ojos de Ling Jingxuan destellaron rápidamente, una humillación tan obvia,
¿realmente cuando su cerebro lo paralizó? Una mirada a las ridículas concubinas en la
cara y luego a las mujeres sonrientes que también sonreían, Ling Jingxuan se levantó,
saludó a todos con una mirada perpleja, subió los escalones y el largo jade se
enfrentó a la reina madre. Al frente: "Abajo está la princesa Sheng, la viuda de la
emperatriz, te ves tan joven, no parece una anciana en sus decenas de años, las
personas que no saben deben pensar que tienes treinta años, pero son humanos la
piel puede ser mantenido, y los ojos no son fáciles de mantener. el deterioro de la
visión es normal. usted no tiene que ser demasiado triste para la reina madre. en el
futuro, voy a venir a verte y definitivamente pie directamente delante de usted, con
el fin de no abusar de los ojos y empeorar su visión."
 
    Ellos ¿No crees que es grosero y sin cultura? Entonces les mostrará vulgaridad, de
todos modos, es un granjero, ¿no?