Capi

tulo 047 cabeza abajo y compromiso
 
  "No te muevas, toma el Salón Ancestral de la Familia Ling para asustarme. Debes
atreverte a usar el linchamiento para arrastrarme a Shentang. Mi padre y mi hijo no
pueden vivir hoy. ¿Qué hay de que ella sea mi pelea? Por favor, ve claramente, son
ellos Correr en privado en casas privadas, golpear a la gente por más bienes, no digas
que no estarás dispuesto a rendirte, y no lo hice. Iré a la ciudad del condado
temprano en la mañana para pedirle al tío del condado que tome la decisión. "En
 
    otras palabras, fue Ling Jingxuan, quien ya tenía miedo de sus piernas, pero ahora
lo siente, no le tiene miedo a esta palabra en su diccionario. Es bueno si no intimida a
otros. ¿Cuándo es su turno de intimidar a otros? ¿Él?
 
    "¿Tú? ¿Realmente lo que dijo?"
 
    Otros no entienden la ley, ¿puede Lizheng todavía entender? Cuando escuché que
Ling Jingxuan quería demandar, ya no me atrevía a tomar ventaja de mi familia. Tiger
miró a su cuñada y a otros seriamente, y los culpó por apresurarse. Solo escuché que
la anciana estaba teniendo problemas con el segundo hijo. Cuando me levanté, no
tuve tiempo de entender los detalles. En este momento, Ling Jingxuan fue bloqueado
por lo que no había camino de regreso.
 
    "¿Por qué no dice que la segunda pareja y Jing Peng pescan todos los días para
subsidiarlo? ¿Quién no lo sabe en el pueblo? Sus nuevos muchachos son todos
comprados por el dinero hecho por la segunda pareja, y nuestra familia no tiene
ningún punto". Hogar, ¿por qué no puedo recuperarlo? Todo pertenece a mi familia
Ling ". La
 
    anciana insistió obstinadamente en que esas cosas fueron compradas por el dinero
ganado por la pareja de Ling Chenglong, y sus ojos envenenados la miraron
ferozmente. Parecían estar cortándolos.
 
    "Mierda, mi padre fue a
 
    Yuehuagou todas las mañanas para atraparlo con fuerza. El abuelo y el tío
simplemente nos ayudaron a venderlo". Ling Wenxuan, que estaba rojo e hinchado
con la mitad de su rostro, vino detrás de él sin esperar a que Ling Jingxuan
respondiera. Salió corriendo, sin importar cuándo y dónde, pero con cualquier
conexión con el dinero, Ling Wen parecía tener un coraje infinito.
 
    "¿Pequeño bastardo?"
 
    "Si no quieres pasar la cama en la vejez, te aconsejo que pares".
 
    La anciana quería abofetearlo de manera reflexiva, Ling Jingxuan se separó de la
mano de Yan Shengrui a una velocidad extraña y brilló frente a su hijo. Los ojos de
Dan Feng estaban llenos de desnudos Sen Han y advertencia. La anciana retrocedió
dos pasos inconscientemente, inexplicablemente correcto Estaba aterrorizado.
 
    "¡
 
    Golpe !" En este momento, Ling Chenglong, que siempre había sido honesto y filial,
tiró de su nuera y se arrodilló directamente frente a los hermanos de Ling Qiyun,
mirando a su casi rezando: "Padre, segundo tío, esos peces son realmente Fue
Jingxuan quien lo atrapó. También lo ayudé a venderlo al mercado en la entrada de la
aldea mientras descansaba. Jingxuan fue nuestro hijo mayor. Incluso si fue expulsado
de la familia Ling, también fue nuestro hijo. Nosotros no Tal vez realmente no te
preocupes por él. Como no puedes soportar esto, entonces perdonarás a tu hijo por
piedad filial. Por favor, pídele a padre y segundo tío que nos dejen separar las dos
habitaciones ". Entonces
 
       
 
         
, la pareja se inclinó ante ellos, Para su anciana y sus familiares, están
completamente desconsolados.
    "¡Joder, tu padre todavía está vivo y quieres     descansar , te lo digo, de ninguna
manera!"
    "Cállate por mí"
, la anciana les gritó con enojo, pero Ling Qiyun Una mirada asustada al ver la lesión
en la cara de la frente del segundo hijo y dos, sin saber quién lo hizo, Ling Qiyun no
pudo evitar sentir algo de pena, todos eran sus hijos, aunque estaba infeliz por Ling
Jingxuan No odian envenenarlos. El segundo hijo y su hija siempre han sido honestos
y filiales. Todo esto es forzado por la esposa.
    "El segundo hijo, ¿qué tontería? Los padres no están separados, y tus padres están
vivos, ¿cómo puedes estar separado?"
    Para ser honesto, Ling Qicai también se sorprendió. Pareja, él los vio crecer y
observó cómo trabajaron duro y con piedad filial. Su hijo mayor fue expulsado de la
familia hace cinco años. No se han separado, ¿pero ahora? ? Por desgracia, esta
cuñada teme lastimar el corazón del segundo hijo esta vez.
    "Diferentes familias, segundo hijo, ¿no es cierto que las cosas de Jing Xuan se
ganan para comprar, en cuanto a la separación de este asunto? Hace que la gente lea
el chiste, apúrate, nuestra familia Vuelve a la puerta y di lentamente, todo lo decidirá
tu padre, ¿qué
    no se puede resolver ? Ling Chengcai sacó el estante del hermano mayor y no se
atrevió a llamar a Ling Jingxuan una perra en este momento. Es porque el segundo
hijo es sincero y está ansioso por hacer todo, por lo que su hermano mayor puede
sentirse cómodo. Si realmente sale, ¿quién se encargará de las docenas de acres de
su familia? El tercer hijo es más culpable que él, no puede contar con eso.
    "Vete a casa primero y habla de nuevo".
    Al ver que la pareja de Jackie Chan todavía se metió el cuello y no habló, un par de
miradas determinadas, Ling Qiyun tuvo que presionar temporalmente y mirar a Ling
Jingxuan: "Aunque estás fuera de mi casa Hijo abandonado, pero todavía con el
apellido Ling, siempre hay sangre como la nuestra en mis huesos. Lo que sucedió hoy
es que la esposa no entendió la situación. Incluso si somos iguales, dejaré que Jackie
Chan haga un pequeño regalo más tarde, cuando sea correcto. Su compensación,
¿ahora puede decirme qué le sucedió al más joven? "
    Si puede, Ling Qiyun no está dispuesto a inclinar la cabeza ante este nieto que fue
expulsado de su casa, pero son realmente irracionales sobre los asuntos de hoy. Si
realmente lo hizo ir a la oficina del gobierno del condado, su viejo rostro se perdería,
y en este momento, también tenía que preocuparse un poco por el segundo hijo. De
todos modos, en su vida, nunca lo haría. De acuerdo en que se han separado.
    Ling Jingxuan no le respondió de inmediato, pero lo evaluó en secreto con las
manos en el pecho. El padre y la madre propondrían activamente que la separación
realmente lo sorprendió, y también le dio la idea de impulsar las olas. Sin embargo,
en este momento, él es débil y esta oportunidad también es No lo suficientemente
fuerte, la familia puede no estar tan bien dividida. Por el bien de padre y madre y dos
hermanos menores, parece que esta vez tiene que comprometerse.
    "Todavía tengo una condición, siempre y cuando me lo prometas, te diré cómo
salvar a la gente".
    Después de un momento, Ling Jingxuan levantó la cabeza. Por el bien de sus
hermanos y padres, eligió inclinar la cabeza temporalmente, de lo contrario, cuanto
más despiadado fuera de este lado, más difícil sería para los padres y las madres
atrapados del lado de los Lings, y la anciana no era razonable. Ella tiene la mejor
calidad, quiere usar zapatos para su padre y su madre, ¿se atreven a saltar y no
hacer nada con ella? Ahora que el padre y la madre son conscientes de la separación,
está bien pensar en una forma de hacer que suceda en el futuro. ¿No es realmente
ansioso por este momento?
       
 
         
"Di". El
 
    viejo estaba impaciente, y Ling Jingxuan no habló con él. Abrió la boca y dijo: "La
familia de Ling es demasiado 'noble'. Le pedí a Gao Pan que no pudiera hacerlo.
También le pedí al viejo que frenara mucho a su familia. Está bien mirar la cara del
abuelo hoy. Si alguien más entra sin permiso, no me culpes por entregarme
despiadadamente y vincularlo directamente con el gobierno ".
 
    Está comprometido, pero eso no significa que sea inferior.
 
    "Es justo lo que quiero". "
 
    Muy bien. Después de regresar
 
    , vierta la orina y el agua de la cabra en Sanye. Después de dos horas, no habrá
ningún problema. ¡No puede irse !" Frente a ellos, Ling Qiyun estaba tan enojado que
miró ferozmente a la esposa que causó el desastre e hizo un gesto para que el jefe y
varios nietos levantaran a Ling Chenghu, y el grupo abandonó el patio del Jingxuan
furioso.
 
    Las personas que cantaban la ópera se habían ido. Los aldeanos que vieron el
drama afuera naturalmente no continuaron. En poco tiempo, solo había cuatro
personas de la familia de Ling Jingxuan y tres personas de Ling Chenglong en el patio
lleno de gente.
 
    "Um"
 
    De repente, Yan Shengrui, que había estado de pie con orgullo, cayó suavemente
sobre Ling Jingxuan. Los brillantes ojos del tigre mostraron una mirada lánguida. Él,
que estaba gravemente herido, podía insistir en que esta vez ya era un milagro, Ling
Jingxuan sostuvo una mano Él, con su otra mano atrapando su pulso, se aseguró de
que solo consumiera demasiado y no causara ningún problema serio antes de exhalar
profundamente.
 
    "¿Papá, él? ¿Sí?"
 
    Ling Wen, que sostenía a su hermano, no era muy natural al mirar a Yan Shengrui,
que estaba pálido y pálido. Estaba claramente preocupado, pero era reacio a
admitirlo. Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia: "Está bien, solo descansa
un momento, Jing Peng, tú Primero ayuden a mi padre y a mi madre a sentarse en el
pasillo por un tiempo, y vendré de inmediato. "
 
    Entonces, Ling Jingxuan no esperó a que respondieran, y ayudó a Yan Shengrui a
entrar a la casa.
 
    "El paciente debe ser como un paciente. Puedo resolver mis propios problemas sin
ti. Puedo resolverlo yo mismo". Después de colocarlo en la paja, Ling Jingxuan no
pudo evitar hablar.
 
    "Estoy dispuesto, lo admitas o no, ellos también son mis hijos, y tengo la
responsabilidad de protegerlos".
 
    Sus ojos, que anteriormente habían estado languideciendo, se abrieron de par en
par. Después de los acontecimientos de hoy, estaba más decidido a quedarse y
protegerlos. Él está aquí, no permitirá que las cosas de hoy vuelvan a suceder.
 
    "Lo que quieras, siempre que puedas hacer que los dos bollos asientan, te dejaré
quedarte. Sin embargo, te insto a que no te preocupes por mí. Quiero al niño, al niño
y a su padre, no tengo esa bendición".
 
    Después de barrer la frialdad no hace mucho, la actitud de Ling Jingxuan se
suavizó ligeramente porque estaba sosteniendo su cuerpo hoy para protegerlo de la
protección de dos pequeños bollos al vapor. Sin embargo, todavía no cedió ante el
asunto de los dos. .
 
    "¡Lo que dijiste, una palabra es para ti!"
 
    Mirando a su espalda, Yan Shengrui sonrió débilmente, y consiguió al niño, y tenía
miedo de no poder encontrar a su padre.
 
    Bueno, los dos tienen sus propias ideas, y me temo que tendrán algunos
problemas en el futuro.
 
    En el pasillo, Ling Jingxuan había ayudado a Ling Chenglong y Ling Wen a limpiar
las heridas, y también tomó medicamentos. Al mirar a la familia magullada, Ling
Jingxuan se sintió molesto y lamentó no haber dejado que esas personas se fueran
fácilmente.
 
       
 
         
"Hermano, ¿por qué estás de acuerdo con tu abuelo? Padre y madre finalmente
hicieron un proyecto de ley por separado, y estás tan aliviado que no lo mencionarán
en vano". El joven y vigoroso Ling Jingpeng inevitablemente estará un poco tranquilo,
qué buena oportunidad Ah, me lo perdí.
 
    "¿Mi padre y mi madre piensan eso también?"
 
    Sacudiendo la cabeza ridículamente, Ling Jingxuan no le respondió, pero miró a
Ling Chenglong que estaba sentado junto con su alma.
 
    "¿Ah? Bueno, Jingxuan, ¿qué demonios piensas? Además, ¿qué demonios es el
tercer hijo? ¿Por qué quieres beber orina de oveja?"
 
    Ling Chenglong no respondió, probablemente todavía es triste, pero Ling Wang es
extraño Al mirar a su hijo mayor, Ling Jingxuan era inteligente cuando era joven, de
lo contrario sería imposible tener un hijo a la edad de trece años, creía que no podía
ver cuánta determinación habían hecho en ese momento, y casi utilizó el coraje de
esta vida. Vamos, ¿puedes? ? Como dijo Jing Peng, todo fue en vano para su alivio, y
el padre nunca promete separarse nuevamente.
 
    "Ni siquiera pensé en eso, solo creo que es inapropiado hoy, padre y madre,
siempre y cuando tengas una mente dividida, tengo una forma de hacerte desear, ten
la seguridad, y pronto te separarán, antes de eso, deberíamos Let 's cura Jinghan en
primer lugar, en cuanto al tercer abuelo Ling, eh? Pero fue sólo un poco de veneno
que he utilizado para desahogarme. como es natural, será bueno después de tres
horas, y la orina de oveja se da de forma gratuita. '
 
    ' ¿En serio? ¿
 
    Jinghan realmente se salvó? " La travesura del hijo de Ling Wang hizo que Ling
Wang no pudiera evitar reírse. Escuchó que Ling Jinghan estaba realmente salvado y
que no podía preocuparse por la división de la familia, así que pensó en la condición
de Ling Jinghan. En el pasado, aunque Jing Xuan había dicho que podía salvar a Jing
Han hace unos días, después de todo estaba sobrio y no se atrevieron a tener
demasiadas expectativas. Ahora parece bastante seguro verlo plantear este asunto
nuevamente. No puedo evitar emocionarme.
 
    Incluso el estúpido Ling Chenglong levantó la cabeza, lo que mostró cuánto
esperaban curar a Ling Jinghan, y Ling Jingxuan no vendió a Guanzi con ellos,
sonriendo y dijo: "Bueno, en realidad estofé el azúcar de roca Sydney anoche.
Compré el medicamento en ese momento, y estaba frito antes de salir al mediodía. Lo
traeré cuando regreses más tarde. Dejaré que Jing Peng tome el medicamento en el
futuro. Puedes estar seguro de que no estarás fuera por medio mes. Jinghan debe ser
genial. "
 
    " Genial, ¿escuchaste al
 
    hermano Long? Jinghan fue salvado? " " Está bien, guau ". La pareja de Ling
Chenglong se echó a llorar de emoción. El hijo mayor está mejor y el segundo hijo
está mejor. Dios finalmente abrió los ojos.
 
    "Padre y madre, cuando fui a comprar medicamentos hoy, tuve una persona
infectada con la peste. Esta es una medicina para prevenir la peste. Todos beben un
tazón".
 
    Ling Jingxuan se levantó y fue a la cocina para salir y se dejó enfriar. La medicina
ayudó a cada uno de ellos a sostener un tazón.
 
    Al escuchar la palabra plaga, la pareja Ling Chenglong no se atrevió a dudar.
Ambos tomaron el tazón de la medicina y bajaron la cabeza. Luego, la familia
conversó por un momento. La pareja Ling Chenglong recordó a Ling Jinghan y tomó
la medicina pronto. Al regresar, antes de irse, Ling Jingxuan les dijo especialmente,
incluso si Ling Jinghan estaba curado, no dejen que la gente de la familia Ling sepa
que aunque la pareja de ancianos es desconocida, asintieron y aceptaron esperar
hasta que los enviaran lejos. Pai Pai todavía estaba sobre los hombros de Ling
Jingpeng, que estaba deprimido. Los hermanos fueron responsables de reparar la
puerta rota, y uno fue enterrado entre las pilas de uvas silvestres. Estaban ocupados
y el día ruidoso finalmente terminó.
 
       
 
         
                Capítulo 048 Advertencia de Ling Jingpeng, ¡escucha al hermano!
 
  Después de los problemas de la antigua familia Ling, Ling Jingxuan fue famoso de
nuevo y con decisión. Varias versiones circularon ampliamente en la aldea sin
oscurecer. A diferencia de las acusaciones anteriores de insultar a Ling Jingxuan, esta
vez, muchas personas en secreto Habla en voz baja sobre la vieja e irrazonable
esposa de la familia de Lao Ling, incluso si Ling Qiyun no tardó en seguirla, entonces
Ling Chenglong envió a Ling Jingxuan a Ling Jingxuan para que le enviara diez libras
de fideos blancos, diez libras de arroz y también cortara dos libras de carne de cerdo.
El hecho de que la hija entrara a la casa en privado y obligara al hijo filial y a la nuera
seguía siendo motivo de crítica.
 
    Por el contrario, el lado de Ling Jingxuan, en el pasado, su nombre generalmente
aparecía con monstruos y putas. Durante cinco años, los aldeanos intimidaron y
acosaron cuando querían intimidar, y lo miraron con desprecio y desdén, pero
Después de este incidente, cuando los aldeanos hablaron de él, obviamente había un
poco más de miedo en sus ojos. Ling Jingxuan abofeteó a su cuñada en público,
contrarrestando los asuntos de la antigua familia Ling, y dejó completamente una
sombra indeleble en los corazones de los aldeanos. , Especialmente la extraña
situación en la que Ling Chenghu fue arrojado al suelo antes de acercarse a él.
Mientras lo había presenciado, no podía evitar temblar una y otra vez, incluso si
estaba más seguro de que era un monstruo, no se atrevía a ser verdad. Dilo, incluso
regañarlo.
 
    Sin embargo, estos parecen no tener nada que ver con Ling Jingxuan. Cuando esas
personas tienen problemas, el tiempo en que aún estaban llenos se ha vuelto
apretado. Los hermanos hicieron cien frascos de mermeladas hasta la medianoche, e
incluso la medicina de Yan Shengrui todas las noches. Lo olvidé, o los dos bollos se lo
dieron, tal vez porque Yan Shengrui los protegió. La actitud de los dos bollos hacia él
ha cambiado mucho. Aunque los bollos grandes aún son incómodos, ya no apuntan
las agujas al Maimang, y los bollos pequeños son simples. , Olvidé por completo lo
que mi padre y mi hermano dijeron, y estuve colgando frente a Yan Shengrui toda la
noche, a veces jugando trucos, y otras curiosamente haciendo preguntas, el padre y
el hijo pronto se confundieron.
 
    "El hermano mayor fue abandonado por su familia. Tomó cinco años salir de la
bruma. Ahora es normal. No me importa quién eres o qué clase de identidad
honorable. Si te atreves a intimidarlo nuevamente, definitivamente te seguiré".
Desesperadamente. "
 
    En la noche oscura, Ling Jingpeng, que se quedó toda la noche porque era
demasiado tarde para hacer mermelada, se tumbó en la pila de paja en la esquina.
Su cuerpo delgado y saludable solo llevaba un pantalón blanco obsceno, su torso
estaba desnudo y un abrigo delgado se usaba casualmente. De estomago, tenía solo
nueve años hace cinco años. No podía hacer nada aunque quisiera. Ahora es
diferente. Debido a la piedad filial, la familia de Ling no se atreve a decir nada. Los
extraños quieren intimidar a su hermano. Nunca se tragará su voz. .
 
    "Estas palabras esperarán
 
    hasta que tengas la habilidad suficiente para venir y contarme". Ling Jingpeng miró
al otro extremo de la casa a la luz de la luna, dijo Yan Shengrui con voz profunda, sin
ningún significado de ira, pero simplemente dijo los hechos, de 14 años de edad. Ling
Jingpeng puede haber crecido, pero frente a él, sin duda, es solo un niño pequeño y
pedo. Sus amenazas son como un juego de niños para él, sin ningún tipo de
disuasión.
 
    "Lo haré". Los ojos negros que casi se fusionaron con la noche oscura dispararon
una mirada fulminante, Ling Jingpeng acostado en la pila de paja apretó los puños, no
solo para el hermano mayor, sino también para el segundo hermano y los dos
hermanos menores. Sobrino, se volverá más fuerte para ellos hasta que un día nadie
pueda lastimarlos ni intimidarlos.