Capítulo 536

: Compromiso al final de la vida    "¿Este tipo de veneno
 
 
 
 
    solo quiere detenernos? ¡Mátame esa cosa vieja!" Inesperadamente, el veneno de
Zhuohan no funcionó para ellos. El hombre de cabeza se burló, y varios hombres lo
blandieron con espadas al mismo tiempo. pasado.
 
    Yang Jinghong, que no había tenido tiempo de irse antes, se fue con un rugido
desgarrador, dejó a la hija llorando y la arrojó.
 
    "Tear one"
 
    "No se permite toser-woo ..." La
 
    espada afilada fue cortada desde el frente, la espalda de Yang Jinghong estaba
sangrando instantáneamente, y su cuerpo alto cayó hacia adelante sobre el cuerpo de
Zhuohan, originalmente Para detener las palabras de su Zhuohan, gimió de repente, y
el Yang Jinghong finalmente miró a su viejo padre, su cuerpo lentamente se deslizó
hacia abajo.
 
    "¿Jing? Jing Geyi" El aturdido
 
    Yang Dasao parecía haberse recuperado un poco de claridad, sus lágrimas cayeron
y su cuerpo se inclinó hacia el Yang Jinghong caído.
 
       
 
         
"Jing? Jing Ge? Jing Ge Yi"
 
    cayó frente a él, la mujer finalmente recuperó la conciencia, aulló en el cuerpo de
su marido, y al otro lado, Ling Jingxuan, que había huido a cierta distancia, de
repente descubrió que Yang Jinghong no lo siguió. Cuando subió, quiso retirarse
rápidamente para encontrarlos, pero Yan Shengrui lo detuvo, lo dejó llevar a los niños
a la montaña primero, y lo haría solo.
 
    Pensando que ya no puede ayudarlo más, tal vez solo se sume al caos. Ling
Jingxuan lo mira profundamente, levanta a dos niños que no están dispuestos a irse y
los empuja hacia las montañas. Yan Shengrui no dudó en ir, y se volvió para regresar
de la misma manera.
 
    "Wow wow wow daddy wow wow wow"
 
    La pequeña niña parada sola debajo del alero estaba llorando con una voz tonta,
Zhuo Han soportó el dolor del corazón, sacudiendo un frasco del tamaño de un puño
mientras esas personas negras no estaban prestando atención encender.
 
    "No, ¿son los cinco insectos más venenosos? ¿Malditas cosas viejas, mátalos
rápidamente?"
 
    Al escuchar el sonido de Zuo Suo Suo con atención, miró atentamente y los cinco
insectos venenosos cautivos en el sur de Xinjiang salieron. Con su rugido, dispararon
tres arcos y flechas al mismo tiempo, dos de los cuales penetraron instantáneamente
en Zhuo Han y la mujer. En el corazón, cuando la tercera flecha estaba a punto de
perforar el cuerpo de la niña, Yan Shengrui, quien regresó, levantó a la niña que
lloraba y pudo escapar del golpe fatal.
 
    "Yan Shengrui, ¡no puedes huir! Todos murieron por tu culpa". "
 
    ¿Viejo patriarca? ¿Hermano Yang?"
 
    . En cambio, retrocediendo paso a paso, Yan Shengrui no se ocupó de ellos,
sosteniendo a la niña al lado de Zhuo Han: "¿Viejo patriarca, viejo patriarca?"
 
    Zhuo Han abrió los ojos abatido con una flecha en su corazón, aunque miró todo.
Todavía no, pero sabía que la nuera de su hijo había muerto y se había levantado
débilmente. Zhuo Han se volvió hacia Yan Shengrui y le dijo miserablemente: "¿Una
foto? ¿Cuidar?" Antes de terminar las palabras
 
    , la mano ligeramente levantada cayó, Yan Shengrui
 
    Emocionado dio un paso adelante: "¿Viejo patriarca? ¿Viejo patriarca?"
Desafortunadamente, no importa cómo gritó, Zhuo Han no pudo responderle más.
Yan Shengrui cerró los ojos con dolor, alcanzando sus párpados muertos: "Me
ocuparé de ellos
 
    Sí , puedes estar seguro. " " Zi Zi Zi Yi "
 
    " Wow wow tía papá "La
 
    voz sutil de repente sonó, acompañada por el llanto de la niña, Yan Shengrui abrió
los ojos, el cuerpo del esposo de Yang Jinghong no sabía qué El tiempo en realidad
comenzó a pudrirse, y la sangre fluyó por todo el lugar, pero la gente de negro se
movía de un lado a otro, pareciendo tener miedo de algo, pensando en el veneno del
sur de Xinjiang, Yan Shengrui encendió una luz, y lloró y lloró sin parar. Niñita.
 
    "Vuelve y dile a tu maestro, la venganza de hoy, definitivamente se conformará
con ellos"
 
    Yubi finalmente miró los tres cadáveres que yacían en el suelo. Yan Shengrui
abrazó a la niña y desapareció a la vista de todos.
 
    "Maldición, sal afuera y persigue, ¡no te acerques a esos cinco insectos
venenosos!"
 
    El líder del hombre de negro bajó su maldición, y un grupo de personas evacuó
rápidamente. En el patio vacío, solo había tres cuerpos fríos en el suelo. Nadie
pensaría que no hace mucho tiempo, todavía estaban felizmente comiendo. Los
suntuosos manjares del mundo, los cambios en el mundo, son demasiado
impermanentes: los niños que originalmente tuvieron padres y madres quedaron
huérfanos en un abrir y cerrar de ojos.
 
       
 
         
"Dejaste ir, voy a buscar a mi padre y mi madre".
 
    Por otro lado, Ling Jingxuan, que había tolerado el dolor y arrastrado a los dos
niños a la montaña, también se encontró con un problema. Yang Huai estaba bien.
Después de todo, él estaba a cargo de su edad. No hubo sonido, pero otro niño mayor
había luchado por regresar, pero Ling Jingxuan todavía lo sostenía en su mano
derecha. Cada vez que luchaba, agravaba la lesión de su omóplato derecho, y la
sangre ya se había desbordado de su hombro.
 
    "¿Has oído? Déjame ir"
 
    "Chupa" el
 
    niño de seis o siete años, que nació en una familia pobre, tiene una gran fuerza. Al
luchar nuevamente, rompió decisivamente la mano de Ling Jingxuan, y la herida se
produjo con violencia. Ling Jingxuan no pudo evitar respirar, su niño finalmente se
separó, pero no corrió de inmediato, sus grandes ojos miraban directamente a sus
hombros, la flor de sangre ya se había desmayado y sus ojos no podían evitar flotar.
Culpa.
 
    "¿Tío Ling? ¿Tienes dolor? Hermano, estás lastimando al tío Ling".
 
    Yang Huai, que se despertó del susto, también notó su hombro manchado de
sangre. El pequeño hombre culpó a su hermano, los ojos del niño. La culpa era aún
más fuerte, Ling Jingxuan Qiang soportó el dolor y tocó la cabeza de Yang Huai, pero
sus ojos miraron al otro niño: "Si regresas, solo les agregarás caos, si todavía quieres
regresar, luego regresa, no lo hago. Te detendrá de nuevo ".
 
    Con la vista de Ling Jingxuan, ¿cómo podría no ver la culpa en sus ojos? Es solo
que no eligió consolarlo. Los niños eran arrogantes. Cuanto más reconfortante era,
más rebeldes eran. Dejémoslo ir y lo dejamos ir. Sin embargo, ninguno de los niños
notó que estaba listo para la aguja de plata. Una vez que él Al darse la vuelta, la
Aguja de Plata perforará inmediatamente su cuerpo, y como se le prometió a
Zhuohan que se los llevará, es decir, su espalda, también lo llevará a la montaña.
 
    "Lo siento..."
 
    ¿Cómo podría un niño de seis o siete años ser un oponente de Ling Jingxuan? Bajo
su mirada, el niño bajó la cabeza y torció los dedos, y sus lágrimas cayeron en el
dorso de su mano. Ling Jingxuan escupió un poco de gas y tiró suavemente de él: "No
quise culparte, también te conozco padre, madre y abuelo tienen miedo de un
accidente, solo quieren regresar, pero no lo han pensado, ¿pueden regresar y
hacerlo? Si están destinados a escapar del robo, regresan a morir pero nada más ".
 
    No podría recordarlo una y otra vez con un niño pequeño que Ling Jingxuan dijo
sinceramente, de hecho, estaba equivocado. Este niño es diferente de sus pequeños
bollos. Quizás sea por la protección de Yang Jinghong. Son más vulnerables e
ignorantes, y necesitan la protección de los demás.
 
    "Pero", el
 
    niño trató de contener las lágrimas, pero las lágrimas seguían fluyendo, y el sonido
de la represión se rompió, Ling Jingxuan se inclinó hacia adelante y lo abrazó con una
mano: "Llora si quieres llorar, eres un niño, no necesitas ser tan paciente". "Es
porque
 
    es solo un niño. Si es un adulto, se estima que la bofetada de Ling Jingxuan ha
pasado. Su paciencia con los niños siempre ha sido mejor".
 
    "Woo ..."
 
    , dijo Wen Yan, el niño ya no estaba deprimido, su delgado brazo envuelto
alrededor de su cuello, y su cabeza lloraba fuertemente sobre su hombro, y Yang Huai
a su lado no pudo evitar llorar y llorar, Ling Jingxuan Suspiró impotente, levantó un
poco el brazo que estaba a punto de desechar y quiso tirar de él. Quién sabe, Yang
Huai sacudió la cabeza y dio dos pasos hacia atrás, con los ojos llenos de lágrimas
que miraban aturdidos sus hombros. Sangre.
 
       
 
         
"Oh ... está bien, es solo una lesión menor, solo busca un lugar para vendarlo más
tarde".
 
    Lanzándole una sonrisa relajante, la herida seguía caliente y dolorosa, pero Ling
Jingxuan no parecía nada.
 
    "Wow wow wow—"
 
    Yang Huai lo miró con la cabeza inclinada, repentinamente estalló en sus brazos y
lloró, y los dos niños, un llanto heroico y otro reprimido, causaron que Ling Jingxuan,
que no pudo evitar sonreír amargamente, mirándolos y mirando fuera de la montaña,
Sheng Rui, ¿por qué no han regresado todavía? ¿Lo es? ? Tenía los ojos apagados y el
asesinato latía.
 
    "¿Wow wow?"
 
    En poco tiempo, antes de ver la figura de Yan Shengrui, los tres Ling Jingxuan
escucharon por primera vez el grito de la niña, los dos niños que lloraban se dieron la
vuelta, y Yan Shengrui que sostenía al niño cayó frente a ellos, y Ling Jingxuan se
levantó para mirar. Al mirar sus ojos, desde el fondo de sus ojos, vio un mensaje
angustiante. Sus ojos no pudieron evitar cerrarse suavemente. Después de todo, ¿los
lastimaron? "Hermanita"
 
    "Wow wow-hermano mayor" Los
 
    niños no parecían notar nada. Cuando vieron al familiar hermano, Yang Liu lloró en
sus delgados brazos, Yang Huai extendió la mano de su hermana, y los tres hermanos
y hermanas de nuevo. Abrazados y llorando, en otras palabras, Yan Shengrui podría
dejarlos desahogarse, ¿pero ahora? ?
 
    "No llores, nos apresuramos a la montaña, y esas personas pronto los
perseguirán".
 
    Prometió que Zhuohan los cuidaría bien y definitivamente lo harían, y ahora lo más
importante es deshacerse de las personas negras que los persiguen .
 
    "Padre
 
    y madre de retorno de un" "No tengo ningún padre y madre, yo no quiero mentir a
usted, su abuelo y su padre y la madre se han ido, que le encarga a mí antes de que
mueran, vamos a ir con nosotros, voy a cuidar de ti en el futuro."
 
    Boy Entonces recordé que no veía las huellas de mi padre y mi madre. Pero antes
de que terminara de hablar, Yan Shengrui lo interrumpió. Estaba acostumbrado a la
forma de hablar directamente con sus hijos. Yan Shengrui no se dio la vuelta y cerró
los ojos con firmeza. ellos.
 
    "¿No? ¿No hay padre ni madre?" El
 
    niño estaba en trance, las lágrimas caían, ¿lo que quería decir era que estaba
muerto? ¿Como la leche? "¡Se ha ido!"
 
    "No, no, ¿voy a encontrarlos?"
 
    "Hermano"
 
    una vez más obtuvo una respuesta positiva, el niño quería decididamente
deshacerse de su hermana y regresar rápidamente, los dos niños se abrazaron.
Viviendo en él, Yan Shengrui no pudo evitar fruncir el ceño, aparentemente un poco
no sabe qué hacer, Ling Jingxuan le lanzó una mirada enojada, ¿por qué, bajo estas
circunstancias, puede enfrentar a cualquier niño con la misma actitud que sus bollos?
Hablando tan directamente, no era para excitarlo.
 
    "¡Bien!"
 
    La luz plateada brilló, el cuerpo excitado del niño cayó, y Ling Jingxuan lo levantó.
Los hermanos y hermanas Yang Huai y Yang Liu vieron al hermano caer, y todos
parecieron un poco asustados. Ling Jingxuan sonrió y se calmó: "Está bien, tu Mi
hermano mayor está llorando y necesita un descanso. Xiaohuai y Liu'er, ¿son buenos
niños, verdad? "Dos pequeños Douding, mírame, mírate, y ambos asintieron con
lágrimas. No son lo suficientemente mayores a esta edad. Los llamados padres están
desaparecidos. Aunque Yang Liu lo vio con sus propios ojos, solo tenía tres años. Ling
Jingxuan la persuadió suavemente y se olvidó de todo.
 
       
 
         
"Entonces no llores más, vayamos a la montaña a buscar un lugar donde podamos
descansar".
 
    Tocando sus cabezas por separado, Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui, este último
abrazó en silencio al niño que cayó en sus brazos, y Liberando la otra mano para
abrazar a Yang Huai, Ling Jingxuan le lanzó una mirada agradecida, se inclinó y
abrazó a Yangliu con una mano, el esposo y la esposa se mudaron a la montaña muy
rápidamente.