Capítulo 548

Mountain Sun City Inn, Yao Shunxi y su esposa visitaron    Hace dos
días, cuando Yan Shengrui buscó comida, vio hierbas esparcidas por todo el suelo y
todavía había un poco de sangre en el suelo. El hermano Tigre y los niños no se veían
por ningún lado. No parecía que la cosa en su mano cayera al suelo. Después de
recuperarse de los dioses, buscó a Ling Jingxuan como un loco. Todo el bosque
parecía hacer eco de sus gritos. Sin embargo, la estación siempre estaba en calma.
La persona que planeó todo junto a él ni siquiera vio la mitad de la sombra, y mucho
menos respondió a ella. Ese día, se puede decir que fue el día más trágico de su vida,
y siempre apareció inconscientemente en su mente. La imagen de Ling Jingxuan
cayendo en el charco de sangre y bañándose en sangre, ese tipo de imagen, casi no
lo dejó colapsar por completo.
 
 
 
 
    No fue hasta la aparición de Tiger Brother y los niños que gradualmente se calmó.
Por lo que dijeron, analizó con desesperación y calma que Ling Jingxuan debería ser
rescatado, no la ropa negra que se persiguió como se imaginaba. El hombre lo atrapó.
Esa noche, siguió pensando en ello, y olvidó comer la comida para los niños. Fue el
Hermano Tigre quien los llevó a buscar algunas frutas silvestres.
 
    Temprano a la mañana siguiente, Yan Shengru barrió la locura de ayer, dejó que el
hermano Hu llevara a sus hijos, y salió de la montaña a la mayor velocidad por su
cuenta. Los encontró en el camino y descubrió que estaban desaparecidos. También
notó los movimientos de las cuatro familias principales. Yan Yi, que estaba frente a él,
se enteró de que los niños no podían esperar a que fueran a Nanzhou para
recogerlos. Él ya había venido de Nanzhou y llegaría a la ciudad de Shanyang a más
tardar mañana, y solo podría encontrar secretos sobre Ling Jingxuan. Entregue a Yan
Yi y vaya rápidamente a encontrarse con los niños.
 
    Inevitablemente, cuando escuché que Ling Jingxuan había desaparecido, excepto
por el pequeño grupo ignorante que miró al Hermano Hu extrañamente y clamó por el
Hermano Hu, todos los otros bollos pequeños lo miraron con reproche, incluyendo El
mayor es Yan Xiaobei, que era un funcionario de la corte imperial de segundo rango,
pero esta vez, Yan Shengrui no los confesó ni los prometió como antes, sino que
entregó los tres hermanos y hermanas Yangshu a Yan Xiaobei y les ordenó que se
ocuparan de ellos. Luego, se llevó solo a Yan Eryan y Yan Si en un carruaje, corrió a
la ciudad de Shanyang con ellos y les asignó tareas a los tres.
 
       
 
         
Temprano a la mañana siguiente, bajo la escolta de los soldados, el poderoso equipo
entró en la ciudad de Shanyang. Los funcionarios de la oficina del gobierno de la
ciudad de Shanyang se reunieron personalmente en la puerta de la ciudad. Yan
Shengrui no apareció, y todo fue entregado a Yan Xiaobei. Ahora Solo le interesaban
las noticias de Ling Jingxuan. Por lo demás, no quería preguntar por un tiempo, pero
más tarde, la publicación marcó el comienzo de dos personas inesperadas.
 
    "Déjenlos entrar". ¿
 
    Joven maestro y esposa de una de las cuatro familias principales? ¿Qué hacen
aquí? ¿Apresurarse a confirmar su identidad tan rápido? La desprecio desdeñoso de
Yan Shengrui, si su Jing Xuan dijo una vez que la persona que les dio el veneno y les
advirtió ese día probablemente era Yao Shunxi, simplemente no se molestó en
cuidarlos.
 
    "Padre Wang, ¿por qué Yao Shunxi vino a la puerta de repente?"
 
    Yan Xiaobei, que también estaba sentado en el pasillo, frunció el ceño y preguntó,
ya sabía todo de Yan Si y de ellos, pero ¿qué experimentaron exactamente el padre
Wang y su padre en esos días? Todavía no está claro, el padre no quiere decir, padre
de nuevo? ? Pensando en esto, Yan Xiaobei se sintió triste por otro momento, y la
desaparición de su padre les causó demasiados golpes.
 
    "Lo ayudamos un poco".
 
    Las palabras de Yan Shengrui dudaron por un momento, y los ojos del tigre
soberbio estaban cubiertos de dolor. Han pasado dos días. Hasta ahora no han
encontrado ninguna noticia relacionada con Jingxuan. ¿Dónde está? ¿Está bien ahora?
¿Se ha curado el veneno? ¿Alguien lo intimidará? Hay demasiadas dudas, y cada duda
lo tortura con el corazón tan roto que ni siquiera sabe cómo llegó en estos dos días.
 
    "Padre
 
    Rey", Yan Xiaobei, quien lo miraba profundamente, todavía con una bata oficial,
apretó los puños y de repente dijo con firmeza: "Padre no estará bien, padre, padre
volverá a salvo, debe Esperando a que lo recojamos en algún lugar, definitivamente
podemos encontrarlo ".
 
    Estas palabras son para apaciguar a Yan Shengrui, y él también se está
persuadiendo a sí mismo, siempre y cuando no se den por vencidos, encontrarán a
papá tarde o temprano, y papá es tan poderoso, seguro Estará bien.
 
    "¡Okay!"
 
    Después de mucho tiempo mirándolo, Yan Shengrui asintió resueltamente. El
padre y el hijo estaban demasiado concentrados en su conversación. No la
encontraron en absoluto. La cortina al lado se movió ligeramente, escondiéndose
detrás de Ling Wen Ling Wuhe Tiewazi se cubrió la boca al unísono, las lágrimas
giraban alrededor de sus ojos, pero aguantaron obstinadamente, el padre solo estaba
desaparecido, no muerto, ¡no podían llorar, no podían llorar!
 
    "¡Ustedes dos, por favor!" En
 
    poco tiempo, un guardia de cine de Yan Shengrui y su esposa Yao Shunxi entraron.
Cuando vieron a Yan Shengrui, el Yao Shunxi y su esposa se miraron tácitamente. Su
suposición fue correcta. Ayúdenlos ese día. La persona es realmente el esposo del
príncipe Sheng.
 
    "! Ver Alteza Real, Príncipe",
 
    una pequeña convergencia mental, Yao Shunxi llevó a Van Changle a doblar el
arco, porque no es una ocasión formal, no necesitan arrodillarse, Yan Sheng Rui
saludó con la mano fría: "Dos se sientan".
 
    "Gracias, príncipes". ""
 
    Una vez más, Yao Shunxi tomó a una esposa en un estado de ánimo mixto y se
sentó en la silla de al lado. Es lógico que su abuelo o padre viniera a visitarlo en
persona. Después de todo, la ciudad de Shanyang es el sitio de la familia Yao, él
Tomó mucho esfuerzo persuadir a la familia para que lo dejara visitar a su esposa,
por supuesto, el propósito es confirmar sus dudas, y? ?
 
       
 
         
"¿Los dos no saben qué sucede?"
 
    Mirándolos ligeramente, Yan Shengrui incluso fue tacaño con su sonrisa básica, y
se dirigió directamente al tema tan pronto como habló. Yan Xiaobei a su lado no tenía
buen humor para lidiar con estos daños indirectos. El culpable de la desaparición de
mi padre.
 
    "Esto".
 
    Yao Shunxi era una persona directa, por lo que le hizo una pregunta tan directa,
pero no sabía cómo comenzar. Fan Changle dudosamente llevó la conversación a Yan
Shengrui: "No sé si la princesa está aquí, la pequeña mujer quiere hablar con la
princesa". Narrativa ".
 
    De esta manera, incluso indirectamente diciéndole a Yan Shengrui, todavía
recuerdan su amabilidad, y al mismo tiempo, después de un breve contacto, también
saben que la princesa es mejor para hablar, al menos no tan dura, y él media en el
medio Si es así, quizás ambos sean mejores.
 
    "El padre y la concubina han estado exhaustos por mucho tiempo, y descansaron
cuando regresaron al puesto. Ambos no tenían nada que decir". Antes de que
 
    Yan Shengrui hablara, Yan Xiaobei tomó la iniciativa de insertarlo. Ahora el padre
Wang debería enfrentarlos con calma. Ya es muy difícil. Cuando se trata de las
palabras del padre, puede volverse loco. Si les hacen saber que su padre está
perdido, las cosas serán más problemáticas.
 
    "¿Esto? Bien, por favor, pídele al rey del condado que le diga a la princesa, gracias
por la ayuda que le extendió a la pequeña mujer y al nieto ese día. La pequeña mujer
no puede pagarla. Si hay una necesidad de ayuda en el futuro, la pequeña mujer se
inclinará. "
 
    Después de dudar un momento, Fan Changle miró a Yan Shengrui y dijo
lentamente, también era una declaración indirecta de su posición.
 
    "Ben Wang Ding le dirá al padre y a la concubina sinceramente, ¿los dos no
deberían simplemente querer decir esto?"
 
    Yan Xiaobei intentó levantar su sonrisa, mirándolos con cierta mirada, Yao Shunxi
que lo ha estado observando en secreto desde que habló. Me sorprendió. Se dice que
solo tenía 13 años y que un niño de 13 años fue muy paciente. ¿Qué pelearon contra
la corte? Si la corte imperial realmente envió soldados para suprimir la situación, ¿no
habrá huevos debajo del nido? Abuelo, ¿es su decisión realmente correcta? "¿Maestro
Yao?" Después de
 
    mucho tiempo sin esperar su respuesta, Yan Xiaobei no pudo evitar mirarlo
dubitativo.
 
    "¿Huh?",
 
    Yao Shunxi se congeló, luego se disculpó inmediatamente: "Lo siento, recordé
algo, señor, ¿puedes retirarte a la derecha o a la izquierda?" Durante el discurso, Yao
Shunxi miró a los sirvientes en el pasillo con alguna dirección, respondió Lo siguiente
que quiero decir es demasiado serio, solo puedo decirle a Yan Shengrui y Yan Xiaobei.
 
    "Continúa". "
 
    Sí". Una
 
    mano fría se levantó, la gente que esperaba retrocedió, y después de que solo
cuatro de ellos se quedaron en el pasillo, Yan Shengrui les lanzó una expresión que
puedes decir, Yao Shunxi estaba indefenso, suspirando. Luego dijo: "No fuimos yo y
mi información privilegiada quienes traicionamos al príncipe. De hecho, no pensamos
en eso en absoluto. Después de todo, su nave no había entrado en el límite de
Nanzhou en ese momento. El príncipe y la princesa fueron mis benefactores con
Uchiko. Paga, todavía lo sé, por favor no me malinterpreten.
 
    No quieren ser esa persona desagradecida, que es para lo que están aquí hoy.
 
    "¿Este rey sabe que la taza de té envenenado debería ser tu obra maestra en el
Tianhong City Inn ese día? Sabiendo que la princesa usó veneno para envenenar el té
deliberadamente, además de advertirnos sobre el peligro y partir de inmediato,
nosotros No puedo pensar en otra razón, y la princesa y yo fuimos en secreto al sur
de Xinjiang. Nadie conoce nuestro paradero. No ofendimos a nadie en esos días. Lo
único que nos puede sorprender son las cuatro mayores que no quieren que vayamos.
La familia, la única de las cuatro familias principales que nos contactó y nos advirtió,
a excepción de usted, no habrá otras personas ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan los analizó ese día, y ahora Ling Jingxuan no está aquí, él Pero
recordaba claramente cada palabra que decía, y una sonrisa apareció cuando dijo
esas palabras al mismo tiempo, una sonrisa inconsciente en sus labios, ¡lo encontrará
pronto!
 
    Obviamente, él no esperaba un análisis tan completo. Yao Shunxi no pudo evitar
mirar a su nuera e intercambió miradas antes de continuar: "Entonces el príncipe
sabe, ¿cómo quedó expuesto tu paradero?"
 
    "¿Sabes?" "
 
    Yan Shengrui frunció el ceño. Él y Jingxuan también dijeron sobre esto, pero no se
les ocurrió cómo romper la cabeza. ¿Cómo podrían revelar su identidad?"
 
    "¿El príncipe puede recordar a los antiguos tres príncipes, Yan Xiaodong, que fue
distribuido por el primer emperador a tres mil millas al suroeste?"
 
    Al ver que estaba interesado, Yao Shunxi también fue detallado, entrando paso a
paso en el tema, las cejas de Yan Shengrui se arrugaron inmediatamente: "¿Lo está?
 
    " Bueno, estaba infectado con malaria forestal en el camino de ser distribuido, y
estaba a punto de morir. Kang Huaiyang, el joven maestro de la familia Kang, lo
rescató. Desde entonces, se ha convertido en gerente de Kang Huaiyang. Se dice que
acababa de dejarte Te vi cuando estaba en la ciudad de Shanyang. Las cuatro
grandes familias temían el propósito de tu llegada secreta y tuvieron que trabajar
juntas para resolverlo antes de que revelaras tu identidad. De esta manera, la corte
inevitablemente no tirará, Nan Se puede lograr el autogobierno de Xinjiang. Yan
Xiaodong proporciona todas las cosas sobre su apariencia y el uso de varios venenos
por parte de la princesa ".
 
    Frente a sus ojos agudos, Yao Shunxi dijo a Zhang Chi con fuerza. Este es el
propósito principal de su venida aquí, y se puede considerar como recompensar su
amabilidad. De todos modos, sabrán sobre este asunto tarde o temprano.
Honestamente les dice que consulten con ellos más tarde. Fuera, el resultado es
definitivamente diferente e, incluso si este asunto está expuesto, no le importa mucho
a su familia Yao. Es solo la familia Kang la que tiene mala suerte. En cuanto al
asesinato de ellos, es imposible encubrirlo. Lo que sucederá, tal vez solo un genio lo
sepa.
 
    "Los hombres de Ben King te han
 
    conocido ". Entonces, Yan Shengrui se alejó y Yao Shunxi lo detuvo
apresuradamente: "Mi señor, hay una cosa más. Hasta donde sé, Jiang Yuyang, el
joven maestro de la familia Jiang, todavía está a una distancia de la ciudad sureña de
Hubei. En la ciudad de Liushui, a cien millas de distancia, hay otra casa de la familia
Jiang, pero hoy debería haber recibido la noticia y apresurarse. Si el príncipe está
interesado, puede devolver un regalo de reunión a la familia Jiang ".
 
    En la actualidad, entre las cuatro familias principales, Solo el maestro de la familia
Jiang está afuera. Si quiere desahogar su ira, solo puede comenzar por él. Solo
espera poder ampliar sus cuatro familias principales un poco después de desahogar
su ira.
 
    Esta vez, Yan Sheng Rui no respondió, pero se detuvo y asintió para dar un paso
hacia la izquierda, Xiao Yan se apresuró hacia el norte de manera oportuna y dijo:
"Yao es una de las cuatro familias, Yao Little Lord nos dice, pero a la deserción",
 
    que ¿Alguien es tan amable y, junto con otros para robarle al padre, le brindan su
valiosa información? Incluso si el padre y el padre los ayudaran, él no lo creía.
 
    "Oh ... la deserción sola, pero con la familia Yao Jiang no es lo mismo, si el
gobernador tiene la capacidad, tal vez en el futuro continuaré brindándole información
útil, lo ayudará de manera oportuna".
 
    Por el contrario, Si son incapaces, ya no los elegirá. La gente es egoísta. No es fácil
para la familia Yao operar en el sur de Xinjiang durante cientos de años. No puede
derrocar a toda la familia por un desperdicio, bajo diferentes circunstancias. Siempre
tomará decisiones que sean beneficiosas para su familia.
 
       
 
         
"Espero que recuerdes lo que dijiste hoy. Tal vez, algún día salvará la vida de tu Yao".
 
    Yan Xiaobei dijo que se puso de pie y que su padre desapareció. Si lo encontraban
rápidamente, si no podían encontrarlo, nadie podía garantizar que el padre sacaría al
ejército acumulado en el paso fronterizo y palearía completamente a Pingnan.
Xinjiang
 
    "Gracias Jun Jun por tu guía. Primero me despediré".
 
    Yao Shunxi, con los ojos hundidos, pareció entender su advertencia y se puso de
pie con su nuera para irse. Antes de irse, Fan Changle miró preocupado al interior.
Hay miles de palabras ocultas al final, pero solo un ligero suspiro al final. Por
supuesto, ella no quiere que Yao y Wang Ye se paren uno frente al otro, ¿verdad? ?