Capítulo 547

: Noticias de la Familia del Joven Maestro Jiang, el Señor y los Niños.
Cuando el joven regresó con unos pequeños platos, Ling Jingxuan ya se había
cambiado de ropa y se sentó a la mesa. Parecía estar bebiendo té, ¿y el Maestro
Jiang? ? Lo siento, todavía lo pensaba. Solía dominar el clamor antes, pero ahora el
clamor se ha ido. No es difícil ver cuán feo es su rostro si se para frente a él. La cara
de junio ha sido mucho más oscura que el fondo de la antigua granja.
 
 
 
 
    "Maestro, ¿la comida que quiere está aquí, joven maestro?"
 
    , Preguntó el joven vacilante después de servir las comidas de la canasta de
bambú de varias capas sobre la mesa. El joven maestro acaba de decir que se casaría
con él como su sexta tía. Entonces, él también es el maestro. Parece que no es bueno
ofenderlo, ¿pero el maestro? ? ¿Están realmente coqueteando? "
 
    Lo que sea que haga, esperaré hasta llenarme el estómago". Lazy miró a Jiang
Yuyang. Ling Jingxuan recogió los palillos mientras decía. El joven rápidamente dijo:
"No es un buen hijo, eres la tía de la tía más joven, deberías Sabiendo que las
esposas son importantes para los esposos, el esposo es el dios de la esposa, ¿cómo
pueden comer solos sin esperar al joven maestro? "
 
    El joven se sonrojó y pensó que tenía razón, pero Ling Jingxuan estaba casi
atónito. ¿No sería descuidado? ¿Cuándo dijo que era la sexta tía de Jiang Yuyang? Ve
con su sexta tía, solo dale una señorita, no está interesado, ¿de acuerdo? ¿Qué
esposa es más cara que el esposo, realmente cuando él es una niña suave?
 
    "¿Jaja? Bien dicho, ¿no vengas y dejes ir a tu marido pronto?"
 
    Por otro lado, Jiang Yuyang, que escuchó su conversación, se rió con toda clase de
arrogancia, Ling Jingxuan puso los ojos en blanco y no estaba de humor para hablar
con el desalmado. El joven era prolijo, dejó los palillos y se levantó y caminó hacia
Jiang Yuyang: "Mientras prometas no equivocarte, te dejaré ir".
 
    De lo contrario, te dejaré hacer esto toda tu vida. Ling Jingxuan no dijo esto, y
Jiang Yuyang no parecía un tonto. Debería ser imaginable.
 
    "Respuesta, Lao Tzu, ¿todos están de acuerdo en que estás bien? ¡Date prisa y
suelta a Lao Tzu!"
 
    Jiang Yuyang ni siquiera podía pensar en eso sin pensarlo, y no podía decirlo con
impaciencia. Ling Jingxuan agitó la mano y la aguja de plata se desprendió de su
cuerpo.
 
    "¡Maldita sea, te atreves a abrazar a Lao Tzu!" El segundo siguiente, Jiang Yuyang,
que acababa de ser liberado, lo abrazó de vuelta, y un rugido enojado resonó desde
la parte superior de su cabeza.
 
    "¡Déjenme ir!" No eran
 
    los brazos de Yan Shengrui. Solo sentía frío y su voz estaba a punto de congelarse.
Pero Jiang Yuyang no solo lo dejó ir, sino que lo abrazó con más fuerza y bajó la
cabeza hasta los oídos, sin vergüenza: Si no lo dejas ir, lo haré por ti hoy. Estoy
seguro de que no te atreverás a
 
    rechazar a Laozi ". Se puede ver que Jiang Yuyang tomó la negativa de Ling
Jingxuan como una diversión. En el pasado, Yan Shengrui siempre sintió que Ling
Jingxuan estaba caliente por todas partes, pero ahora lo reemplazó por Después de
Jiang Yuyang, solo sintió todo tipo de náuseas.
 
       
 
         
"El maestro Jiang Shao me prometió que no me equivocaría". El
 
    tono tranquilo es el resultado de los esfuerzos para reprimir. Si no estuviera en el
foso del enemigo, ¿sería perjudicado así?
 
    "¿
 
    Lamento si me arrepiento?", La cara de Jiang Yuyang se daba por sentado. Los
ojos de Ling Jingxuan estaban fríos y su muñeca estaba volteada, tomó la aguja
plateada en su mano y la apuntó directamente entre sus piernas.
 
    "Joder, ¿de verdad quieres malgastar a Lao Tzu?"
 
    Una parte de la inquietud de repente sintió un pequeño hormigueo. Jiang Yuyang lo
soltó hacia atrás y retrocedió unos pasos. Frente a Ling Jingxuan y Xiao Qingyou,
frotándose entre sus piernas con rudeza, él puede hacer que los ojos picantes
indescriptibles no sean tan insignificantes, tal vez porque se ve muy dominante.
 
    "Sí, si continúas".
 
    Sin embargo, Ling Jingxuan no estaba interesado en preocuparse por él. Después
de una mirada fría, guardó la aguja de plata y caminó hacia la mesa donde estaban
los alimentos. Tenía hambre, y ahora tiene hambre, de modo que su pecho está cerca
de su espalda. Otras cosas esperarán a que se llene su estómago.
 
    "Oye, ¿cómo te llamas, cómo podría aparecer en las montañas? ¿No eres de
Nanjiang?"
 
    Verlo era como el algodón. No sentí nada cuando golpeé. Jiang Yuyang ni siquiera
se preocupó por lo que acababa de hacer. Se acercó a Da La La y se sentó frente a él.
Ling Jingxuan probó cada plato y se aseguró. Sin veneno, sería feliz, y sería raro
cuidarlo. Jiang Yuyang se sentó a un lado de la mesa, sosteniéndose la cabeza con
una mano de mortero, y lo miró con profundos ojos oscuros. No sabía por qué, la
comida de la otra parte era un poco más hermosa. Ninguno, pero se sintió muy
tentador, deseando que los palillos en él le besaran la boca una y otra vez. Cuanto
más pensaba en ello, más ardiente era su cuerpo y sus ojos estaban llenos de lujuria
descarada.
 
    "Soy del sur y soy Ling Wen. Soy médico. ¿Qué puede hacer el médico en las
montañas? Hay esposas e hijos en casa. ¿Es esta la respuesta, el Maestro Jiang
satisfecho?"
 
    Ling Jingxuan, que finalmente estaba lleno, bajó los palillos y eructó. Después de
un sorbo de la taza de té, lentamente dijo que Jiang Yuyang no parecía adivinar su
identidad. Aun así, no podía tomar la iniciativa de revelar su identidad. Por los
mensajes que acaba de recibir entre ellos, parece estar lejos de Jiangjia Zhenjiang En
el viejo nido real, si podía engañar a la confianza de Jiang Yuyang, podría escapar
fácilmente, y no sé qué pasó con Sheng Rui y los niños. Deben saber que él se fue,
tal vez estaban preocupados por lo que pasó. Cuanto más lo pensaba, más incómodo
se sentía Ling Jingxuan. Culpaba al maldito bastardo. ¿Quién quiere que lo salve?
"¿Ling Wen? ¡No, no te llamas Ling Wen!" Los
 
    profundos ojos negros lo bloquearon al instante, Jiang Yuyang negó directamente
sus palabras, no lo inteligente que podía ver a través de sus mentiras, sino la
intuición, la intuición le dijo , Su nombre no puede ser tan ordinario, pero? ?
 
    "No importa, ya que dijiste que te
 
    llamabas Ling Wen, de ahora en adelante te llamarás Ling Wen. ¡Son mis seis tías
a las que Jiang Yuyang está a punto de entrar!" Sin esperar a que Ling Jingxuan
hable, Jiang Yuyang tomó una decisión sin permiso, pero no lo esperaba.
Deliberadamente corrí a este pequeño pueblo donde el pájaro no se cagó, y en
realidad pude encontrar un bulto de bebé tan divertido. Lamentaría no casarme con él
como la sexta tía.
 
    "Finalmente repítelo de nuevo, ¡tengo esposa e hijos!", Dijo Ling Jingxuan,
mirándolo a los ojos.
 
    "Eso fue antes, de ahora en adelante tú también eres mi sexta tía".
 
       
 
         
Jiang Yuyang tampoco se inmutó, y la decisión dominante hizo todo. Ling Jingxuan lo
miró profundamente y no quiso discutir con él sobre esas cosas sin sentido, pero solo
gruñó débilmente: "De todos modos, no dejaré que otro El hombre se     quedó
dormido. "
 
    " ¡Una
 
bofetada ! " Jiang Yuyang golpeó la mesa y lo miró por sentado," No duermo por
Laozi, no te voy a salvar en vano ". ¿ De dónde vino el maldito
 
    ? ¿En conclusión? ¿Sintiendo que lo salvó solo para dormirlo? ¿A quién demonios
salvó? Ling Jingxuan estaba realmente un poco escupido.
 
    "Nadie te pidió que me salvaras. Accidentalmente golpeé la flor venenosa en la
montaña y me envenené. Estaba temporalmente en coma después de
desintoxicarme. Incluso si no me salvas, me tomará mucho tiempo despertarme".
 
    Ling Jingxuan parece ser cierto y falso Según la declaración de los hechos, si es
posible, deseaba que no hiciera muchos negocios, para no estar inexplicablemente
separado del hombre, sino que también quedaría atrapado en la guarida del enemigo.
 
    "¿Cuánto tiempo tomará? ¿Cuánto tiempo tomará? ¿Dos días? Laozi te salvará,
malditas bestias harán que la bestia roe incluso los huesos".
 
    No sabía qué le pasaba, y si lo quería, tenía el método En su estilo habitual, solo es
cuestión de minutos fortalecerlo, pero cuanto más esté muerto, cuanto más quiera
que lo vea, más quiere su voluntad, debe tener la cabeza rota. Solo encontrará abuso
cuando se pierda, debe ser así.
 
    "Eso es mejor que no tener nada como tu bestia para morderte los huesos"
 
    . No mires la expresión indiferente de Ling Jingxuan en la superficie, pero se está
diciendo a sí mismo que esté tranquilo y calmado una y otra vez, todavía no lo sabe.
¿Cuántas personas hay en el patio y a qué distancia está de la ciudad del sur de
Hubei? ¿Puede escapar con seguridad? Si ofende a Jiang Yuyang en este momento,
ciertamente no lo beneficiará, pero está tratando deliberadamente de escapar Estoy
de acuerdo con él en complacerlo. No puede hacerlo de todos modos. Ese tipo de
cosas no solo es un insulto para él, sino también un gran insulto para Yan Shengrui.
Incluso si puede llorar a sí mismo, nunca lamentará a su amado hombre.
 
    "¿Tú? Lo creas o no, ¿lo haré ahora?"
 
    Se apresuró a agarrarlo y lo levantó. Jiang Yuyang dijo, sosteniendo sus mejillas
con arrogancia, su cuerpo hábilmente reprimió su otra mano, evitando que usara la
posibilidad de sacar la aguja de plata nuevamente. Fue reclutado por completo
porque no tenía ninguna precaución. Es diferente ahora. No tiene artes marciales
después de todo. Es fácil restringir sus movimientos.
 
    "¡Cree, si al Maestro Jiang le gusta cometer un cadáver, no tengo poder para
oponerme a él!"
 
    Ling Jingxuan levantó los ojos a los ojos, Ling Jingxuan no mostró debilidad, Jiang
Yuyang estaba extremadamente enojado, ejerció presión inconscientemente sobre
sus manos y su rostro estaba huraño después de medio anillo. Road: "Todavía estás
preocupado por tu esposa e hijos, ¿verdad?"
 
    "¿Cómo es?"
 
    No me importan, ¿todavía me preocupo por ti? ¡No seas gracioso!
 
    "¡Entonces enviaré gente para matarlos!",
 
    Sanguinario levantó la boca, dijo Jiang Yuyang con saña. ¿Quién se atreve a
agarrar la fantasía de Jiang Yuyang? Impacientemente, "¡
 
    por favor !" Ling Jingxuan regresó a él sin dolor, si pudiera matar a Shengrui, lo
habría mirado de manera diferente. La gente de la familia Jiang pensaba que eran
realmente emperadores de la tierra, y eran invencibles. ?
 
       
 
         
"Tú"
 
    "Joven maestro, la mansión está aquí. El maestro te dejará ir a casa de inmediato.
El nuevo secretario jefe y el príncipe Sheng han llegado a la ciudad de Shanyang.
¿Mañana estará en la ciudad
 
    meridional de Hubei? ¿Menos? ¿Joven maestro?", La ira de Jiang Yuyang de
repente Al ser interrumpido por alguien, el hombre que corrió parecía tener
veintitantos años. El hombre se dio cuenta de que su postura parecía estar un poco
equivocada, y su cabeza no pudo evitarlo, pero lentamente se oscureció.
Accidentalmente rompió al joven maestro. ¿Niño? Ling Jingxuan recordó su voz. Él fue
el que gritó en el bosque ese día. De esta manera, Sheng Rui ya se ha unido a los
niños. Genial, no se ha vuelto loco y tiene que escapar lo antes posible para unirse a
ellos. .
 
    "¡Ve!"
 
    Un fuerte rugido, los ojos con los ojos muy abiertos de Jiang Yuyang eran como
comer personas. El hombre estaba tan asustado que su trasero rodó y se enojó, e
inmediatamente se giró para sacar las piernas y quería correr. Jiang Yuyang le gritó
con frialdad: "La gente está lista para regresar hoy al sur de Hubei. ".
 
    "Sí, sí", el
 
    hombre no se atrevió a dudar, asintió una y otra vez, Jiang Yuyang miró hacia
abajo y miró a Ling Jingxuan antes de dejarlo ir: "No intentes escapar, espera a que
regreses a la ciudad sureña de Hubei y hazlo de nuevo".
 
    No pudo evitar dejarlo morir, Jiang Yuyang se volvió y salió después de que
terminó de hablar, Ling Jingxuan exhaló suavemente, creyendo una vez más que
Nanjiang definitivamente sería culpable de apresurarse con él, de lo contrario, nunca
antes había encontrado esto. Melocotón podrido? Sin embargo, pensando que Yan
Shengrui se había fusionado con los niños, volvió a sonreír: cuando llegara a la parte
sur de Hubei, naturalmente encontraría la manera de escapar y la familia podría
reunirse.