Capítulo 017

: Situación, masacre del lobo negro
 
   El padre y el hijo trabajaron juntos para dividir el trabajo. Los dos bollos recogieron
uvas silvestres de un lado a otro. Ling Jingxuan se agachó para encontrar las hierbas
necesarias en la hierba silvestre. Debido a la inaccesibilidad, fue difícil de encontrar,
pero también fue muy fructífero. Hierbas y algunos hongos comestibles, pensó en
hacer una olla de sopa de champiñones por la noche, y los recogió juntos.
 
    "Papá, esas cosas son venenosas. ¿Por qué las estás cavando?"
 
    Ling Jingxuan, que recogió un montón de hierbas, se preparó para detenerse por
un momento y volvió a ver un grupo de hongos. Se puso en cuclillas y continuó
recogiendo sin pensar. De repente, Ling Jingxuan se dio la vuelta y vio que los dos
bollos estaban parados de la mano detrás de ellos, y la cara limpia y pequeña estaba
manchada de tierra nuevamente en los últimos dos días.
 
    "Jeje ... No todos los hongos son venenosos, estos son comestibles, ¿has
terminado de recogerlos?"
 
    Son demasiado pequeños, no entienden después de mucha explicación, y Ling
Jingxuan cambió su tema en silencio, y sabrán cuándo comen Los champiñones son
algo bueno.
 
    "¿En serio? Padre, déjame elegirlo para ti". Tan
 
    pronto como fue comestible, el bollo se apresuró hacia adelante con decisión, y
Ling Jingxuan lo abrazó rápidamente, y dijo débilmente: "Algunos no pueden comer,
no lo sabes, o No lo mezcles. "
 
    Un tacaño esclavo del dinero, un entusiasta y el personaje de dos bollos son
realmente ... ¿Qué es tan distintivo?
 
    "Pero quiero ayudar a papá". Él
 
    inclinó la cabeza, y el moño parecía inocente, y sus grandes ojos redondos se
balancearon desnudos hacia su padre.
 
    "Oh ... No, papá no está cansado,
 
    siéntate a mi lado, volveré cuando haya terminado de recoger este racimo" Ling
Jingxuan le dio unas palmaditas en el trasero y calentó la boca hacia el gran moño.
 
    "Xiaowu es obediente, vamos y esperemos a mi
 
    padre allí". Al ver que todavía no quería darse por vencido, Dabao se acercó y le
tomó la mano.
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder hacer nada, se dio la vuelta y se enterró
nuevamente en el grupo de hongos. No solo estaba engañando a un pequeño moño.
Este grupo de hongos es bastante, algunos son de color opaco, algunos son
multicolores, y hay una mezcla de comestibles y no comestibles. Juntos, pero todos
fueron recogidos sin problemas. Desde la antigüedad hasta el presente, la medicina y
el veneno no están separados. Aunque los hongos venenosos no se pueden comer,
pueden hacer veneno. Su familia de tres personas vive sola al pie de la montaña, y
sus huesos son delgados y delgados. Lo mismo, ¿cómo hacer un cuerpo sin algo?
 
       
 
         
"Esto es ..." Una
 
    gran pila de hongos se recogió rápidamente en diferentes categorías. Cuando
estaba a punto de levantarse, la luz roja en el rabillo del ojo accidentalmente barrió la
hierba no muy lejos, y fue impulsado por la curiosidad. Luego, Ling Jingxuan se volvió
y arrancó cuidadosamente la hierba, de repente apareció un hongo paraguas rojo,
sangriento, del tamaño de un puño, mirando el color que parecía estar impregnado de
sangre, Ling Jingxuan estaba emocionado y usó su mano sin pensar. La guadaña
cortó un trozo de tela y envolvió cuidadosamente el hongo antes de excavar la raíz.
 
    Aunque no sabía el nombre de este hongo, pero por su color rojo y el estado de
unos pocos centímetros de hierba a su alrededor, definitivamente contiene altamente
tóxico y es la mejor opción para la producción de veneno.
 
    "Pequeños bollos, estamos listos para volver".
 
    Envolvió los hongos rojos y los puso en nuestros brazos por separado. Ling
Jingxuan cortó varios trozos de tela y envolvió las hierbas por separado. Los hongos
comestibles y los hongos no comestibles se levantaron y caminaron no muy lejos. Los
pequeños bollos sentados en el suelo, las canastas de bambú que trajeron estaban
llenos, y todos estaban afilados, pensando en la naturaleza esclava del dinero de los
grandes bollos, Ling Jingxuan no pudo evitar sacudir la cabeza. Se estima que si no
podía convertir esas uvas silvestres en El dinero, los bollos grandes tienen que matar
a sus parientes. Es un dolor de cabeza. Tienes que conseguir que lo corrija.
 
    "Papá, ¿no quieres ayudarte a elegir el di-fruit?"
 
    Regreso codicioso codicioso, todavía no puede olvidar lo positivo.
 
    "Jeje ... ¿no es por allí? Me esperas".
 
    Señalando un peral silvestre a unos diez metros de distancia, Ling Jingxuan dejó el
paquete y se acercó con una hoz. Tan pronto como llegó a este bosque de frutas
silvestres, notó la existencia del peral silvestre. La enfermedad de Ling Jinghan era en
realidad Es la tuberculosis moderna y no es muy grave. Al menos no hay síntomas de
ver sangre. La razón principal por la que no puede levantarse de la cama es porque
es demasiado joven para contraer la enfermedad y no ha recibido un tratamiento
efectivo. El tratamiento de la tuberculosis temprana es muy simple: es suficiente
beber tres comidas al día de azúcar de roca guisada en agua de Sídney. Sin embargo,
después de que el agua se cueza, tiene que ser efectiva durante la noche, y luego
complementada con algunos medicamentos chinos antiinflamatorios y reductores de
flemas, puede curarse como máximo en medio mes.
 
    Sydney definitivamente no está disponible en esta era, pero las peras silvestres
también se pueden usar, además el aire aquí es bueno, el sabor de las frutas
silvestres criadas es más puro, el efecto debería ser mejor que Sydney, en cuanto a
los dulces de roca, vaya a la ciudad a preguntar Si no, solo puede cocinarlo él mismo,
aunque es más problemático.
 
    Después de recoger cuatro o cinco peras amarillas, naranjas y grandes, Ling
Jingxuan pensó y cortó otra rama. Cuando regresó, no se olvidó de cortar algunas
ramas de uvas silvestres. Su jardín estaba vacío, si podía crecer o no. Recuperarlo y
enchufarlo.
 
    "Papá, ¿qué tipo de fruta es esta? Huele bien".
 
    Fartian tomó la fruta y el bollo chupó con fuerza, y había rastros de saliva en la
esquina de la boca. El bollo grande rápidamente agarró la fruta: "Esto Pero la guía de
medicinas del segundo tío, tienes que tomarla y la recogeré la próxima vez ". Dicho
 
    esto, el gran moño enrolló el dobladillo de la ropa, ató un nudo en la cintura y se
embolsó todas las peras grandes.
 
    "La gente lo sabe, solo pregunte".
 
       
 
         
Xiao Baozi refunfuñó con la boca quejándose, no dijo que comiera.
 
    "Está bien, nosotros ..."
 
    "Golpe ..."
 
    "Aooo ..."
 
    Ling Jingxuan solo quería decir que se iría a casa hoy, y hubo un fuerte horror en
las profundidades de la selva, que se mezcló con el pitido de la bestia que no podía
ser mal entendido. El padre y el hijo estaban conmocionados. Fue infructuoso, y
ambos abrazaron el muslo de Ling Jingxuan con horror, y su rostro estaba cubierto de
miedo, y el pequeño cuerpo temblaba.
 
    "No tengas miedo, papá, ve a ver".
 
    Sintiendo su miedo, Ling Jingxuan acarició su cabeza con suavidad, y la guadaña
que acababa de soltar volvió a levantarse. Si acertaba, el grito debería ser un lobo, y
era El lobo adulto, su corazón se hundió de repente. Por primera vez, esperaba
sinceramente haber adivinado mal. Si está bien, incluso si su estado físico no es
bueno, con la habilidad de la vida anterior, no es necesario evitar el ataque de un
lobo. Difícil, pero ahora, realmente no tiene confianza en mantener a los tres ilesos
debajo de la boca.
 
    "Papá ... no te vayas"
 
    "Papá, me temo ..." Los
 
    dos bollos lo empujaron uno por uno, con los mismos grandes ojos llenos de
lágrimas, pero los dos acordaron tácitamente no atreverse a llorar. Ling Jingxuan,
quien miró hacia atrás en esta escena, apretó su corazón y los abrazó suavemente
para consolarlo: "No tengas miedo, papá te protegerá, ¿olvidas que papá hará artes
marciales?"
 
    "Pero eso es una bestia, por si acaso ... ¿Qué pasa si papá tiene un accidente?
¿Qué debemos hacer? "Los
 
    bollos siempre maduros y sensatos finalmente dejaron al descubierto el miedo y el
miedo que un niño de cinco años debería tener. Al ver que Ling Jingxuan no mencionó
lo angustiado, preferiría dejarlo ser una maldición todos los días. No lo veo así.
 
    "Bueno, no llores, vámonos antes de que venga el lobo".
 
    Obviamente, no es un buen lugar para calmarlos lentamente. Ling Jingxuan besó
sus mejillas con angustia y se volvió para cargar la cesta de bambú.
 
    "Bump ..."
 
    "Ah, wow ... papi, me temo ..."
 
    "Ah ... papi ..."
 
    Pero, Dios era como jugar con ellos. Antes de ponerse de pie, un cuerpo manchado
de sangre rodó desde el cielo hasta sus pies. Los dos bollos no pudieron evitar
sostener sus piernas y aullar Llorando, Ling Jingxuan tuvo que dejar la canasta de
bambú nuevamente, manteniendo su angustiado consuelo: "No tengas miedo, papá
está aquí".
 
    Sobre sus hombros, sus ojos de repente se dirigieron fríamente hacia el hombre
sangriento que yacía cerca. No es difícil ver desde su espalda ligeramente ondulada
que no debería haber muerto todavía. En cuanto a la lesión, no tiene nada que ver
con él. La vida y la muerte de los demás, no tiene interés en saber que su
temperamento no ha cambiado en absoluto de la vida anterior a esta vida, no a él. La
persona a la que le importa, incluso si muere frente a él, no moverá el más mínimo
corazón de luto, ¡porque ha visto demasiadas muertes y su corazón ha estado
entumecido!
 
    "Woo ... papá ... papá ..."
 
    Enterrado en su cuello, los dos bollos lloraron casi exhaustos, y el cuerpo delgado y
delgado se estremeció como un tamiz.
 
    "¡Oh!"
 
    De repente, un gigante gigante cubierto de negro, pero con un poco de nieve
blanca en la parte superior de la cabeza y las extremidades cayeron frente a ellos, a
menos de cinco metros de ellos. Ling Jingxuan se condensó en su corazón y empujó
los dos bollos detrás de él reflexivamente. Desde la hoz que yacía en el suelo, los
largos y estrechos ojos de Danfeng estallaron en una helada matanza helada, y el
aliento asesino acumulado en la carrera del asesino se extendió por muchos años,
pero ...
 
       
 
         
"¡Golpe!"
 
    "Woo ..." El
 
    lobo negro previamente poderoso El toque cayó al suelo, y a través de las grietas
de los colmillos, salió el gemido doloroso, Ling Jingxuan lo miró, solo para descubrir
que en realidad estaba herido, y la sangre derramó por todo el piso por un momento.
 
    "No tengas miedo, se está muriendo, iré a ver".
 
    El moño que se escondía detrás de él tiró de su ropa con fuerza, tan asustado que
no se atrevió a llorar, Ling Jingxuan les dio unas palmaditas en las manos por
separado y se separó suavemente. Esta vez, los dos bollos no lo detuvieron, no
porque no quisieran, sino que tenían miedo de olvidar.
 
    "Woo ..."
 
    Parecía sentir su acercamiento, el moribundo lobo negro de repente rugió, y los
ojos del lobo originalmente turbios eran asesinos, llenos de naturaleza animal, y los
afilados colmillos brillaban con una sensación de frialdad. Siéntate en el suelo, pero
Ling Jingxuan solo se burló, apretó una hoz aguda y voló.
 
    "Ao ..."
 
    "¡Poo!" La
 
    hoz delgada apuñaló precisamente en el cuello del lobo negro, y la sangre brotó
violentamente. Ling Jingxuan sosteniendo la hoz fue teñido instantáneamente como
un hombre de sangre, y dos bollos pequeños no muy lejos Se abrazaron con fuerza, y
su rostro rojo y sangriento lentamente levantó una extraña sonrisa, al igual que la
versión real del dios asesino, pero afortunadamente, su espalda estaba en el pequeño
moño, nadie lo vio, de lo contrario Debe estar muerto de miedo, ¡pero es tan
aterrador en este momento!