Capítulo 675

Año Nuevo chino (2) -Daddy's Dry Son    "¡Yo! Jue, ¡no te he visto en
mucho tiempo!"
 
 
 
 
    Xue Wuyang lo saludó con una mano irrazonable. Los ojos del fénix barrieron
ligeramente y finalmente cayeron sobre el cuerpo de Ling Yun: "Xiaoyun, ayúdanos a
agregar dos sillas y dos pares. Vajilla, vine de Yuncheng por la mañana. Todavía no
he comido y me muero de hambre ".
 
    No quiso tratarse como una extraña. Xue Wuyang todavía hizo lo que quería hace
tres años. 3 Más de un año no los hizo sentir alienados.
 
    "Sí"
 
    Ling Yun se inclinó y se retiró, y pronto trajo a las dos niñas para que trajeran lo
que quería, y el no invitado Sikko Fufu se sentó automáticamente y no se olvidó de
saludar a los demás. Siéntate, Xiaodanzi volvió corriendo con la taza de leche, colocó
la taza de leche sobre la mesa, se volvió y trepó la pierna de su padre enérgicamente,
sentándose en sus brazos y mirando a Xue a su lado con ojos brillantes. Wuyang.
 
    "Tío, ¿quién eres? Te ves tan hermosa, tan hermosa como el tío Chu".
 
    El corazón de la belleza, todos lo tienen, no mires al pequeño grupo de jóvenes, su
definición de belleza es muy estricta, hasta ahora Las personas a las que elogió
fueron Chu Yunhan, y la mayoría de ellos tenían mucha coquetería. Esta fue la
primera vez que elogió a una persona de manera tan positiva y formal, lo que
demuestra cuánto se siente ofendido.
 
    "¿Esta es la bola de carne que se volvió como una guerra?",
 
    Xue Wuyang, que acababa de recoger los palillos y estaba a punto de atacar la
comida, tuvo que dejar los palillos, alzó las cejas y lo miró preguntarle a Ling
Jingxuan, con una sonrisa brillante en sus rubores y sensuales labios. Mark, todavía
recuerda hasta el día de hoy, cuando se dio vuelta y quedó atrapado en su propia
carne y quedó atrapado de una manera divertida.
 
    "¡Bueno!"
 
    Después de decir eso, Ling Jingxuan también pensó en la imagen con decisión,
cerró los ojos y dijo con una sonrisa: "Albóndigas de carne, él es la reina del Reino del
Oeste, buen amigo de tu padre, quieres llamar al tío Xue, el que está a su lado es su
Esposo, el emperador del Reino del Oeste, simplemente llamas al tío Sikong ".
 
    Según la antigüedad, debería llamar a su cuñado con Si Kongjue, pero con la
comprensión de Ling Jingxuan de Xue Wuyang, realmente se atreve a enseñar a los
niños a llamar a su cuñado, Xue Wuyang definitivamente demolerá la ciudad de Yelan
por su bien Por el bien de la seguridad de la vida, el tipo de antigüedad aún se deja
de lado.
 
    "Tío Sikong, tío Xue, hola, ¡mi nombre es Xiao Tuanzi, no albóndigas de carne!",
Gritó obedientemente Xiao Tuanzi, y no se olvidó de corregir su nombre incorrecto.
 
    "Jeje ... es una espinilla dolorida, mucho más linda que nuestra familia Qi'er,
albóndigas de carne, y también trata al tío Xue como un hijo, ¿de acuerdo?" Las
 
       
 
         
pequeñas albóndigas eran muy lindas, y así lo dijeron Era tan lindo, Xue Wuyang
estaba tan feliz que se tocó la cara. Sus dedos blancos y delgados eran reacios a
encogerse hacia atrás como si estuvieran pegados a él. El pequeño grupo agitó su
mano violentamente, frunciendo el ceño y dijo seriamente: "Se les llama grupo
pequeño. No son albóndigas de carne, son albóndigas de carne ". Durante la
 
    conversación, las comisuras de los ojos se deslizaron hacia la cabeza de león
estofada sobre la mesa. Las pequeñas albóndigas recogieron una y las sacudieron
delante de sus ojos. Entonces ...
 
    " Bueno ... buenos momentos ... Las albóndigas de carne son buenos momentos ...
"Las
 
    muñecas cortas y gorditas se volvieron, y las albóndigas de carne se alimentaron
decisivamente en su boca. Las pequeñas albóndigas con albóndigas de carne tenían
una feliz admiración, como si hubieran olvidado lo correcto El enredo del nombre,
Ling Jingxuan y otros, inmediatamente se lamentaron de la frente con una línea negra
en la cara. Esto fue una pena, pero realmente fue expulsado del país. La primera vez
que vi esta foto, Xue Wuyang de Si Kong simpatizó y simpatizó. No puedo evitar
mirar a Yan Shengruifu, que tiene un hijo tan único, que no son fáciles.
 
    Sin embargo, la singularidad es única, y una cosa Xue Wuyang tienen que admitir
que es realmente lindo, aunque la serie de acciones en este momento es realmente
fea, puede hacerlo por él como si se da por sentado, especialmente lindo
 
    "¡Maestro!"
 
    Los bollos pequeños se insertaron entre ellos a tiempo. Xue Wuyang lo miró e
ignoró deliberadamente su presencia. La voz era similar a Ling Jingxuan: "Jingxuan,
ves que todos estamos tan familiarizados. ¿Deberíamos dejar que las albóndigas sean
mi hijo? ¿Dejar que Rong le dé un rey del condado para jugar?
 
    Cuando el aprendiz creció, no era tan lindo como cuando era un niño, y no fue
divertido hacerlo divertido. Si se reemplaza con albóndigas, no se aburrirá
nuevamente en el futuro, y debe ser particularmente interesante.
 
    "¿Crees que a mi pequeño grupo le falta el título del rey del condado?"
 
    Al mirarlo significativamente, Ling Jingxuan levantó las cejas y tomó un sorbo de la
copa de vino, la condición era demasiado poco atractiva. "¿Entonces no ser un
príncipe? Espera hasta más tarde Qi'er Entronizado, ¿darle un príncipe directamente?
"
 
    Bueno, para ser un hijo, Xue Wuyang está realmente desesperado, y el próximo Si
Kongzhuang no quería detenerlo. Como siempre, déjalo jugar trucos, Chu Yunhan,
etc. Todos no pudieron evitar taparse la boca y se rieron, antes de que Ling Jingxuan
abriera la boca, y Si Kongjue dio el primer paso: "Huangsao, también te ruego, ¿cuál
es la diferencia entre el rey y el príncipe? ¿Sabes cuánto duele esta albóndiga?" Si
abrió la boca, ahora Xiaoqi podría sellarlo como un príncipe, ¿por qué debería esperar
hasta más tarde? "¿El
 
    hermano Yang se volvió estúpido? Sikong Jue lo miró con seriedad.
 
    "No me importa, de todos modos, quiero establecer este ahijado, y tamariscos,
volver atrás y objetivos de adjudicación anuncio al oeste y en el extranjero, el hijo
menor del príncipe Sheng es nuestro hijo adoptado, el futuro será los Duques países
occidentales."
 
    No funciona, que también No, Xue Wuyang simplemente los despreciaba: ¡las
albóndigas son tan divertidas que solo quería que fuera su hijo!
 
    "Solo sé feliz".
 
    Como era de esperar, Sikong Peng siempre fue mimado. De hecho, él también es
muy duro. Si no está de acuerdo, me temo que no le tomará mucho tiempo encontrar
a la esposa del mundo.
 
       
 
         
"Todavía es lo mejor para mí".
 
    Xue Wuyang estaba encantado e ignoró la atención de todos. Se inclinó y lo besó
en la cara. Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente y dijo directamente a las
pequeñas albóndigas: "Pequeñas albóndigas. El emperador y su padre se han ido. "
 
    Esto es bueno, al menos en el futuro, además del país joven, las pequeñas
albóndigas en su familia también pueden ir de lado en el país occidental.
 
    "Oh, padre y reina".
 
    Xiao Tuanzi no entendió por qué, pero solo escuchó obedientemente las palabras
de su padre, Xue Wuyang de repente abrió los ojos y sonrió, y miró todo el cuerpo de
arriba a abajo. Finalmente, tomó la mano de Sikong y se quitó el pulgar izquierdo.
Yuban le señaló con el dedo: "Buen chico, este se está sosteniendo, y cuando vengas
al Reino del Oeste, nadie se atreverá a intimidarte mientras saques esto". Hay
 
    otro hijo, todavía un poco lindo, Xue Wuyang se rió mucho. Que brillante es.
 
    "Gracias Padre"
 
    "Poof ..."
 
    "Jaja ..." Un
 
    pequeño basurero que no podía decir quién era quién intercambiaba sus
identidades de manera decisiva. La gente que estaba comiendo se tocó. De repente,
el gran salón estalló Con una risa estruendosa, Si Kongzhuang, que siempre se había
caído y nunca había cambiado de rostro, tenía una cara negra hermosa. Xue Wuyang
quería reírse juntos, pero tenía que cuidar a su hombre y soportarlo, solo para causar
problemas. El pequeño grupo estaba solo, los miraba con la cabeza inclinada y,
después de adivinar de qué se reían, simplemente no se enredaban: ponían los
preciosos dedos de jade en sus pequeñas carteras, si Si Kongzhu Xue Wuyang sabía
que su pequeño La bolsa de hombro estaba llena de petardos y los dedos de jade,
que simbolizaban su estado, fueron reducidos a un nivel de petardos por un cierto
grupo de personas. ¿Se estima que los dos estarán enojados y vomitarán sangre?
 
    "Tos ... estúpidas albóndigas, él es el padre, y ese es tu padre emperador".
 
    Al ver a su maestro sonreír y sofocarse, se lastimó rápidamente, y Xiao Baozi
corrigió su tos con dos buenas intenciones, ya podía imaginar En el futuro, el Maestro
y el Tío Tuan estaban fuera de foco y gritaban ante la imagen de los bienes devueltos.
 
    "Oh, gracias, padre, padre, ¿por qué debería llamarlos padre y reina?"
 
    La pequeña bola de masa de Hou Hsuan-kwong pensó en el problema
decisivamente, y Ling Jingxuan, que acababa de dejar de reír, no pudo evitar romper
la boca y reír. En el cuerpo de Yan Shengrui, él siempre fue el único que hackeó a
otros. Nadie se atrevió a hackear su boca. Xue Wuyang no pudo evitar preguntarse si
su decisión de aceptarlo como hijo fue correcta. Las albóndigas son divertidas y
divertidas, parece que no es un poco. Padre del hoyo.
 
    "Hablando del hermano Huang, ¿cómo llegaste? ¿No te encontró el Beiman en
Wuming City?"
 
    Es inevitable que las pequeñas bolas de masa hervida hicieran algo aún más
aterrador. Sikong Jue abrió el tema de manera oportuna. Cuando terminó el Año
Nuevo, no quería reírse hasta que no se pudieran comer los calambres estomacales, y
estaba realmente feliz de ver a su ser querido nuevamente. Se fueron por casi cuatro
años.
 
    . "Vino la"
 
    tamariscos comandante también infeliz sin embargo, la respuesta también es
simple de hacer que el dolor los huevos, débil fenómeno común Jue puso los ojos:
"Tonterías, por supuesto, sé que llegó a ser, la pregunta es cómo llegó a ser?"
 
    ¿No ¿Lo entendió mal como el de abajo? ¿En cuanto a él? Las pequeñas albóndigas
no son intencionales, aunque, al parecer, parece que están particularmente
deprimidas solo porque no son intencionales.
 
       
 
         
"¿Beimanzi quiere encontrarnos con un poco de fuerza bruta? Jue, tú tampoco crees
en nuestras habilidades". Una
 
    mirada a los profundos ojos azules aún dejó al afligido Si Kongqi, y Xue Wuyang
tomó el tema con confianza.
 
    "¿Los dos hermanos pueden prometerle que venga solo?"
 
    Sabiendo que no podían decirle en detalle, Si Kongting frunció el ceño y preguntó
tentativamente, el segundo hermano de su hermano nunca sería un modelo del
príncipe real cuando no estaba enojado. Una vez enojado, era un monstruo irracional
que respiraba fuego, e incluso el padre y la emperatriz no le hicieron nada.
 
    "¿Qué pasa si no estoy de acuerdo? ¿Todavía se atreve a controlarme?" Pero Jue,
debes tener cuidado. Hao sabe que viniste a la frontera y amenazó con devolverte el
golpe ". Al
 
    final, Xue Wuyang dijo Afortunadamente, le gusta mirar a Hao Fanchao, por
supuesto, no se le debe culpar.
 
    "Eh ..."
 
    La cabeza de Si Kongjue estaba negra, y casi no cubría sus glúteos reflexivamente.
El 2º Emperador Hermano siempre decía que lo haría. Como dijo eso, entonces es
realmente posible ... No, más tarde él Si venía, tenía que esconderse un poco, de lo
contrario podría ser arrojado a la capital por su feroz paliza, y no volvería de una
manera tan vergonzosa.
 
    "Padre, ¿estás bien? Su cara es tan fea".
 
    Al ver esto, Yan Shangqing parado junto a él se inclinó y preguntó con
preocupación, ¿era ese segundo tío tan terrible? ¿No escuché que todos lastimaron a
mi padre y mi concubina?
 
    "Bien, está bien, solo recordando algunas cosas que no querían mirar hacia atrás".
 
    Realmente no quiero mirar hacia atrás. Recuerdo que una vez que salió corriendo
del palacio sin el padre y la madre, y el primer segundo emperador lo encontró y lo
despidió. Un golpe, y luego, independientemente de su rostro, lo llevó de vuelta tan
descuidadamente como una chica, aunque más tarde el padre y la madre y el
hermano mayor le habían enseñado, pero ese asunto todavía está en su mente. La
sombra que fue borrada, no estaba dispuesto a experimentar por segunda vez.
 
    Hasta que estuvo así, Si Kong y Xue Wuyang se rieron, y Ling Jingxuan y otros
levantaron las cejas ligeramente. Por su diálogo y la reacción de Si Kongyuan, fue
suficiente para que entendieran el estilo de manejo del Príncipe Xi Guohao. No son
amables. Para ser sincero, parecen estar ansiosos por la reunión de sus hermanos. La
escena debe ser muy emocionante.