Capítulo 26

— Fan Wai Veintiséis decretos después de la legislación, Chaotang Una
vez que el viejo emperador haya terminado, el resto son los ministros de honor y
honor. No hay honores para el honor y el viejo país. En cuanto al ministro, aunque los
generales de la RPDC y los chinos están básicamente en sus manos, la mayoría de los
ministros también son ellos. La gente, especialmente la nueva sangre inyectada en
los últimos años, son casi todos de los fríos estudiantes de la Academia Hanling, pero
este asunto está relacionado con la herencia del emperador. Después de todo, no es
tan fácil convencer a los ministros. Después de la discusión, Yan Shengrui y otros Se
decidió que el decreto se promulgaría directamente, y luego sería un gran problema
para los soldados cubrir el agua.
 
En Fengchao, el edicto del emperador dijo que, en
 
la corte de este día, no solo apareció el príncipe Sheng, sino también la princesa.
Todos los funcionarios chinos de Wu Baiguan se dieron cuenta débilmente de que hoy
temen que no será fácil dispersar la dinastía, y como era de esperar, Zhao An no solo
no gritó como siempre, sino que no se retiró como siempre, sino que comenzó
directamente. El decreto se leyó en voz alta, la voz única y chirriante del eunuco se
extendió a cada rincón del pasillo, y cada palabra golpeó sus oídos, golpeando sus
corazones una y otra vez.
 
"... El rey del condado de Liwu es la reina, ¡
 
así que estoy muy agradecido !" A los ojos, nadie habló en el pasillo. Para ser
correcto, no era que no hablaran, sino que todavía estaban atrapados en el contenido
del decreto.
 
"El emperador no está permitido, pero ustedes son primos. El asunto después del
establecimiento es demasiado grande. ¿Cómo pueden hacer esto? Pídanle a su
majestad que retire el edicto imperial".
 
Sun Liang, quien primero respondió, se inclinó rápidamente para objetar, y sabía que
el Príncipe Sheng No había absolutamente nada bueno cuando regresé. Pensé que
habían pasado varios días, y no mencionaron el asunto del emperador y se casaron.
Deberían haberse rendido. ¿No esperaban que el condado de Liwu fuera la reina?
¿Qué pasa con el Príncipe Heredero del Gran País Verde? ¿Qué pasará con el destino
de la dinastía Daqing en el futuro?
 
"Chen lo secundó",
 
Li Shang Wan Shangshu secundó a Sun Liang sin pensar, y los demás dijeron al
unísono: "Chen esperó el segundo".
 
No solo Wenchen, sino también algunos generales que han respaldado sus opiniones.
No importa cuán fuerte sea el Príncipe Sheng, frente a la dinastía Daqing, nunca
podrán unirse a él, pero lo extraño es que el viejo emperador Los familiares liderados
por el emperador y los honorables príncipes que habían sido dirigidos no se movieron,
por supuesto, la fase correcta Ling Jinghan y otros no harían nada.
 
Yan Xiaowu, que estaba parado en el tren, se enojó de repente, y casi no saltó y lo
regañó, gracias a Ling Jingxuan, que lo estaba jalando, y Yan Xiaoming, que estaba
sentado en la silla del dragón, permaneció quieto, y fue lento hasta que fue medio
ruidoso. Levántese lentamente, baje los escalones paso a paso, párese con una mano
detrás de su espalda y párese frente a Sun Liang: "Sun Aiqing, recuerdo con razón,
dijiste en la corte hace unos días, mientras no pueda casarme, tú ¿Sin objeciones,
ahora puedo casarme? "
 
       
 
         
                Mirándolo a los ojos con un poco de frío indescriptible, la voz de Yan
Xiaoming no era alta, pero claramente pasó a los oídos de todos los presentes. En
este momento, muchas personas solo regresaron a Weier en ese momento. Resultó
que esa era la razón por la cual Su Majestad había determinado en repetidas
ocasiones ese día, y Sun Xiang ya estaba encerrado por él.
 
"Su Majestad no está casada, pero no puede soportar al Rey de Wujun como ..."
 
"¡Vamos!"
 
El estado de alerta del día realmente apareció, y Sun Liang se secó el sudor frío en la
cabeza y se atrevió a saltar fuera de él. El lenguaje estaba atrapado, pero Yan
Xiaoming lo interrumpió con un regaño: "Sun Xiangnai fue el primer asistente del
gobierno central y dirigió a la mayoría de los ministros en el gobierno central. Superó
a decenas de miles de personas y no se atrevió a admitir lo que dijo. ¿Este emperador
realmente es tan benevolente? "
 
La cara dominante de Jun Mei estaba cubierta de escarcha, y Yan Xiaoming no le dio
la oportunidad de justificar.
 
"Su Majestad, Weichen admitió que en ese momento, mientras Su Majestad no se
casara, debería establecer una concubina, y Weichen no se opondría, pero la Reina
que establecerá su Majestad es la prima de su cuñado y el gran hermano de mi
dinastía Qing General King, sin mencionar si habrá un heredero después de la unión
de Su Majestad y el Rey Wujun. Cómo heredar el trono, incluso si el Rey Wujun actúa
como una reina, ya no es posible comandar las mil tropas. Los hombres, no solo entre
los nobles de las altas puertas, sino también en el sector privado, no son tratados
bien y no son valorados por otros. En ese momento, la princesa Sheng también sufrió
esto. El emperador siempre amó al rey de Wujun. ¿Es cierto que puede soportar el
corazón de Wujun? Debido a esto, Wang fue despreciado, ¿y ni siquiera podía dirigir
tropas para unirse al ejército?
 
La oposición no funciona. Sun Liang tuvo que cambiar de dirección para analizar los
pros y los contras. Aunque el emperador era joven, no era un comprometido casual.
Si quería cambiar de opinión, solo podía comenzar con las personas que le importan.
 
Tengo que decir que Sun Liang todavía conoce a Yan Xiaoming muy bien durante
muchos años. Sin embargo, parece haber olvidado ...
 
"¡Broma! ¿Puede este rey seguir guiando a los soldados a luchar? ¿Cuándo es el turno
de Sun Xiang? ¿Sun Xiang? Por su majestad, por el mundo, por la gente, por el bien
del rey, ¿eres tú mismo? El niño de tres años sabía que Su Majestad no es un
maestro sabio, y puede ayudar a tal emperador a gobernar el mundo. , Sun Xiang es
solo por sus propias plumas ".
 
Yan Xiaowu resopló con frialdad, se destacó y dijo cortésmente, la cara de Jun Yi
estaba desnuda y desnuda, y si miras de cerca, los profundos ojos de las flores de
durazno se descubren. ridículo.
 
Esta persona, Sun Liang, fue muy cauteloso cuando era emperador. Nunca habló sin
rodeos y no filtró nada. En el pasado, cuando se encontraba con una situación que
ofendería a Jun Yan, la mayoría de él se encogería y empujaría a otros como objetivos
vivos. Por el contrario, Yi, independientemente de si fue hace unos días o ahora, se
apresuró a la vanguardia, y también fue el más ferozmente opuesto. ¿Qué implica?
Aunque no está claro para todos, no puede ocultar a algunas personas. Ojos, pero en
general nadie lo dirá, especialmente frente al enfrentamiento de otros, Wu Junwang
indudablemente hizo lo contrario. Excepto Yan Shengrui y otros, me temo que nadie
lo sabe, él es directo e intrépido. Aún intencional.
 
"Tú ... Rey Wujun, el primer ministro se pregunta indudablemente. Eres el heredero
de la familia real y estás a cargo de los soldados y caballos del mundo. ¿No puedes
siquiera ver la mala práctica de convertirse en reina?"
 
Sun Liang estaba furioso y parecía haberse olvidado del emperador. La existencia,
volteada para enfrentar las severas palabras de Yan Xiaowu, durante las cuales miró
más de una vez al Príncipe Sheng Fu detrás de él, observando en secreto sus cambios
de expresión, pero desafortunadamente, estaba destinado a decepcionarse, si Yan
Shengrui Ling Jingxuan era tan fácil Las personas que se asoman en sus corazones,
entonces no pueden pararse en la cancha hoy.
 
       
 
         
                "Todo lo que tenga desventajas será beneficioso. Los pros y los contras
siempre han sido de doble cara. Sun Xiang, este rey no está de acuerdo contigo".
 
Antes de esperar a que Yan Xiaowu hablara, Yan Xiaobei salió con elegancia, aún sin
olvidarse de tirar silenciosamente la ropa de los tres hermanos menores, y le indicó
que se inquietara, este asunto no podría haberse resuelto en pocas palabras.
Definitivamente arrojará un buen resultado.
 
"Este mundo también no está de acuerdo. Es bien sabido que el poder militar siempre
ha sido un tabú para los emperadores. Para decirlo de manera exagerada, el Rey
Wujun tiene casi dos tercios del poder militar del Reino Daqing, aunque nuestro
hermano y su majestad son profundamente cariñosos y entre sí". No hay sospecha,
pero los extraños no saben que para tranquilizar a la gente del mundo, solo la
combinación de la monarquía y el poder militar permitirá a las personas creer
realmente que pueden vivir y trabajar en paz y satisfacción durante al menos unas
pocas décadas. guerra, o el emperador también de mala calidad, matanza sangre
renovado, por lo que el rey personalmente creo que el emperador Wu Jun Wang
combinado con más bien que mal, no hay ninguna razón para oponerse, a menos
que, malas intenciones! "
 
Si esto va a durar o Yan Xiaowen, quien no expresó su opinión, también caminó
lentamente hacia el otro lado de su hermano para quedarse quieto. Los tres
hermanos tienen sus propias fortalezas, pero los sentimientos no son los mismos.
Todos son excelentes y
 
agresivos.
 
Se escuchó que muchos ministros arrodillados en el suelo se encogieron y miraron al
emperador que estaba frente a ellos, y las cuatro palabras de desgracia los aplastaron
instantáneamente. En caso de que el emperador fuera tomado en serio, estas
personas no lo tomarían. ¿Es todo travieso? Aunque todos saben que el Príncipe Shizi
es una mierda, pero el emperador no puede confiar en él para confiar en él, y él solo
tiene prisa.
 
Al ver la actuación de los tres hermanos, Yan Shengrui y Ling Jingxuan
intercambiaron sus ojos en una comprensión tácita. Parece que están realmente
preocupados. Los niños ya tienen la capacidad de protegerse y atacar. Incluso si no
disparan, aún pueden retroceder y resolver dificultades. .
 
"Tú, tú ... ¡Su Majestad!"
 
Sobre elocuencia, ¿cómo podría Sun Liang ser el oponente de estos tres hermanos?
Con los dedos temblorosos y señalándolos, Sun Liang de repente lloró y dio un paso
adelante para abrazar el muslo de Yan Xiaoming, muchos ministros quedaron
estupefactos, no, no se puede decir que estén estupefactos, solo se puede decir que
están sorprendidos, esta situación está en El emperador Xiandi a menudo aparecía en
el poder. Cuando la monarquía y la monarquía chocaban, muchos ministros lloraban e
incluso lloraban para pedirle a Xiandi que abriera los ojos, etc., pero esta situación
rara vez había sucedido desde que se convirtió en rey hoy. Como el emperador Wu
era muy impaciente, a menudo
 
mataba pollos y monos. Inesperadamente, el siempre tranquilo y astuto Sun Liang de
repente hundiría su rostro, Yan Shengrui y Ling Jingxuan, los ojos de Yan Xiaoming se
entrecerraron peligrosamente, y ni siquiera podía pensar en eso. Quiero echarlo con
un pie: "El lado izquierdo del pasillo está llorando como una musaraña en Chaotang,
Sun Liang, realmente me haces mirarlo". La
 
rápida fluctuación del cofre mostró que Yan Xiaoming era cierto esta vez. Enojado,
Sun Liang, quien lo echó, no pudo preocuparse por el dolor en su cuerpo y
rápidamente se arrastró hasta el suelo: "Su majestad está enojada, y el ministro
tiene prisa. Su majestad es suficiente para dominar el mundo. Los ministros de
Chaozhong y la gente del mundo no pueden esperar a sus herederos". Cuando llegó,
vio que Su Majestad era arrogante, y estaba a punto de romper el incienso. ¡No pudo
evitar pedirle a Su Majestad que perdonara sus pecados, y complaciera a Su Majestad
para recuperar su vida, y no permita que la Dinastía Manchú y la gente del mundo y
la gente del mundo se enfríen! "
 
       
 
         
                Sun Liang puede ser descrito como una palabra. Las oraciones no salen de
nuestro banco, por lo que la gente no puede detectar ningún error.
 
¡Resulta que sí! ¡Efectivamente, es un viejo traidor!
 
Al ver que muchos ministros que fueron engañados por Yan Xiaowen comenzaron a
moverse una y otra vez, Ling Jingxuan no pudo evitar burlarse, primero enfureció
intencionalmente a Xiaoqi y luego clarificó deliberadamente la lealtad rogando
clemencia, incitando al grupo de ministros e incluso al sospechoso de persecución.
Subestime a este Sun Liang, piénselo detenidamente, ya que el Séptimo Primer
Ministro subió al trono, los ministros de Corea del Norte y China básicamente han
cambiado sus caras, pero Sun Liang ha estado sentado firmemente a la izquierda, si
no existe tal habilidad, es realmente irracional Sin embargo, dado que fue capaz de
ponerlo en la posición izquierda, todavía puede derribarlo hoy, tararear, y su mente
se movió hacia ellos, ¿realmente pensó que todos eran estúpidos?