Capítulo 115

Viendo lo mejor de nuevo, Wang Hanshi
 
 Después de que los hermanos Ling Jingxuan enviaron una comida para vender a esas
pocas personas, el resto de ellos ya no se atrevieron a rebelarse. Lo que es
particularmente recomendable es que esta vez compraron personas. Ling Jinghan
Ling Jingpeng, madre e hijo tres de Ling Wang Se puede decir que la gente fue
aniquilada por todo el ejército, pero la persona más honesta de su familia, Ling
Chenglong, fue la más honesta. Por lo general, no hablaba mucho. Básicamente
trabajó duro y Ling Chenglong estaba muy satisfecho con él, por lo que estaba frente
a su esposa e hijos. Un prestigio feroz echó una mano.
 
    Tres días después, cuando Liu Baoren le envió a Ling Jingxuan el título de
propiedad, inevitablemente hizo otra disculpa. También prometió repetidamente que
definitivamente lo examinaría antes de traerlo. Ling Jingxuan sonrió a regañadientes,
y no tomó en serio su garantía. El empresario busca ganancias. Lo asombró por sus
habilidades médicas. En otros aspectos, no pensó que sería débil.
 
    Al mismo tiempo, para salir de Ling Chenghu, Ling Qiyun no solo gastó todos sus
ahorros, sino que también vendió sus diez acres de arena fina y diez acres de
arrozales. Se dice que Jiang se había escondido en la casa. No importaba cómo
llamara la anciana, nunca salía. Una buena familia no está lejos de ser destruida.
 
    Había más personas en la familia, y la velocidad de hacer mermelada fue más
rápida. Con la ayuda del faraón, les enviaron dos mil tarros tres días después. La
familia trabajó unida y se apresuró a llegar a dos mil la sexta noche. Por cierto, se
llenaron muchas ollas pequeñas y, por cierto, también se instalaron más de treinta
frascos grandes. Al día siguiente se llevaron a todos los comerciantes de inmediato.
 
       
 
         
Dos días después, la temporada entró en agosto, los tigres de otoño estaban
desenfrenados y el clima aún era cálido. Ling Jingxuan finalmente recordó que su
placa aún no había sido colgada. Por esta razón, decidió entretener a los invitados por
cierto. El padre Zhou compró diez pollos y patos, veinte libras de carne de cerdo, dos
pares de agua en la ciudad, más una espora y su propio pez cazado por el padre y el
hijo del lobo. La comida fue casi suficiente.
 
    Temprano esta mañana, Songsao tomó el Lingyun de Long Zhang's Zhou Wu's y
Liu Xiaosui para trabajar en la cocina. Cocieron al vapor dos ollas grandes de bollos al
vapor y pusieron sus bollos. Después de la hora, el exterior de la mansión
gradualmente se volvió ruidoso y el sonido de los pasos se mezcló. El sonido seguía
sonando, los dos bollos que eran maestros no iban a la escuela, especialmente con
ropa nueva hecha de satén, y dos pequeñas figuras, una roja y una azul, tomaron la
iniciativa de pararse en la puerta para recoger a los invitados.
 
    "Abuelo, abuelo, bisabuelo, están aquí. El tío te pidió que me saludaras
rápidamente". La
 
    túnica de satén azul, verde esmeralda y rico bambú bordado en el cuello y los
puños, mientras Ling Wu corría, esos Fu Guizhu parecía temblar como si estuviera
vivo. Este vestido fue hecho por Shui Ling'er. A temprana edad, sus habilidades de
bordado son de nivel maestro.
 
    "Oh, mi bisnieto, por favor, baja la velocidad, no te caigas".
 
    Al ver el bollo, Ling Wang, sentado en el pasillo, rápidamente se levantó y lo
abrazó, sacó su pañuelo, angustiado y gentil, y se lo limpió. El sudor en su rostro, al
mismo tiempo, Ling Chenglong, Ling Jinghan, padre e hijo y Ling Jingxuan Yan
Shengrui también se pusieron de pie. La madre y la familia de Ling Wang vinieron, y
todos deberían reunirse de acuerdo con las reglas.
 
    "Sin leche, ¿qué pasa con el gran marido del hombre dejando algo de sudor? Date
prisa, vamos a buscar al bisabuelo",
 
    dijo Ling Wu mientras agarraba su mano, arrastrándola, la sonrisa impotente de
Ling Wang. Dao: "Bueno, vamos a recogerte con tu bisabuelo, Xiaowu, disminuye la
velocidad, la leche no puede seguirte".
 
    "Oh, no te preocupes por esa leche, caminemos lentamente, preste atención a sus
pies, no Caído. "
 
    Wen Yan, Ling Wu se detuvo con decisión, volvió obedientemente a su lado, la
mascota de Ling Wang se frotó la cabeza con una sonrisa amorosa en su rostro, los
buenos nietos son filiales y considerados con ella. Oh!
 
    El siguiente Yan Shengrui Ling Jingxuan se miró el uno al otro, sonrió
involuntariamente, mientras caminaba, Yan Shengrui agarró en silencio la mano de
Ling Jingxuan y vio que no se separó, sino que también tuvo que aferrarse a sus
dedos con los pies, y su rostro fuerte y duro quedó satisfecho. Sonrisa.
 
    Dos carretas de bueyes con docenas de personas se acercaron desde la nueva
carretera. Wang Ping, el abuelo de la familia Wang, y la anciana, Wang Sun, se
sentaron en la carreta de bueyes con algunos nietos, y unos tíos de Ling Jingxuan los
llevaron con su edad. Los niños largos estaban sentados en el carro de bueyes en la
parte de atrás, y Ling Jingpeng, quien lo había saludado temprano, siguió lentamente
el carro de bueyes. Parecía que estaba charlando con el anciano, volviendo la cabeza
de vez en cuando y sonriendo, "Padre y madre, ¿cómo es que llegaste tan temprano?
"
 
    Después de que el carro de bueyes se detuvo en la puerta, Ling Chenglong y su
esposa los saludaron de izquierda a derecha, y Ling Jingpeng tomó a algunos niños en
silencio. Wang Ping y su pareja vieron la apariencia de su nuera como si todos fueran
buenos. Después de que su hija se casó con la familia de Ling, no tuvo un día de
consuelo. Hace cinco años, fue perjudicada por los asuntos de Ling Jingxuan. En los
últimos cinco años, no estuvieron preocupados en todo momento. Pero la hija que se
casó había salpicado agua, Incluso si las manos son largas, no siempre pueden llegar
a la familia Ling, por lo que incluso si saben que la vida de su hija no es buena, solo
pueden preocuparse en secreto, no pueden hacer nada. La última vez que escucharon
sobre el aborto involuntario de su hija, no se preocupen por eso. Dio la casualidad de
que Wang Sun era el escenario de hurgar en el corazón. En ese momento, era aún
más problemático. Afortunadamente, el nieto pudo hacerlo, así que se fue a su casa
con confianza.
 
       
 
         
"Hace frío por la mañana, Jinhua, estás realmente bien en estos días, y puedes estar
seguro de tu madre".
 
    Al mirar la enorme mansión frente a ellos, los ojos de Wang Sun estaban llenos de
lágrimas, y su voz sollozaba, y los ojos de Ling Wang también estaban
silenciosamente rojos. Entonces, pensé que hoy es un buen día. No puedo llorar, y
rápidamente ayudé a la anciana a entrar: "Madre, no hablemos de eso, estás
cansada, entra y descansa y habla
 
    ".
 
    Asintiendo emocionado, Wang Sun levantó las manos para limpiarse las lágrimas.
La madre y la hija dejaron la multitud y entraron al patio. Ling Chenglong se rascó la
cabeza y ayudó al Maestro Wang a mirar a varios tíos: "De nada, por favor no sean
corteses, respeten Xuan,     Jinghan, Jingpeng , traigan rápidamente a sus tíos y tías.
"
 
    " Bueno, padre, abuelo, tú ve primero ".
 
Ling Jingxuan asintió en nombre de los dos hermanos menores, y la atención de
Wang Ping solo notó su presencia, y de repente levantó la cara. Bajó la voz
deliberadamente: "Ya que es bueno, vive una buena vida, no pienses en algo que
falta, ¿qué es más importante que vivir?"
 
    Aunque el tono del anciano es muy duro, las palabras no son buenas, pero están
mezcladas. Cuidado de Desnudo, Lingjing Xuan sonrió: "oye, mi abuelo lo expresó,
entonces honraré adecuadamente a padre y madre, abuelo, tú Gendie ve a
recuperarte de él".
 
    Tiger asintió con gravedad, Wang Pingan finalmente dio un paso adelante, ¿verdad
? ?
 
    "Oh Jinghan, puedes construir esta casa realmente bien. Me temo que será la única
en las aldeas cercanas. No creo que incluso las casas de la casa del propietario sean
tan buenas como las tuyas. Gasta mucho dinero". "De
 
    repente sonó un grito exagerado de exclamación, y Wang Ping, que estaba a punto
de entrar en la casa, de repente se puso negro, y sus pasos se detuvieron. Ling
Jingxuan se dio la vuelta con Yan Chengrui, que no se veía bien, y estaba hablando
de una mujer de unos treinta años. En sus brazos, también sostiene al niño de más
años. Mírala con una sonrisa falsa en su rostro. La codicia codicia en sus ojos es
descarada. El ceño de Ling Jingxuan es casi imposible de controlar. ¿Debería ser su
segunda tía? Ha pasado mucho tiempo desde que vi la memoria del propietario
original, y él no está seguro.
 
    "Yo digo que no va a hablar? Jingxuan visto todavía aquí? Recibir todo el año
hablan rey Juan? La casa de Xiude Hao gente pobre de ti lo que importa hijos? No
contestan a desaparecer."
 
    La cara de ver a todos Las sonrisas se congelaron, el segundo tío de Ling Jingxuan,
Wang Jingui, le dirigió una mirada feroz a su nuera. Esta suegra le debe la boca, que
suele ser el caso en casa, pero aún recuerda lo que come y quién no lo recuerda.
Originalmente querían mantenerla en casa, y luego pensaron en la rara enfermedad
de Jing Xuan, y su hermana y su esposo también construyeron sus casas por
separado. ¿Cómo pueden estar ausentes? Así que decidí traerla conmigo, ¿no lo
esperabas? ?
 
    "¿Jingxuan? ¿Qué clase de cosa era él, ya hace cinco años?"
 
    "¡Cállate!"
 
    Wang Hanshi no sabía si era realmente estúpido o deliberadamente estúpido, y en
realidad gritó a la puerta sin escrúpulos. Cuando llegó el asunto, el anciano se dio la
vuelta y rugió con enojo, y Wang Jingui de repente se sintió aburrido, agarró a su hijo
y le dio una palmada en el revés.
 
    "¿Te atreves a pegarme?"
 
    Los ojos de Wang Han se abrieron con incredulidad, cubriendo su rostro, ¿estaba
equivocada? Cuando Ling Jingxuan fue expulsado de la casa hace cinco años, ya no
era el hijo del cuñado de su hermana, y la familia de su hermana Ling Jinghan podría
tener un futuro en el futuro. ¿Está mal que ella lo críe?
 
       
 
         
"Jingxuan, lo siento, tu segunda tía no es mala de corazón, incluso si no hay puerta
en tu boca, no seas como ella". Wang Jingui le lanzó una mirada de advertencia y
dirigió a su hijo hacia su sobrino con una sonrisa. Dijo que su tío era el hijo de su tío
en su vida. Estaba claro que Wang Jingui era realmente bueno. Ling Jingxuan pellizcó
en silencio la mano de Yan Shengrui y levantó una sonrisa: "Mira al segundo tío,
estamos Una familia, ¿cómo puedes decir dos palabras? "
 
    " ¿Quién está contigo? "
 
    La
 
    voz de " Er " cayó, y la fuerte insatisfacción de Wang Han volvió a resonar, y la
sonrisa de los dos tíos se congeló en su rostro. Los rostros de las otras personas
también se pusieron muy feos. El más feo de ellos fue Yan Shengrui. El rostro duro y
guapo era oscuro desde el principio. Ahora es aún más asesino y furioso. Si Ling
Jingxuan se aferró a él Hand, él ya había dado un paso cortés para enseñarle,
¿cuándo humilló en público el turno de su nuera después de una ignorante mujer de
la aldea?
 
    "¿Puedo decir que no puedes decir
 
    algunas palabras? Recuerda que eres una invitada". Una mujer de unos cuarenta
años parece ser la primera en reaccionar, y al restringir sus movimientos, también
restringió sus movimientos, girando hacia adelante y hacia atrás. Lingjing Xuan tres
hermanos: "no escuches a su pío Jingxuan, en lugar de que su tía abuela te disculpe"
 
    Wang Mushi, tía abuela de Lingjing Xuan, una mujer muy capaz, pero a la vez
amable y virtuosa, aunque no es real Separada, pero todo en la familia estaba
básicamente en sus manos, y ella también la agarraba por dentro y por fuera para
cuidar a la familia.
 
    "¿Qué estás haciendo, estoy equivocado? No lo olvides, cuñada, él es una mala
reputación, todavía hay muchos niños en nuestra familia que no se han besado, en
caso de que la gente nos diga que todavía estamos caminando con él Íntimo, ¿quién
se atreve a casarse con nuestra familia? Además, míralo y toma de la mano a
hombres salvajes que no saben dónde luchar frente a sus mayores. No podemos
asociarnos con esas zorras ".
 
    Antes de esperar a que Ling Jingxuan hablara, Wang Hanshi se separó por la
fuerza de Wang Mu, se apresuró hacia adelante y señaló a Ling Jingxuan por un
momento. En este momento, la cara de Rao Shi Ling Jingxuan estaba gruesa y no
podía aguantar más, Ling Jinghan Ling Jingpeng se derrumbó inmediatamente, Yan
Shengru Sin pensarlo, dijo infeliz: "No me dejes escuchar la palabra puta otra vez, si
no te gusta, el camino está detrás de ti, puedes irte, y no soy bienvenido en Yuehua
Villa "Invitados". Se
 
    puede decir que no hay afecto en absoluto. La familia Wang está avergonzada,
pero la cara de Wang Han está llena de ira, pero lo que no saben es que esto ya es lo
más cortés de Yan Shengrui al ver al viejo. Una vez más, me cambié a alguien de la
familia Ling. Me temo que se habría apresurado a atrapar a otros. ¿Cómo podría
quedarse aquí para mantenerlos conectados?