Capítulo 371

Intimidando al Emperador y Abandonando a la Princesa Abandonada
Femenina    "Emperador, ahora los hechos están frente a nosotros, Ling Qiang no solo
asesinó a Xiao Qing, que tenía solo siete años, sino que también trató de diseñar a los
niños de Wang Qian Nu Lao Jiu y Xiao Qi, sin mencionar que no dudó en usar a niños
de pocos años para experimentos para lograr sus objetivos. Ahora, no puedo aceptar
a una mujer así en el mundo real. Puedes hablar sobre cómo ejecutarla ". No estoy
 
 
 
 
    interesado en escuchar cosas más escandalosas de su padre y su hijo. Ling Qiang
no está muerto, no es suficiente para calmar su ira, pero ahora que el emperador ha
venido en persona, no es bueno para él pasarle directamente para ejecutar a Ling
Qiang personalmente. Si su ejecución es satisfactoria para ellos, de lo contrario, lo
culpará por no darle este emperador. Cara, frente al país, él es el rey y el ministro,
pero dentro de la familia Yan, él es el único patriarca.
 
    "Emperador, Qianer cometerá un gran error cuando sea joven e ignorante. Por
favor, también pídele al emperador que la menosprecie como tu hija mayor".
 
    Wen Yan no esperó la reacción de Yan Shengzhi, y la princesa lloró y arrastró a
Ling Qiang se arrodilló frente a ellos, era una hija así, no debía dejar que dolieran.
 
    "Huh, si todos usaran la joven ignorancia como una excusa, entonces Wang
Mingming dejó que Xiao Wen liderara al ejército para follar a tu familia Xiao, ¿también
puede engañarlo con joven ignorancia? Xian Fei, antes de ser la madre de Ling Qiang
Todavía eres la cabeza de las cuatro concubinas, aunque no como la madre de la
reina, sino también como la madre de todos los pueblos del mundo. Ling Qiang sigue
siendo joven e ignorante durante más de 20 años. ¿Qué pasa con los niños que
fueron crucificados por él? Todavía inconsciente en este momento. ¿Qué tal Xiao
Qing? ¿No le temes a los fantasmas de esos niños que piden tu vida en medio de la
noche? Este es también su truco infructuoso. Si no son las habilidades médicas
sobresalientes de Jing Xuan, Sheng Qing saca a Xiao Qing de la línea de la muerte.
¿El emperador tiene ganas de sentarse? ¿Interrogar lentamente aquí? Se estima que
en este momento me quejaré de Xiaoqi, Ben Wang y los niños. Para entonces, ¿a
quién llamará Ben Wang por injusticia? "
 
       
 
         
Yan Shengrui, que no ha hablado muy a menudo, resopló fríamente, sin palabras. Sé
misericordioso, la niña realmente contaba con su cabeza, ¡qué perro tan grande!
 
    "Mi príncipe dijo mucho que la concubina solo pensaba en sus hijos, pero pensaba
en los niños que murieron inocentemente, y pensó que Xiao Qing Xiaoqi y mis hijos
también fueron criados por padres de la vida. Los antiguos Yun, Tianzi violaron la ley
y La gente común es culpable, ¿es esta oración una decoración? Si el hermano mayor
Jin'er dice que lo que hizo el Qiang Qiang como "ignorancia joven", ¿qué haría el
Minger Ben Fei? , Por favor, pídale al hermano mayor que perdone a la concubina por
la misma razón. Contando, la concubina todavía es unos años más joven que Ling
Qiang, ¿no es más '
 
    joven e ignorante?' " Ling Jingxuan no los trató cortésmente, puede verlo, No
hablaron, y estas personas los trataron como adornos. Ling Qiang había cometido un
error tan grande que quería confundirlo con una joven ignorancia. Era demasiado
hermoso para pensar.
 
    "Xiao Qing tenía solo siete años y básicamente deambulaba con Ben Wang. Solo
regresó a la capital cuando sucedió algo, porque Ben Wang era el jefe de la familia
real y lo trataba tan cruelmente. ¿Quién se atreve a hacerse cargo del patriarca del
lugar? Emperador, hoy ¿Quieres dar una declaración al rey, Wang Kaizong Xiuguai,
este templo de tus antepasados ".
 
    Laohuang Ye más inocente, felizmente con pesados Sun se apresuró a regresar
para dar a luz a su sobrina He Shou, pero no esperaba que llegara a un desastre. No
digamos que es una concubina, incluso el emperador no quería quedarse con Ling
Qiang.
 
    "¿Woo? Es todo culpa de lo que el palacio no debería celebrar un banquete de
cumpleaños, Hou Ye, no celebraremos ningún banquete en Weiyuan Houfu en el
futuro. Mi corazón se ha ido y vendré un par de veces más. El palacio irá a
encontrarse con el padre, la madre, la reina y el hermano bajo el Jiuquan de
antemano. ¿Woo? "
 
    La princesa mayor no intimidó al emperador, sino que se dio la vuelta y se inclinó
hacia los brazos que esperaban. El grito de Ai Ai salió a la mitad del período. Zeng
Hou miró a Yan Shengzhi y a otros con una cara negra, y susurró en sus brazos: "La
princesa no debería estar triste. Quien tome tu fiesta de cumpleaños, Benhou
despertará a quien se atreva. ¡Cuidándose a sí mismo, Ben Hou invitó a la espada
dorada que le dio el primer emperador para cortar al rey inconsciente, y bajo el
traidor Chen Fei! "
 
    Esto fue aún más directo, y el emperador estaba tan enojado que su barba estaba
erguida, pero no pudo El ataque, ¿quién hizo todo lo que hizo su propia hija?
 
    "Su Majestad, en el análisis final, todo se debe a que la concubina regresó al trono.
Creo que es mejor para su majestad abrir una gracia y abolir la concubina. Deje que
la concubina salga del palacio con Xiaoqi, sin importar si es la reina o el príncipe,
quien Si está dispuesto a sentarse, puede dárselo. La concubina no soporta a Xiaoqi
todo el tiempo y vive en una situación desesperada todo el tiempo. Esta vez la suerte
se ha encontrado con Jingxuan. La próxima vez. ¿Quién puede garantizar que Xiaoqi
pueda matar todo el tiempo? "
 
    Chu Yunhan barrió con su habitual frío y arrogancia, su hermoso rostro parecía
triste e impotente, Yan Shengzhi de repente se sintió angustiado y rápidamente
agarró su mano:" Yun Han ya no habla, ¿por qué desperdiciarlo por una hija viciosa?
" ¿Tú, abandonas a Xiaoqi? En mi corazón, solo tú eres la única reina, nadie más está
calificado para ocupar el puesto, y Xiaoqi también será la única cuñada. Si un príncipe
se establece en el futuro, definitivamente lo elegiré primero "Al
 
    final, los ojos de Yan Shengzhi miraron a la princesa que estaba arrodillada sin
piedad. Incluso si la princesa se calmó de nuevo, levantó la cabeza ferozmente
cuando escuchó una declaración tan desnuda, mirándolo fijamente a los ojos.
Sorprendido, desconsolado y desolado, resultó que este era el pensamiento en su
corazón, entonces, ¿por qué estaba luchando desesperadamente hace unos años?
Sabía que lo que más le importa es la fama, pero no lo detuvo, y no le reveló ningún
tono de voz. La gente de afuera dijo que la familia Xiao era la corona de la Sexta
Casa porque ella era tan suave, que originalmente pensó que era De esta manera, sin
mencionar la corona de la Sexta Casa, al menos en el corazón del emperador, ella
todavía tiene un cierto peso. En este momento solo sabía que era solo un payaso,
¿qué tipo de favor, de dónde vino el favor del emperador? Con ese tipo de gracia
como tesoro, ella es indudablemente una tonta.
 
       
 
         
"Su Majestad"
 
    Chu Yunhan fingió abrir su mano con timidez, y cuando no se encontró a nadie,
silenciosamente lanzó a Xian Fei una mirada victoriosa. Xian Fei inmediatamente
apretó los puños y lo miró a los ojos. Quería vivir como un ser humano, pero no
murió. El emperador Yi Yi vio esta escena, y no pudo evitar sentirse enojado de
inmediato, pero aún recordaba que Ling Qiang era su hija mayor. ¿Quieres salvar la
vida de Ling Qiang, no esperaba? ? No es de extrañar que Ling Qiang sea tan cruel a
temprana edad, que haya una concubina tan grande que pueda aprender bien.
 
    "No necesitas decir que Ling Qiang es mi hija mayor, sino también la gente del
Reino Qing. Como se ha confirmado que ella hizo todo, entonces actúa de acuerdo
con la ley".
 
    Tiene tantos hijos e hijas, sin mencionar que la madre y la hija de la concubina lo
molestaban con frecuencia, y el asunto cometido por Ling Qiang solo no valía la pena
para ofender a Lao Jiu, cualquiera de los tres tíos y tías por ella, esta hija. , Destinado
a ser desechado.
 
    "No, Su Majestad, ¿Qianer es su hija mayor, Su Majestad?"
 
    "¿El Padre Emperador le perdona la vida, Padre Emperador?"
 
    Wen Yan, la madre y la hija de la princesa, lloraron y se abalanzaron sobre él. La
pena de muerte de Qiang, los cuatro príncipes mayores arrodillados detrás de ellos,
se miraron y bajaron la cabeza en silencio. No era que no angustiaran a la madre
princesa, sino que ya no habían podido protegerse. ¿Cómo podían dedicar tiempo a
suplicar por Ling Qiang? Es una gran suerte para el padre emperador no compartir el
crimen en sus cabezas.
 
    "Ven aquí, sácalos de mí, ¿cómo se ve la majestuosa concubina?" Mientras
 
    más lloraban y rogaban piedad, más cruel era Yan Shengzhi. Bajo su regaño,
varios eunucos los obligaron a apartarlos, Xian Fei. Luchando desesperadamente,
siguió gritando que Ling Qiang era su hija mayor. El emperador no podía tratarla así.
Sin embargo, el corazón del emperador estaba decidido, y había varios gigantes
mirándola fijamente. Su grito fue como una pérdida de esfuerzo.
 
    "No, padre emperador, Qianer sabe algo equivocado, padre emperador Rao Ming?
Hermano madre concubina sálvame?"
 
    Ling Qiang, arrastrada por dos fuertes eunucos, luchó ferozmente y suplicó piedad,
pero era una mujer malcriada , ¿Cómo puede ser un oponente acostumbrado a los
eunucos rudos? Bajo su presión combinada, el cuerpo delgado se presionó contra el
suelo, y la concubina del otro lado no estaba mucho mejor. El moño estaba disperso,
la ropa estaba desordenada y el maquillaje también estaba gastado. Parecía una
mujer loca. .
 
    "Suficiente es suficiente. Según mi voluntad, de inmediato abolí la posición de la
concubina, y la concubina fue promovida a la concubina, y así sucesivamente. Más
tarde, la concubina Dee fue elegida personalmente por la reina, y la concubina Xiao
entró en el palacio frío.
 
    El emperador se puso de pie ferozmente. Esta vez estaba realmente molesto.
Antes, Xiao no tenía límites sobre cómo jugar trucos. Ahora, ya no le corresponde
castigar a Ling Qiang, y ella todavía quiere hacerlo sola. ¿Realmente quieres que se
arriesgue a la pérdida de los ríos y las montañas y cargue con la culpa de la piedad no
filial para salvar a una hija viciosa?
 
    "Su Majestad."
 
    "¿Padre y emperador?" La
 
    princesa, que luchaba ferozmente, se detuvo de repente y miró a su hombre con
lágrimas de incredulidad. El cuarto príncipe arrodillado a su lado también lo miró al
mismo tiempo, y Ling Qiang cometió un gran error. Todas las concubinas fueron
abolidas, y confiando en una sola familia Xiao que había sido diferente durante mucho
tiempo, ¿cómo podrían competir por el trono? Es equivalente a sentenciarlos por
adelantado, ¿cómo podría el padre emperador ser tan cruel con ellos? "Toma el
desperdicio de concubina Xiao".
 
       
 
         
Este castigo es de hecho un poco más pesado. Ante sus ojos, Yan Shengzhi no puede
evitar arrepentirse después de un poco de calma. Sin embargo, Jun no bromea, ya
que el asunto está aquí, ya no puede arrepentirse. .
 
    "¿Jajaja? Resulta que este es el favor que las concubinas te han acompañado
durante décadas para dar a luz a tus hijos, ¡déjame ir!",
 
    Xiao de repente se echó a reír, mirando cada palabra que Yan Shengzhi decía. Con
tristeza y angustia, después de separarse de la restricción del eunuco, los ojos de
Xiao recorrieron lentamente a todos los presentes, y finalmente se fijaron en el
cuerpo de Chu Yunhan: "Reina, no estés tan feliz, hoy puede tratarme así, Te trataré
de una manera más cruel en el futuro, echémosle un vistazo ".
 
    Yu Bi, Xiao Shi se dio la vuelta severamente, y los ojos tristes bloquearon a los dos
hijos en un instante, Xiao Shi los miró con dolor, cerró los ojos y respiró hondo.
Después de respirar, aún admitió después de todo: "Rong'er es culpable de muerte, y
su majestad no quiere salvar a su concubina ni se atreve a forzarla. Espero que no se
pierda la concubina que lo ha seguido durante tantos años, y también recuerde que el
primer y cuarto hijo son su hijo biológico Perdónalos por su bien. "
 
    Xiao usó su última voluntad a cambio de la vida de sus hijos, apostó por la ternura
en el corazón del emperador, e incluso Ling Jingxuan no pudo evitar admirarla un
poco. El abandono del emperador fue obviamente un movimiento impulsivo. Su
disposición indudablemente aumentará la culpa en el corazón del emperador, y ya no
quiere salvar a su hija. El emperador ya no culpará a su hijo. Mientras conserve a su
hijo, tendrá la oportunidad de regresar en el futuro.
 
    "Todo lo hace Ling Qiang, naturalmente no moveré al jefe y al cuarto".
 
    Efectivamente, el emperador que nunca había expresado su posición hizo una
promesa. Todos en la escena sabían que los cuatro príncipes mayores habían
escapado. Aunque la vitalidad fue gravemente herida, salvaron sus vidas. Además,
debido a que la concubina fue abandonada, también Ya no será molestado por otros y
la sospecha de su padre y emperador, Xiao es realmente un buen cálculo, es digno de
ser la concubina imperial Xiao que vivió con Yan Shengzhi durante décadas.
 
 Capítulo 372: Castigo Capital    Nadie pensó que el culpable Ling Qiang aún no había
sido castigado, pero su madre, la concubina y la concubina, habían sido abolidas, y
nadie pensó que Xiao todavía había dejado esa mano antes de quitársela. Los
príncipes de los cuatro príncipes no insultan en sus corazones, todos están
insatisfechos, la concubina obviamente está abolida y los cuatro príncipes están
abolidos. La situación actual ya es muy beneficiosa para ellos y todavía están
pensando en ello. Algunos no piensan en ello, y no quiero pensar en la familia Xiao
que ha estado en el negocio durante muchos años. Incluso si no hay tal cosa como la
familia Xiao, el primer príncipe y los cuatro príncipes solo serán multados.
 
 
 
 
    "El asunto de Ling Qiang, por favor pídele al tío Gong que sea el maestro".
 
    Después de este problema, Yan Shengzhi no pudo soportarlo más. No quería
controlar los asuntos de Ling Qiang en absoluto.
 
    "¿Su Majestad puede estar segura? Para esta mujer venenosa, este rey no puede
leer ningún tipo de carne y hueso". El
 
    viejo emperador entrecerró los ojos, su rostro aún era muy feo. No lo castigue en
ese momento, lo odiaba por la espalda, ya lo ha hecho. Estaba medio enterrado en el
loess, y no temía sus sospechas y rencores, pero sus hijos y nietos eran diferentes.
No quería esperarlo cien años después, y los llevaría a cirugía.
 
    "Pero con la mano del tío Gong".
 
    Yan Shengzhi agitó su mano, y había un par de templos frotando el dolor, y cuando
Zhang Dezi lo notificó en el palacio, Ling Qiang no había sido condenado. Después de
todo, él era la hija mayor y él mismo. Desde un dolor pequeño hasta uno grande, él
realmente quería salvarle la vida. Ahora que la evidencia es sólida, ella rompió el
cielo, por no hablar de él, incluso el padre emperador no puede salvarla.
 
       
 
         
"De esta manera, el rey aquí anunciado como el patriarca del clan Yan, expulsó a Ling
Qiang del clan del clan Yan y tomó el puesto de su larga princesa. Además, se casó
con Wei Bohou en nombre de la princesa de la dinastía Qing. A partir de ahora, su
matrimonio con Wei Yinghou Hu Yingfan también se anula, Ling Qiang, trataste de
asesinar a los herederos de la familia real, enmarcar a las personas intermedias de la
familia real, matar a los niños pequeños, envenenar a la princesa Sheng, envenenar
varios crímenes, y el crimen no se tolera. Oye, cuando
 
    fue torturado con miles de espadas, ¿dónde estaba el empleado burocrático ? "Con
su permiso, el viejo emperador se levantó lentamente y la voz cayó. El burócrata
Gong Shangshu, que había estado esperando afuera de la puerta, entró:" Wei El
ministro se une al emperador, la reina, y agrada al viejo emperador ya la princesa
mayor ".
 
    "? Los que no es necesario decirlo, levantarse, que acabamos de escuchar lo que
dijo el rey" El
 
    viejo emperador levantó la mano, el real estaba lleno de entusiasmo, Gong
Shangshu inclinó en repetidas ocasiones: "Sí, Weichen oyó."
 
    "Eso es todo , la ejecución lo buscará un término de cárcel llevado inmediatamente
al lugar de ejecución, frente a la ejecución de personas en toda la ciudad, sus
crímenes se hacen públicos, para que la gente sepa que el Príncipe violando la ley y la
gente común con el crimen definitivamente no es una decoración ".
 
    Yuehua Jian, el viejo imperial El abuelo miró a Ling Jingxuan, a quien no le importó
encogerse de hombros. Al segundo siguiente, sus ojos no pudieron evitar
oscurecerse, Ling Qiang estaba completamente decepcionado. Originalmente quería
hacerlo él mismo, pero, La sospecha del emperador sobre Sheng Rui finalmente
disminuyó un poco. Si él hiciera algo solo, sería contraproducente. Miles de espadas
serían suficientes para las ramas doradas y las hojas de jade de la familia real, y la
vieja culpa culpó al veneno en su cabeza. Tampoco tenía la intención de hacer un
contraargumento, por lo que la persona detrás de él pensó que podría tener éxito y
que podría relajar indirectamente su atrio. En el futuro, sería más fácil para ellos
verificar en secreto, pero es inevitable que sea más barato.
 
    Yan Shengrui, que lo conoce bien, le tomó la mano en silencio. También pensó que
la sentencia de Ling Qiang por parte del viejo emperador era la mejor. Una vez que
fue la mayor víctima, y luego fue el patriarca real. Con esa autoridad, Al final, incluso
si el hermano mayor se arrepintió más tarde, no había razón para ser mayor que ellos
dos. Dado que el envenenamiento había encerrado a la otra parte en el harén, tenía
una forma de obligarlo a aparecer, sin apresurarse a dejar que sucediera. La
participación del hermano Huang solo empeorará las cosas.
 
    "Sí, Xiaguan obedeció sus órdenes".
 
    La frente de Gong Shangshu desafió el sudor frío y levantó la mano para permitir
que la gente entrara a tomar Ling Qiang. Después del golpe perdido de Xiao, Ling
Qiang aún se arrodilló en el suelo y no escuchó nada de los demás hasta que Alguien
la levantó y vio que era un oficial de la oficina, Ling Qiang estaba luchando con
miedo: "No me toques, este palacio es la princesa, lo creas o no, este palacio te cortó
la cabeza, ¿el padre emperador me salvó? Padre Emperador ?? "
 
    " Cerró la boca y se la quitó. "
 
    Al ver que todavía estaba obsesionada en este momento, la crueldad aún estaba
allí, y el viejo emperador estaba furioso, sosteniendo a sus oficiales y soldados para
cubrir su boca, y los ojos de Ling Qiang estaban llenos de lágrimas, y la arrastraron
hacia abajo, y los ojos del viejo emperador volvieron a girar. Una nuera: "Todas estas
personas son eliminadas y eliminadas de acuerdo con la ley". "
 
    Sí". Las
 
    princesas más impresionantes fueron llevadas. Algunas nueras no tuvieron que
avergonzarse. Gong Shangshu finalmente se sintió aliviado, pero ? ? "Reduzca la
velocidad".
 
       
 
         
De repente, Ling Jingxuan gritó en voz alta, y todos los ojos se fijaron en él al
instante, ignorando su atención, Ling Jingxuan llevó a Ling Wen a caminar y se paró
frente al niño con las mejillas rojas: "Estás engañado" Sí, la concubina te perdonará,
recuerda, sé más inteligente en el futuro, no creas lo que dijo el extraño y vuelve con
tus padres ".
 
    Si dejas que lo lleven a la oficina, probablemente no va a vivir, no creas Si fue
engañado o no, no pudo escapar de la instigación de instigar a Xiao Qing y ayudarlo
como víctima de abuso. Tenía solo unos pocos años. No había necesidad de matarlo.
Pero, incluso si lo dejara ir hoy, me temo que su familia no podría sobrevivir. Algunas
personas no lo dejarán ir.
 
    "Gracias princesa, gracias princesa". El
 
    niño se inclinó hacia él con emoción. Los ojos de Ling Jingxuan mostraron un
pequeño enredo, dudando si enviar al Buda al oeste. En este momento, Yan Shengrui
dirigió a Tiewazi y se acercó: "Este niño también es inocente, Ala, los escoltas de
vuelta. "
 
    " Sí ",
 
    la voz de Yan Yi llegó desde el exterior, aunque no lo dejó claro, con la
comprensión tácita del maestro y el sirviente y la astucia de Yan Yi, deberías saber a
qué se refería.
 
    "Gracias príncipe, gracias princesa". Los
 
    padres de los niños parecían entender lo que hicieron. Ambos les dieron las gracias
por la puerta, Yan Shengrui agitó la mano, abrazó a su nuera y parpadeó en silencio a
su nuera cuando nadie lo vio. En un abrir y cerrar de ojos, Ling Jingxuan no pudo
evitar verse divertido, no lo estaba ayudando, ¿qué tipo de mérito fue invitado?
Nunca he visto una piel más gruesa que él.
 
    "Me siento muy culpable por lo que hicieron el tío, la tía y la reina rosa. No le
enseñé bien a mi hija e hice sufrir a los dos ancianos. En el futuro, fortaleceré el
manejo de las princesas". Ira. "La
 
    hija fue llevada y sentenciada a miles de castigos. Yan Shengzhi no solo no podía
tener una opinión, sino que también inclinó la cabeza para disculparse, porque había
prometido a Xiao que no implicaría al jefe y al cuarto, si no mordían Déjalo ir, sin
duda será más difícil.
 
    "Simplemente sabes, si no enseñas bien, todos los príncipes y reinas dejarán que
Ben Wang te enseñe por ti. Este tipo de cosas no espera que la próxima vez, de lo
contrario, no culpes a Ben Wang, incluso si serás expulsado de la familia real".
 
    El comportamiento del emperador de favorecer al príncipe sin duda los hizo muy
infelices, aunque nunca pensaron en qué hacer con los cuatro príncipes. Después de
todo, Ling Qiang y las chicas no dijeron que los dos hermanos habían participado,
pero Fue su bisnieto quien resultó herido, incluso si Ling Qiang fue ejecutado, el
aliento en su corazón no pudo continuar por un tiempo.
 
    "La lección del emperador es que debo disciplinarlos estrictamente cuando
regrese". El
 
    emperador asintió como una tortuga como una tortuga. No había forma. El hombre
era el tío del emperador y el patriarca. Lo ofendieron primero y no pudieron ceder.
qué.
 
    "Hum". El
 
    viejo emperador se alejó, Yan Shengzhi no pudo evitar exagerar el sudor, y el
inexplicable barrido de la esquina de sus ojos se extendió hacia el cercano Zenghou y
la Gran Princesa, y su cabeza no pudo evitar estallar de dolor. No pude evitar pelear
con un espíritu y dije con una sonrisa: "Tía Reina, esto está causando problemas,
espero que la tía se enoje. El año que viene, el sexagésimo cumpleaños de la tía,
definitivamente dejaré que el departamento de rituales haga un buen trabajo".
 
    Excepto Entonces, ¿qué más puede hacer? Recompensa joyas de oro y plata? ¿Se
estima que el dinero de Hou puede enterrarlo vivo y aumentar el rango del tío al
emperador? Todos ya son Hou Ye, y debería ser el rey nuevamente. El Emperador
Supremo tiene un decreto, y el apellido diferente no puede ser el Rey. No tiene el
coraje de desafiar al Emperador Supremo. En cuanto a otras recompensas,
olvidémoslo. Hay más tesoros raros en Houfu que en su tesoro.
 
       
 
         
"Incluso si son sesenta, este palacio decide no morir más".
 
    La princesa Chang todavía está enojada, bromeando, y se sentirá incómoda a
cambio de eso, un buen banquete de cumpleaños, aturdida por hacer que la gente se
ponga sangrienta, se sorprendería de sentirse bien.
 
    "Tía Tía Mo está a punto de enojarse, sé que no soy buena, es porque no he
disciplinado a mi hija, tía Tía me ahorrará esta vez" ¿Las
 
    buenas palabras son inútiles? Eso es un pícaro. De todos modos, su familia Yan
parece ser maestra a este respecto. La princesa mayor suspiró impotente: "Este
palacio no tiene la culpa de ti, Sheng Zhi, tú eres el emperador, yo soy tu querida tía,
tú Mi hija también es mi sobrino nieto, pero tan pariente, pero en mal estado en mi
fiesta de cumpleaños, ¿puedo sentirme tan bien en mi corazón? Esto sigue siendo
cierto para mi familia, ¿qué pasa con los forasteros? La tía también tiene unos
sesenta años Gente, no puedo vivir unos años más. Si este tipo de cosas vuelven a
suceder, realmente tengo que ir a ver a mi padre, emperatriz y hermano de
antemano. Sheng Zhi, me están pasando muchas cosas hoy. No puedes dejarlo pasar
por un tiempo, así que recupera a la reina primero, y después de un tiempo, estaré
bien ".
 
    Tocándole la cara, la princesa mayor dijo suavemente como las innumerables
veces que había experimentado cuando era un niño. En mi corazón, Yan Shengzhi se
sintió más incómodo en su corazón y asintió levemente: "Bueno, tía Huang, tú
también cuidas tu cuerpo. Yo y la Reina fuimos a ver a Xiao Qing". Después de todo
 
    , Yan Shengzhi se levantó y lo siguió. Chu Yunhan a su lado tuvo que levantarse, y
Yan Shengrui de repente caminó con Ling Jingxuan y los niños. Delante de los
ancianos, Yan Shengzhi podía limpiarse la cara y disculparse en voz baja. Frente a su
hermano menor, no podía limpiarse la cara. Yan Shengrui no estaba de humor para
escuchar su confesión. Varios bollos torcieron la cabeza y tararearon a Yan Shengzhi
con algunas miradas.
 
    "¿Puede
 
    Huangsao dar un paso para hablar?" Ling Jingxuan no se molestó en mirarlo
directamente. Sus ojos estaban dirigidos a Chu Yunhan. Este último giró la cabeza
para mirar a Yan Shengzhi, y después de asentir con su consentimiento, entró en la
misma habitación con Ling Jingxuan como la operación. casa.
 
    "Escuché que su veneno también es muy poderoso. A los nueve años, ¿estás
realmente seguro de que es un granjero ordinario?"
 
    Mirando a sus espaldas, la cara de Yan Shengzhi apareció repentinamente
impredecible, y Yan Shengzhi lo miró enojado: "Hermano puede elegir ¿Un granjero
común es una concubina?
 
    Su familia Jingxuan es única, ¿de acuerdo? Qué visión, solo la veo ahora.
 
    "¿Entonces es realmente un granjero? ¿Dónde está su médico y maestro de
venenos?" Después de
 
    hacerlo parecer un tonto, Yan Shengzhi estaba molesto, pero tuvo que preguntar
pacientemente qué quería saber. De hecho, la técnica médica de Ling Jingxuan es
demasiado inteligente, es difícil para las personas pensar en ello o no.
 
    "Cuando era un niño, un médico descalzo le enseñó que si el hermano mayor no lo
creía, él podría comprobarlo él mismo".
 
    Este médico descalzo pronto se convertirá en el protagonista que recorre todo. Yan
Shengrui no siente nada malo. Los niños pequeños fueron a la habitación donde
descansaba. Yan Shengzhi solo sintió que el cielo estaba rodando, pero no pudo
ayudar a alguien. Después de un tiempo, no pudo evitar seguir. Uno o dos de ellos
son virtuosos. ¿Hay un emperador en sus ojos? ? ¿No les debía nada en su vida?
 
373 Si no se conocen, ¡destruye!    Los maestros de Houfu son como las nubes, y
algunas personas han escuchado sus conversaciones. Antes de entrar a la casa, Ling
Jingxuan y Chu Yunhan no olvidaron instruir a Yan Shanyan para que mire a su
alrededor, asegúrese de que no haya guardias de sombra de otras personas alrededor
de la casa, y dejen que presten atención a los alrededores. Solo entonces jaló a Chu
Yunhan al rincón más interno de la casa y susurró dos suavemente.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿Estás satisfecho con el castigo de Ling Qiang?"
 
    Lo recordaba bien. La razón por la que decidió suicidarse en su vida anterior fue
porque Xiao Gui lo iba a matar en la cara. Ahora que la princesa Xiao es abolida, su
hija ha sufrido la misma pena capital que Xiao Qi, y el odio de Yun Han casi se
informa.
 
    "No hay nada satisfecho o insatisfecho, tienes razón, no siempre podemos pensar
en las cosas antes, tenemos que mirar hacia adelante. La razón por la que hoy
enfurecí deliberadamente a la princesa Xiao es solo para reprimirla y vengarla. Por
cierto, Jingxuan, todavía estoy un poco preocupado. En ese momento, la acusación de
que la familia Chu había pasado al enemigo y la traición fue explotada por la familia
Xiao. Ahora que el tiempo casi ha pasado, ¿por qué no hay movimiento? Hay un
punto más que no puedo entender, incluso si La familia Chu explotó ese tipo de
cosas. El emperador nos enfureció a Xiaoqi y a mí, pero Xiaoqi era su hijo, después
de todo, todo fue cortado, ¿por qué su expresión era tan fría al final? He estado
casado con él durante 20 años. , Soy realmente indiferente e indiferente, todavía
puedo verlo por mí mismo. En ese momento, él era realmente un tipo de indiferente.
Incluso cuando lo vi, estaba resentido y triste. ¿Sabes si hay algo más que no sé? ¿De
qué? "
 
    Chu Yunhan estaba casi aliviado del odio. Nunca había pensado en la venganza al
principio, de lo contrario no podría escapar del palacio. Después de regresar al
palacio, tuvo un profundo rencor contra el odio por un tiempo, hasta Jingxuan
Llegaron a la capital, él y Xiaoliu tuvieron un nuevo comienzo, y lentamente los dejó
ir. Ahora todo lo que hizo fue por Xiaoqi y su propio futuro. Xiaoliu lo retrató muy Un
plan brillante para el futuro, quiere trabajar con él para darse cuenta de él, pero
antes de eso, todavía tiene que ser paciente y paciente.
 
    "Debe haber, hay dos cosas en total cuando te busco. La inexplicable aparición de
la Mansión Wang el otro día y fui asesinado en las afueras de Beijing. En este
momento, todos especulamos que debería haber una más, incluso muchas fuerzas
ocultas en la familia Xiao". Bajo el aura de luz, ¿recuerdas?
 
    Ling Jingxuan asintió con la cabeza, todo cambió ese año, pero lo que debería
suceder aún debería suceder. La diferencia es que el orden de ocurrencia y quién está
detrás de escena son los únicos. Si él piensa bien, la familia Xiao también puede En el
control de los demás, es solo que no lo saben, y los perros que matarán a las
personas no ladrarán. Incluso si la familia Xiao realmente tuvo éxito, entonces Xiao
Gui no necesariamente puede sentarse en la posición de atrás, y el gran príncipe no
necesariamente puede pedir el trono. La persona oculta en la oscuridad no verá todo
lo que cae en sus manos, tal vez finalmente traerá una reparación a la familia Chu, y
Xiao cambiará instantáneamente de informar poder meritorio a enmarcar a los
descendientes, además de Chu Yun En la muerte de Han, es posible que el clan Xiao
sea eliminado por la familia.
 
    "Bueno, ¿ya sabes quién es el hombre espejo tibetano?"
 
    Discutieron este asunto y, naturalmente, Chu Yunhan también fue claro. De hecho,
después de regresar al palacio, también tomó algunas medidas para estabilizar aún
más el Palacio Fuqing El personal debe estar dispuesto de manera que las personas
no tengan ninguna oportunidad.
 
    "No, no sé quién es en este momento, pero tengo algunas cejas. Puede que no
sepas una cosa. No fue Ling Qiang quien fue envenenado en mi sopa de ginseng. Es
decir, alguien conocía a Ling Qiang desde hace mucho tiempo. Lo que hizo, tratando
de tocar el pez en el agua turbia, la criada de la dote de Ling Qiang podría haber sido
comprada tan pronto como en el palacio. Se arrebataría la lengua y se suicidaría sin
investigarla. En el caso de esto, esta olla Ling Qiang no debe ser castigada, pero el
hombre espejo tibetano parece haber pasado por alto un punto importante: la
doncella vino del palacio, que reveló su escondite invisible, tal vez pensó que nadie lo
haría. Dudo que alguien compre la criada. En resumen, estoy 100% seguro de que el
hombre está en el palacio y es la madre de los pocos príncipes restantes ".
 
       
 
         
No hay estaca, ¿quién estaría tan ocupado como para esconderse en la oscuridad y
causar problemas en todas partes? Excepto por las concubinas de varios príncipes, no
lo consideres una segunda persona. De esta forma, el alcance es aún menor. La
concubina del segundo príncipe murió hace mucho tiempo, y la concubina blanca que
lo crió también es la familia blanca. La concubina de la concubina De No, no, debería
ser la concubina ahora. La concubina de los cinco príncipes fue promovida a una
buena concubina, la concubina de los seis príncipes Han Han y la concubina de los
ocho príncipes, los nueve príncipes y los diez príncipes no son considerados, los
primeros Ahora está levantado bajo las rodillas de la reina. La reina lo dejó dar a luz,
lo dejó morir, murió. La madre biológica del noveno príncipe que fue reducida a una
belleza y fue encarcelada durante tres años no podía ser el hombre espejo tibetano, y
la concubina del décimo príncipe era concubina. Se acercó a Yun Han. Creía que con
los ojos de Yun Han, era imposible entender mal los talentos. Por lo tanto, el hombre
espejo tibetano solo podía ser la suegra de uno o más de los príncipes anteriores.
 
    "Así es".
 
    Con la astucia de Chu Yunhan, casi instantáneamente adivinó por qué Ling
Jingxuan no lo había expuesto. Solo de esta manera, su campo de batalla fue
transferido desde el exterior del palacio al interior del palacio, y solo podía confiar en
él para investigar: " La suegra del octavo príncipe debería ser imposible. Solía ser una
camarera en el palacio de Fu'an. El emperador la trajo accidentalmente. El emperador
no la trató demasiado. Después de dar a luz al octavo príncipe, fue casual. Así que
selló su Zhaoyi y se hizo. Si estos años no fueron como esclavos y esclavos que
habían servido a los Xiaos en el pasado, me temo que su madre y su hijo no
sobrevivirían ".
 
    Estos son todos los males creados por el emperador . Aquí, es normal ser normal.
Excepto por las 72 concubinas en la tercera casa, seis cortes, en principio, todas las
damas en el palacio son consideradas como las mujeres del emperador. No hay lugar
para la resistencia.
 
    "Por si acaso, he visto a la familia Bai hoy. La familia Bai es obviamente más
estable que otras, y la Bai Guifei diseñó tus cosas deliberadamente la última vez. Es
muy probable que sea un hombre espejo. No lo molestes cuando regreses. Comienza
a investigar lentamente de otras concubinas. No luches contra el pasto y asuste a las
serpientes. Aquellos que generalmente se esconden detrás son todas personas que
piensan que son inteligentes. No pueden tolerar un poco de cosas para escapar de su
control, pero todas sus acciones en mi contra en estas pocas ocasiones han
regresado. Creo que, mientras aparezco en el palacio, no me contará y me encontrará
en persona. Sí, naturalmente sabremos quién es el espejo tibetano para entonces ".
 
    Esta es también una de las razones por las que propuso ir al palacio para pedirle
seguridad a la madre concubina. Si vuelves, debería haber llevado al niño a ver a la
Sra. Yun, y el hombre que sacó el espejo tibetano estaba por cierto.
 
    "Bueno, entiendo lo que quieres decir, Jingxuan, trabajaste duro, fue para mí y
 
    Xiaoqi , ¿verdad?" Chu Yunhan asintió y lo miró con angustia y culpa, antes de que
terminara de hablar, Ling Jingxuan sostuvo Se golpeó el pecho con el puño: "Lo que
dije es difícil o no, también lo hago por mí mismo, no me olvides, mi pequeño moño
de la familia gritaba todo el tiempo para casarme con Xiaoqi como su esposa, ¿cómo
puedo ser un hombre vago? ¿Mirando a otros intimidando al futuro medio niño? "
 
    " Jaja ".
 
    Chu Yunhan se divirtió con las palabras de la broma, los dos se sonrieron el uno al
otro, pensando en los niños, parecían tener un poder infinito.
 
    "Por cierto, hay una cosa más. Ya sabes lo que le sucedió a Chu Yunyi hace unos
días, ¿ya sabías que la familia Chu es tan engañosa? Ahora tu madre quiere invitarme
a Chu Yun frente a todos Yi Yi sanó, cuando otras personas obviamente querían
provocarnos, pero ella? Yun Han, no me culpes por ser desagradable, tu madre
realmente no tiene cerebro ".
 
       
 
         
La sonrisa en la cara de Ling Jingxuan desapareció repentinamente, y él se enojó
cuando dijo esto. Es un cerebro. En ese tipo de situación, no debería preguntar por su
hijo adoptivo una y otra vez por su hijo adoptivo. Chu Yunyi lo dijo bien. Es un poco
de la cuñada de Chu. Point, ¿quién sabe de dónde vino? ¿No son los más conscientes
de la identidad? La princesa princesa Sheng, que buscó atención médica para un hijo
adoptivo, también pudo hacerlo.
 
    "Lo siento, te dejo leer el chiste. De hecho, las dos generaciones de la familia Chu
han quedado atónitas por los ricos y poderosos. Desde la muerte del abuelo, no
podrán soportar el muro. Antes de que me desguazaran, su comportamiento era más
arrogante". Para ser honesto, ni siquiera lo veo, así que el emperador solía
reprimirme reprimiéndolos, y no tenía mucho resentimiento. Realmente deberían
haberse calmado, pero ... También viste que solo querían restaurar al viejo abuelo. La
gloria cuando aún vivía, no reflexioné sobre mis propios defectos. Cuando regresé,
incluso querían enviar algunas hermosas mujeres seleccionadas de la rama lateral al
palacio. Inmediatamente lo rechacé. Solo los traidores que son encantadores Dale
una belleza al emperador, sin mencionar que soy la emperatriz del emperador,
aunque no recuperé el trono en ese momento, pero no puedo embellecer al
emperador, no quieren ayudarme, todavía me atrapan en la injusticia, estoy en lo
cierto Son completamente tercos. "
 
    ¿Por qué Chu Yunhan no sintió dolor? Aquellos que son todos sus parientes, han
experimentado la doble tortura del cielo y el infierno en vidas anteriores y en esta
vida, y conocieron a Jingxuan y lo han visto, él los está mirando en todas partes como
parientes, pero siempre son solo Tómelo como una pieza de ajedrez que conduce a la
cima del poder. Después de que se liberó de su control, incluso trataron de comenzar
desde Xiaoqi junto con la familia Xiao. Casi quedaron atónitos.
 
    "¿En serio? Entonces, si los rompo, ¿no te
 
    sentirás incómodo?", Dijo Ling Jingxuan mirándolo a los ojos, el camino hacia el
pico emperador es duro y difícil y está acompañado de huesos y sangre, no los mires.
Ahora ocupando el lugar correcto y las personas correctas, incluso se puede perder un
poco de descuido, porque todos sufren una pérdida de nada, por lo que cualquier
existencia que se convierta en un obstáculo, solo puede elegir erradicar,
independientemente de si le dispararon por primera vez .
 
    "¿Eh?"
 
    Chu Yunhan levantó los ojos por reflejo y al instante cerró los ojos sedientos de
sangre indiferentes de Ling Jingxuan Después de un breve aturdimiento, Chu Yunhan
se le quedó mirando en una palabra:. "¡No!"
 
    No culpe Era cruel. Si la familia Chu continuara existiendo, con su falta de fuerza y 
su renuencia a actuar solos, tarde o temprano, les traerían un desastre. Ahora que ya
no está solo, ya no puede apaciguarlos.
 
    "¿Incluso si la familia Chu es destruida?"
 
    Sabiendo que estaba incómodo, Ling Jingxuan seguía presionando paso a paso. Era
engañoso decir que no se sentía angustiado. Los dos ya habían establecido una
profunda amistad revolucionaria. Yun Han estaba triste y su corazón no era bueno,
pero por la seguridad de la vida de la mayoría de las personas. Tiene que ser así: la
existencia de la familia Chu es demasiado fácil para que otros los ataquen.
 
    ¿Genocidio? Chu Yunhan frunció el ceño ligeramente, pero se volvió rápidamente,
cerró los ojos y respiró hondo antes de decir casi con frialdad: "¡Si
 
    no se conocen , destruyan!" Dios sabe lo difícil que puede decir lo último. Una
palabra, los párpados manchados y húmedos mostraban molestia, pero no tenía otra
opción. Ling Jingxuan dio un paso adelante y lo abrazó con los brazos abiertos por
detrás de la espalda, dándole consuelo y calidez sin palabras. Sin la familia Chu,
todavía tenía Ellos, siempre estarán con él, al menos no lo dejarán, como su vida
anterior, solos sosteniendo el sangriento harén de Xiao Qi.
 
       
 
         
                 Capítulo 374    El emperador preguntó simbólicamente algunas palabras
sobre la situación de Yan Xiaoqing. Aunque estaba lleno de dudas sobre el veneno
médico de Ling Jingxuan, Yan Shengrui Ling Jingxuan Ming no se lo explicaría
lentamente. Algunos bollos pequeños no querían cuidarlo debido a los asuntos de Ling
Qiang. La familia del viejo emperador incluso mostró su rostro directamente, no había
forma de que el emperador se fuera con la reina y todos los príncipes.
 
 
 
 
    Después de que salió el incidente, los representantes detenidos también fueron
expulsados. Escuché que Xiao fue abolida, Ling Qiang estaba a punto de ser
sentenciada a muerte. La Sra. Xiao inmediatamente se desmayó, y Xiao Heshan
siempre estaría allí. Desmayados, casi se llevaron a cabo. Las otras familias estaban
secretamente vigilantes y felizmente felices. Lo único es que todos pensaban en sí
mismos.
 
    Después de esta serie de cosas, todos tenían prisa por resolver la cena. Esta noche
es la clave de Yan Xiaoqing. Para cuidar de él, Ling Jingxuan, descansaron en el
Jardín Meiyuan. El viejo emperador y otros se quedaron en la casa de Xiaoqing. Li no
estaba dispuesto a irse, ya que el maestro Wei Yuan Hou Shizi originalmente quería
quedarse, dejar que Zeng Shaoqing se fuera, es suficiente tenerlo.
 
    Por supuesto, Zhao Shan y los dos médicos también fluyeron, y descansaron en la
habitación donde se realizó la operación, para cuidar a Yan Xiaoqing en cualquier
momento. En medio de la noche, Yan Xiaoqing se despertó y siguió llorando de dolor,
y luego otra vez. Cuando comenzó a tener fiebre alta, alguien llamó a Zhao Shan y le
dieron una sopa antipirética en una emergencia, y después de ayudarlo a refrescarse
con alcohol, finalmente tuvo fiebre. Después de que Ling Jingxuan se vistió, vio las
lágrimas de dolor del niño. Angustiado, el chico médico le inyectó analgésicos, y al
niño le tomó un tiempo volver a dormir.
 
    Al día siguiente, la mayoría de la gente en Meiyuan se quedó dormida. No fue
hasta que el niño se despertó de nuevo que Meiyuan comenzó a estar activo. Después
de confirmar que el niño había pasado el período peligroso y que la sangre y las
heridas ingresadas en su cuerpo no fueron rechazadas, todos Con una sonrisa
tranquilizadora, la vida del niño finalmente se reanudó.
 
    "Viejo príncipe, tío príncipe, quiero llevar a Xiao Qing para ir al palacio real,
¿puedes verlo?"
 
    Hoy en día, la Mansión Wang es fácil de resolver. Aunque queda el demonio de Xue
Wuyang en la mansión, siempre está incómodo. Si alguien aprovecha la oportunidad
de comprar o amenazar con intimidar a los que se encuentran en el patio exterior,
será problemático. Después de la consulta, Ling Jingxuan decidió decisivamente
transferir a Yan Xiaoqing a la Mansión Wang. Además, la Mansión Wang tiene cosas
más completas. Si hay una situación inesperada, ¿pueden responder más rápido?
 
    "Bien, pero Jingxuan, este Hou tu medicina, especialmente la técnica de sutura
está muy interesada, el cambio sucederá con Japón. Las personas Hou vienen a sus
casas a preguntar, no puedes ser todo lo que él sabe".
 
    Después de una breve consideración, él Hou asintió y estuvo de acuerdo, pero solo
trajo el libro con él. Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui con una sonrisa. No es de
extrañar que todos lo llamaran viejos bandidos. ¿No es esto un robo? En este caso,
¿se atreve a aceptar?
 
    "No se trata de esconderse, pero esta técnica de costura no es tan simple como
coser dos trozos de carne como coser ropa. Tío, sé que quieres usarlo en el ejército,
pero no lo he visto". Perdonando a la gente, perdóname por no poder creer que si
alguno de ellos filtra todo al enemigo, no tendremos ninguna ventaja en el campo de
batalla en el futuro, no soy una persona generosa, solo enseñaré sutura Lo siento, así
que lo siento, no voy a enseñar medicina a esos médicos militares por el momento,
pero el tío puede estar seguro de que he entrenado a 20 niños médicos y, bajo el
liderazgo de Shanzi, heredarán toda mi medicina. Si vuelvo a la guerra, también los
enviaré con el ejército para salvar las vidas de nuestros
 
       
 
         
generales tanto como sea posible ". Ling Jingxuan, que había condensado sus
pensamientos en su corazón, miró a Zenghou seriamente y dijo, sin sorpresa, que no
sería grande. La escala cambia el patrón de guerra en la era de las armas frías, y la
inyección médica moderna se ha vuelto extremadamente importante. Sin 100% de
certeza, es imposible circular afuera, incluidos los métodos de fabricación de esos
dispositivos médicos, etc., no permitirá Otros lo saben.
 
    "Tus preocupaciones no son irrazonables. Si hay una guerra en el futuro, no
puedes mirar a Lao Jiu y debes prestar atención a otros generales. No sé qué tipo de
personaje naciste o qué personaje eres". Ahora eres la princesa Sheng y todavía
tienes que asumir parte de la responsabilidad ".
 
    Zeng Hou parecía ser autoritario, pero en realidad lo llamaba disfrazado. La
situación actual de los generales de la dinastía Qing es muy buena. Casi todos están
bajo el control de él y Yan Shengrui. La mayoría de los generales se basan en sus
cabezas. Cuando llega la guerra, no es necesariamente todo el tiempo. Fueron él y
Yan Shengru quienes encabezaron la expedición militar. Si Yan Shengru estuviera en
la expedición, esos muchachos médicos lo seguirían. Con el tiempo, los otros
comandantes militares deben estar insatisfechos, lo que es desfavorable para ellos y
el futuro de Qing Guo.
 
    "Sí, Jingxuan lo sabe".
 
    Ling Jingxuan frunció el ceño casi inexplicablemente, y rápidamente descubrió la
clave. Hay que decir que Jiang todavía es viejo y picante. Si no se lo recordaba, en
realidad solo planeaba estar en Yan Shengrui. El médico fue enviado cuando esperaba
la expedición.
 
    "Es bueno saber que, diciéndole a la reina a Benhou, Benhou está muy satisfecho
con Xiaoqi".
 
    Sabiendo que él había entendido , Zenghou ya no es verboso, la última oración, sin
duda, le fue disfrazada, desde este momento en adelante. , Weiyuan Hou Mansion se
mantendrá formalmente detrás de Xiao Qi, Ling Jingxuan sonrió feliz, Weiyuan Hou
Mansion nunca ha expresado su actitud antes, por lo que pueden estar tranquilos.
 
    "Xiaoqi es de hecho un niño de habilidades sobresalientes. A la edad de diez años,
tenía el comportamiento del hermano mayor en ese momento. Viejo Nueve, este niño
será un maestro de la generación. Si no tienes intención de emperador, no
necesitarás salir durante los últimos años". Cuando está vacío, le enseña la forma de
ser rey. El Reino del Este está listo para moverse. El matrimonio de los tres príncipes
en el Reino del Oeste no debería tomar la iniciativa por el momento, pero una vez que
el Reino del Este se mueva, no esperarán a que el Reino del Este destruya el Reino de
Qing. O, después de que la dinastía Qing derrotó al Reino del Este, golpeó la piedra
con huevos, sin mencionar al desconcertado Beiman y a los pequeños países
cercanos. Lo que necesito en el futuro es un señor supremo que pueda luchar contra
el Cuarteto y temer la sangre, y que ya no pueda ser el maestro no reconocido. Por
cierto, ¿entiendes el significado de este rey? "El
 
    viejo emperador parece ser indiferente, pero de hecho es más brillante que
cualquier otra persona. De hecho, sabía lo que el primer emperador quería pasarle a
Lao Jiu. Esto significa dejar que Lao Jiu lleve el estandarte, estabilizar el mundo y
dejar a los hijos y nietos con un mundo rico y pacífico. Desafortunadamente, Lao Jiu
no solo no acepta la bondad del primer emperador, sino que también oculta en
secreto el edicto del emperador, y ahora Xiaoqi parece Con un poco de hegemonía,
solo puede esperar en Xiaoqi.
 
    "Sí, Shengrui lo sabe".
 
    Frente al viejo emperador, Yan Shengrui también se portó bien, no, para ser
correcto, todos en la familia real son así, no solo porque él es el más alto, sino
también porque siempre es justo, si hoy no es pequeño Siete mostró un tipo diferente
de coraje, y para cualquier príncipe, lo pediría, solo se preocupa por el futuro de la
familia Yan.
 
       
 
         
"Espero que sepas que este rey no irá al palacio para molestarte, Shengfu, irás al
palacio para cuidar de Xiao Qing". El
 
    viejo emperador suspiró impotente, y la falta de voluntad de Yan Shengrui para ser
el emperador también fue una pena en su corazón. , ¿Por qué? ? Lo único que es
afortunado ahora es que en su vida haya otros nietos guapos, siempre y cuando el
niño no esté sesgado, ciertamente habrá un gran futuro.
 
    "¡Sí, abuelo! A los nueve años, Jingxuan, este rey es inquietante". El
 
    llamado Fukun Wang sonrió y miró a Yan Shengrui Ling Jingxuan. De hecho, tuvo
poca intersección con Yan Shengrui. Después de todo, eran un tipo y un adolescente
se hizo famoso. Baganzi no puede pelear, pero después de este incidente, su relación
probablemente será más estrecha en el futuro.
 
    Inesperadamente, un hombre grande salió para quedarse en el palacio. Incluso su
propio primo, Yan Shengrui, tampoco estaba contento. No quería cuidarlo
directamente. Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia: "El Rey Fukun es
educado, somos una familia, Independientemente de usted y de mí, ya que Hou Ye y
el viejo emperador estuvieron de acuerdo, entonces estamos listos para transferir a
Xiao Qing al palacio ". Un
 
    cierto hombre rebelde dijo lo que no se debía decir, Ling Jingxuan se puso de pie
con decisión. En la mañana, ya envió a Ling Yun de regreso para arreglarlo.
 
    "Voy a ayudarte"
 
    Zeng Shaoqing se levantó rápidamente cuando vio esto, y no podría irse sin irse,
¿verdad? ?
 
    "¡Alto!",
 
    La voz de Zeng Hou sonó repentinamente, y Zeng Shaoqing en el aceite en sus
pies se puso rígido, volteando la cabeza y dijo: "Papá, solo voy a ayudar, y volveré
pronto".
 
    Dios sabe cuánto tiempo tardará en llegar. Desde que comenzó a casarse con la
princesa mayor, fue astuto incluso cuando regresó a la Mansión Hou. La gente de la
familia lo veía crecer y lo malcriaba más de lo que esperaban que lo encontraran. Ha
pasado mucho tiempo.
 
    "Mi hermano es responsable de ayudarte. Tú y Benhou van al patio trasero a ver a
tu madre".
 
    Tiger Eyes fulminó con la mirada y Zenghou salió sin preocuparse de si iba a
seguir, queriendo estar debajo de sus párpados. Huyó un poco para escapar.
 
    "Sí"
 
    indefenso, los hombros de Zeng Shaoqing se derrumbaron y tuvieron que seguir
obedientemente, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse en secreto, en comparación con
la arrogancia del encanto maligno cuando lo vio por primera vez, Xiao Liuzi realmente
lo refrescó una y otra vez Conocerlo también lo hizo más feliz cada vez, ¿no sabiendo
lo que será la próxima vez? Este par de ratones debería ser el resultado final cuando
ven gatos, ¿verdad? "El mayor temor de Xiao Liu no es el puño de la tía de la Reina,
sino las lágrimas de la tía de la tía, y tendrás la oportunidad de verlo en el futuro". Al
ver
 
    lo que la nuera estaba pensando de un vistazo, Yan Shengrui le susurró al oído.
Frente a él, Xiaoliu era realmente como un ratón al ver un gato, tan obediente que a
veces incluso dudaba si conocía a Zeng Shaoqing.
 
    "Oh, ¿verdad? Eso no debe perderse", el
 
    ladrón de Ling Jingxuan levantó las cejas con una sonrisa, ya débilmente mirando
hacia adelante.
 
    "Papá, ¿quiere realmente Xiao Qing vivir en nuestra casa en el futuro? ¿Va a ir a la
escuela con nosotros en el futuro?"
 
    Los adultos están ocupados, y Zhao Shan está en la transferencia de Yan Xiaoqing,
pero Ling Jingxuan no necesita mirar en persona. Luego, cuando el padre y el hijo
salieron de Meiyuan, Dabaozi volvió la cabeza y sacó la mano. Yan Xiaohua y Sikong
Jue, que estaban con ellos, fueron secretamente divertidos. ¿Cómo escucharon? ¿No
es solo para recuperarse? ¿Cómo podrían ir a la escuela con ellos?
 
       
 
         
"¿Quieres que Xiaoqing viva con nosotros?"
    Se inclinó para abrazar a su hijo, Ling Jingxuan le apretó la nariz con amor, y Yan
Shengrui a su lado no pudo evitar abrazar las pequeñas albóndigas de los brazos de
Long Zhang, pero desafortunadamente, las pequeñas albóndigas acababan de comer,
y Después de dormir, Xiao Baozi se tomó de la mano con Tiewazi y siguió
obedientemente a Ling Jingxuan.
    "Bueno, Xiao Qing es diferente de otras personas. Es nuestro verdadero amigo".
    Da Baozi asintió. Aunque no sabía por qué era tan específico, sabía que sus
sentimientos no estarían equivocados.
    "Jeje ... los amigos no tienen que vivir juntos, Xiao Qing también tiene su propia
familia y seres queridos. Puede irse cuando su lesión se cure, pero vive en Beijing
como Xiaoqi, y más tarde Si lo extrañas, puedes pedirle a la gente que vaya al palacio
y pedirle que lo visite, pero debes traer un guardaespaldas y Daheixiaohei. "Los
    niños también tienen círculos sociales infantiles. Si tienen entretenimiento, él
también No se detendrá, siempre y cuando se tomen medidas de seguridad. Después
de todo, no siempre pueden estar bajo su protección. A veces es bueno dejarles
probar el sabor calculado o enfrentar el peligro.
    "Papá, ¿podemos llevar a Dahei Xiaohei en el futuro?"
    Los bollos grandes aún no respondieron, pero los bollos se apresuraron frente a él
y le preguntaron sorprendidos: ¿Dios sabe cuánto quiere llevarlos con ellos a donde
quiera ir? Si Xiaohe se une esta vez, tal vez pueda salvar a Xiao Qing antes de que
caiga.
    Bueno, en la mente de los pequeños bollos, tanto el padre del lobo como el
pequeño negro grande y negro son omnipotentes, y alrededor y alrededor, en la
actualidad parece que solo comerán y venderán monos.
    "Por supuesto, después de que se curan las grandes heridas negras, incluso puedes
llevarlas a ir de compras".
    Están ellos y el equipo Thunder, y tienen la medicina y Yan Shengru arreglados por
él. La gente quiere moverlos. No es fácil.
    "¡
    Uh huh ! Gracias papá" Xiao Baozi asintió emocionado, tirando del twitter de
Tiewazi por un momento, Ling Jingxuan no pudo evitar ver lo gracioso que es, ¿es tan
feliz?
 
 Capítulo 375    La larga princesa Ling Qiang fue condenada a la pena capital bajo el
testimonio de la gente de la ciudad. Después de que la gente supiera lo que había
hecho, gritaría y gritaría. Se podría decir que Ling Qiang murió después de ser
abusada e insultada. Luego, el palacio de la princesa también fue investigado. La
majestuosa princesa desapareció por completo a la vista de todos. Aunque la familia
Xiao tiene un gran príncipe y cuatro príncipes, cuando la dinastía Xiao fue abolida y
los siete príncipes se levantaron, cayeron gradualmente, pero eran más inteligentes
que la familia Chu. Después de una serie de golpes, todos se quedaron en silencio y
estaban listos para abandonar temporalmente la vista de todos para descansar y
recuperarse.El cuarto príncipe fue el emperador que escribió una carta, diciendo que
rezaría por la gente, ayunando y bañándose durante tres meses, y el movimiento
indudablemente atrapó al emperador. Apreciación, pero Ling Jingxuan se rió
sarcásticamente cuando escuchó esto, un príncipe que intentó caos a los dioses, ¿por
qué debería competir por el trono? Si el ayuno y la oración son útiles, ¿qué más
podemos hacer para entrenar al ejército? No tan bueno como la gente de todo el país.
 
 
    Originalmente, Ling Jingxuan planeaba darle un cumpleaños a la princesa mayor y
dejar que Yan Shengru lo llevara a él y a los niños al palacio para complacer a la
princesa Xian. Debido a los asuntos de Yan Xiaoqing, el rey del condado de Fukui
también se mudó al palacio real. Después de eso, Yan Shengru no pudo demorarse
más en ir al cuartel. Después de discutir, los dos decidieron ir al centro de seguridad
nuevamente en el Año Nuevo. En la tarde cuando regresaron al palacio, Yan Shengru
tomó a Xiao Bao y su colegial Zhou Changsheng, y recibió a Xiao Bao. Influencia,
adorar a los soldados, amar las artes marciales Song Xiaohu fue al campamento de
Jinzhou.
       
 
         
El Rey de Fukun nació dandy, no hizo lo correcto, y si no hacía nada, haría un buen
espectáculo. Aunque lo hizo bastante bueno, pero la mayoría de los miembros de su
familia real no lo entendieron, al Rey de Fukun no le importó en absoluto. Entierro mi
cabeza en lo que me gusta, e incluso llevo a los dos actores famosos de la compañía
de ópera Xiangyun donde quiera que vaya, y les dejo cantarle en cualquier momento,
en cualquier lugar, pero no, en la Mansión del Príncipe Sheng, los dos se ven más
bonitos que las mujeres. También llegaron algunos puntos de fama, es inevitable que
su canto afecte su trabajo y descanso, Ling Jingxuan los colocó directamente en un
patio de cinco entradas detrás del patio principal, y simplemente lanzaron.
 
    "Wow wow wow". Faltaban
 
    pequeños bollos en casa, como si estuvieran desiertos de una vez, y los grandes
bollos iban a irse, pero él no estaba tranquilo y le prometió que Yan Shangqing lo
acompañaría todas las noches para tomar un baño medicinal y tenía que quedarse.
Abajo, en la cena, Long Zhang salió corriendo repentinamente del patio interior con
una pequeña bola de llanto, Ling Jingxuan no pudo evitar fruncir el ceño, dejó
rápidamente la vajilla y se levantó para recoger al niño.
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Xiao Tuanzi no ha estado llorando así desde que nació. Ling Jingxuan sacó
suavemente su pequeña mano mientras hacía una pregunta, y su rostro cambió de
repente: "Jue, deja que Shanzi me traiga el caso médico. , Date prisa. "
 
    Ignorando las preocupaciones de todos, Ling Jingxuan se dio la vuelta y puso al
niño en la cuna junto a él, y tocó una aguja de plata para perforar su dedo. Las
cuentas rojas de sangre salieron. Los ojos de Dan Feng rápidamente se enojaron, y
también vieron En esta escena, Sikong Jue se dio la vuelta y escapó, y Long Zhang y
Niang Niang, responsables de traer a los niños, se arrodillaron en el suelo, y el cuerpo
no pudo evitar temblar, y varios niños se apresuraron con ansiedad cuando lo vieron.
Al lado de la cuna, mirando las pequeñas lágrimas que lloraban, no pudieron evitar
los ojos rojos.
 
    "Papá, ¿qué le pasó, Xiaodanzi?"
 
    Ling Wen se echó a llorar tan pronto como abrió la boca. Su hermano siempre fue
su bebé, ¿cómo podía llorar tan de repente? "No es nada. Algunas personas viven con
impaciencia. No te preocupes por los grandes bollos. Va a estar bien pronto". La
 
    pequeña bola de masa que lloraba se estremeció suavemente para apaciguar, y
Ling Jingxuan disparó capas de asesinos bajo sus ojos, sin importar cómo solía
vomitar. Pequeñas albóndigas, todo era una broma con el fuerte amor de un padre, y
de repente vio al niño llorar tan triste que su corazón estaba incómodo como
cualquier otra persona, pero lo que lo hizo más infeliz fue la razón por la que el niño
lloraba.
 
    "Papá, por favor, apúrate con las pequeñas albóndigas y llora cuando llores".
 
    El cerebro de Dabaozi está lleno de llanto hermano menor. No escuchó lo que dijo
Ling Jingxuan.
 
    "Las pequeñas albóndigas no lloran. Papá te hará sentir cómodo pronto. Sé bueno,
espera a que el hermano Shanzi traiga las cosas, ¿está bien?"
 
    Yendo de un lado a otro para atraer al niño, Ling Jingxuan se apretó con un
corazón, al lado Xue Wuyang levantó la vista y frunció el ceño, "¿Está envenenado el
niño?"
 
    Debería ser imposible, y mucho menos en otros lugares de la Mansión Wang, los
pisos tercero y tercero en este patio exterior están cubiertos de guardias de sombra,
cualquier viento y hierba No pueden escapar de sus ojos y oídos, y mucho menos del
patio interior bien vigilado, ¿cómo podría envenenarse al niño?
 
    "¿Dónde está Yan Yi?"
 
    Girando la cabeza para mirarlo, Ling Jingxuan no respondió a su pregunta, pero
llamó a Yan Yi en voz alta. Antes de esperar su culpa, Ling Jingxuan dijo
preventivamente: "Mueva a todos sus guardias en la sombra para proteger las
diversas salidas del palacio. No se permite que la mosca salga, Ling Yun, reúne a
todas las personas en el patio interior de la concubina, Zhu Guanshi, investiga
inmediatamente a qué personas que no están en el patio interior entran y salen del
patio interior después del regreso de la concubina, Xiaowen, ve a Xiao Hei llamó y lo
llevó a buscar en todo el patio interior para ver si había objetos ocultos o
sospechosos. "
 
       
 
         
" Sí "
 
    Varias de las personas nombradas se retiraron dignamente, y los grandes bollos se
limpiaron las lágrimas al azar, cargando Tiewazi y Long Dashan corrieron juntos hacia
el patio interior, Yan Xiaohua y Fukujun Wang avanzaron: "¿Pero qué podemos hacer
para ayudar?"
 
    Aunque todavía no están claros qué sucedió, no es difícil ver que el problema
Debería estar fuera del niño.
 
    "No, simplemente limpie a las personas que trajo y cuide de Xiao Qing y Shang
Qing respectivamente".
 
    Ling Jingxuan rechazó categóricamente sus buenas intenciones, pero en cambio le
dijo a Xue Wuyang: "Los guardias de la sombra tienen una tarea. La seguridad lo
molestará por el momento ".
 
    Le dará un diagnóstico y tratamiento de lavado gástrico más tarde, y no tiene
tiempo para preocuparse por el exterior.
 
    "No hay problema".
 
    Rara vez, Xue Wuyang no jugaba con él. Sucedió que Si Kongjue y Zhao Shan con
la caja de la medicina se apresuraron. Ling Jingxuan no dijo nada, levantó al niño que
lloraba y los dirigió. Atropelló: "Si tienes algo que decir más tarde, ve al estudio
conmigo primero
 
    " . Sí, al
 
    darse cuenta de la gravedad del asunto, Zhao Shan no dijo nada, se dio la vuelta y
lo siguió. Sikong Jue no lo siguió, pero se fue Estar en su lugar, porque sabía que Ling
 
    Jingxuan no necesitaba su ayuda ahora " . ¿Dijo Jingxuan qué está pasando?
"Cuando regresamos
 
    al salón, Si Kongjue frunció el ceño y preguntó, todos los demás sacudieron la
cabeza en silencio. Zhao Shan, que acababa de seguir, volvió corriendo:" Long Zhang,
Maestro, te dejó preparar leche tibia, espera un momento. Beber. "
 
    Cuando terminó de hablar, se apresuró a salir, y Long Zhang, que estaba
arrodillado en el suelo, rápidamente se levantó y corrió tropezando hacia el patio
interior. La lechera quería seguir el ritmo, pero Xue Wuyang la detuvo.
 
    "Jingxuan no te dejó ir, te quedas aquí". La
 
    situación del niño es muy mala, incluso si sabe que el niño es muy inteligente,
básicamente come y duerme y come, no muy ruidoso, hoy El llanto era demasiado
extraño y obviamente había una lechera, pero Jingxuan ordenó preparar la leche y
tenía razones para sospechar que esa lechera tenía un problema.
 
    "Sí. Sí, la
 
    suegra solo prometió arrodillarse. También estaba llena de dudas y temores.
Cuando el pequeño rey del condado regresó por la tarde, estaba bien. Después de
darle de comer leche, se durmió. ¿Por la noche? ¿Cómo podría ser esto? ¿Dónde está
el problema? "Voy a inducir el vómito del niño. Usted es responsable de preparar un
antídoto leve. El control de la medición es bueno. El niño es demasiado pequeño para
ser diferente del adulto. En el
 
    estudio, Ling Jingxuan colocó al niño en el banco de trabajo, y rápidamente recogió
varias hierbas diferentes con ambas manos, y al mismo tiempo, no se olvidó de
decirle a Zhao Shan:
 
    "Maestro, ¿está envenenado su hermano?" "
 
    Todo el estudio estaba lleno de roncos llantos de niños, y Zhao Shan no se atrevió
a dudar. Mientras hablaba de las hierbas de desintoxicación que acompañaban, Ling
Jingxuan aplastó todas las medicinas seleccionadas en polvo y las metió en el
recipiente. Los sacos de agua almacenados en el estudio estaban llenos de agua de
manantial creciente, y el agua en polvo se agitó vigorosamente antes de decir con
frialdad: "La intoxicación alimentaria leve debería ser crónica. Si la otra parte no me
está advirtiendo, quiere darle las pequeñas albóndigas lentamente. Envenenamiento,
y finalmente lograr el propósito de quitarle la vida, pero desafortunadamente
estimaron la cantidad incorrecta de medicamento, por el momento no sé lo que está
pasando, salve al niño primero. "
 
       
 
         
Lo que quiere es el agua clara que se ha asentado después de la fusión de la poción.
Este proceso es un poco largo, y los niños están aún más incómodos. Ling Jingxuan
tomó la cuchara de repuesto y abrazó a las pequeñas albóndigas para alimentar el
creciente agua de manantial en la boca. El niño llorando. Bebiendo dos sorbos y
llorando de nuevo con una boca pequeña, y mucho menos mencionar cuán
lamentable, Ling Jingxuan se tocó la cara con angustia: "Está bien, será cómodo más
tarde, esta vez es malo para papá, relaja su vigilancia, Este tipo de cosas no volverá
a suceder en el futuro. Xiaodanzi es obediente. Después de un corto período de
vómitos, tomaré la medicina que el hermano Shanzi te dio. Puedes comer y dormir de
nuevo. ¡Buen
    momento ! " Fue descuidado, pero ni siquiera soñó con eso. Esas personas estaban
tan ansiosas. Solo ayer, tantas cosas se agitaron en la Mansión Hou. Hoy, extendió su
mano directamente a la Mansión. Se atrevió a mover a su pequeño grupo. Si el niño
no descubrió por qué vino, Ling Jingxuan se avergonzó de ser padre, sin importar
quién era, tenía que hacerlo pedazos.
    "Maestro, la medicina está lista, ves la cantidad de medicina, ¿verdad? Si no tienes
ningún problema, comienza a cocinar".
    Zhao Shan le llevó la medicina configurada y el estudio tenía una pequeña
habitación dedicada a la medicina. Se puede cocinar después del encendido.
    "Bueno, no hay problema, recuerde usar el agua en la
    bolsa de agua, agregue un poco de miel para hervirla, si es demasiado amarga, las
pequeñas bolas de masa hervida no podrán comer". Ling Jingxuan volcó las hierbas
en la canasta, y luego de confirmar repetidamente que no había problema, Zhao Shan
ordenó repetidamente . Tomó la canasta de medicamentos y se giró hacia el
compartimiento para ver si el líquido vomitante en la mesa era casi el mismo. Ling
Jingxuan sostuvo al niño contra él y metió una cuchara en la boca de la pequeña bola
de masa.
    "Wow wow wow". Pero el niño era demasiado pequeño y se negó a abrir la boca
cuando probó el sabor amargo, y lloró de nuevo, Ling Jingxuan frunció el ceño
apenas, sosteniendo al niño para ponerse de pie y ponerlo temporalmente en el
estrado, luego cogió un cuenco la medicina limpia y derramó el agua precipitada por
la medicina vómitos, se dio la vuelta y se pellizcó la nariz del niño, y cuando abrió la
boca, la fuerza vierte el medicamento en ella. "Caramba".
    niño Llorando incómodamente, Ling Jingxuan estaba angustiado, pero tuvo que
continuar. Era difícil regar todas las pociones en varias ocasiones, y la mayoría de
ellas se derramaron, pero fue suficiente.
    "Vamos, no llores, papá ya no te dará medicinas. Sé bueno, estará bien pronto"
    Sosteniendo al niño y sacudiéndolo suavemente, Ling Jingxuan lo calmó una y otra
vez.
    "Me encanta vomitar". No fue hasta que el niño comenzó a llorar hasta gemir, y
finalmente comenzó a tener náuseas, Ling Jingxuan lo bajó y lo dejó acostarse de
lado con la boca dirigida hacia el bote de basura debajo.
    "
    Oh, la la- " Después de un largo tiempo de convulsiones, mucha leche agria vomitó
de la boca de la pequeña bola de masa. Después de que solo pudo vomitar agua
agria, Ling Jingxuan le dio varias pociones re-precipitadas. En repetidas ocasiones le
dio vómitos y se aseguró de que no hubiera problemas antes de abrazarlo para
apaciguar. Después de esta sacudida, el niño estaba cansado. Cerró los ojos y se
atragantó con los brazos. Ling Jingxuan miró el líquido blanco como la leche en el
bote de basura. ¿No hay otros residuos? ¿Podría ser que la lechera tiene un
problema?