Capítulo 169

¿Pareja de ancianos, matrimonio? !
 "Lao Zhou, no dejes que ella y Jing Xuan sepan sobre este
    asunto ". Antes de entrar a la casa, Ling Chenglong se limpió la cara con fuerza,
tratando de ocultar su ira. Se esconden para la anciana, pero él no quiere que la
familia se sienta incómoda, y ahora sus días son cada vez más prósperos, y la salud
de sus esposas e hijos está mejorando cada vez más. Eso es bueno.
    "Pero Maestro, ¿Xuan preguntó principalmente?"
    El primer día que entraron a esta casa, Lao Song enfatizó con ellos que su maestro
es el Maestro Xuan, aunque también son maestros, pero cuando nacen varios
maestros. Cuando hay una contradicción, su maestro es el único.
    "No lo digas si no preguntan". La
    acción se detuvo. Ling Chenglong cruzó la puerta después de terminar de hablar.
Lao Zhou miró su espalda enredado, y finalmente suspiró impotente. ¿Cómo puede
una persona que también es padre no entender el sufrimiento del anciano?
    En este momento, la familia acaba de tomar una siesta. Cuando Ling Chenglong
entró en la casa, Ling Wang estaba vistiendo ropa gruesa e iba al almacén para
ayudar a limpiar la fruta. En los últimos tres días, ya no hacían mermelada. Entonces,
incluso si están cansados nuevamente estos días, insisten en ello y esperan un buen
descanso después de no hacer mermelada.
    "¿Qué estás haciendo? ¿Qué tan pálida está tu cara?"
    Inadvertidamente viendo la tez pálida de su marido, el clan Ling Wang se inclinó
hacia adelante y con preocupación tocó su frente inconscientemente, temiendo que
estuviera enfermo o aturdido. Quizás este es el hábito que se ha desarrollado durante
mucho tiempo en los días pobres. Incluso si ahora están bien vestidos, varios hijos les
darán dinero de bolsillo regularmente cada mes. Todavía siente inconscientemente
que no puede estar enferma, y que la enfermedad no es de su tipo. Puede nacer
    "No, tal vez sea un apuro regresar, y estoy un poco cansado. Voy a descansar un
rato".
    Con una sonrisa y agitando la mano de su esposa, Ling Chenglong pasó a la gran
cama de madera, y toda la persona se cayó sin siquiera quitarse la ropa. Los ojos de
Ling Wang estaban aún más preocupados. Para parejas de más de 20 años, ella no
podía entenderlo. ? Si no contuviera su corazón, nunca podría esconderse y dormir en
la casa cuando todos estuvieran ocupados.
    "Mírate, no importa la edad que tengas, no te quitas los zapatos cuando duermes.
Ahora se está poniendo más frío. Es mejor cubrirlo con una colcha. Si estás cansado,
descansa bien. No tengo trabajo en casa". ¿Con los niños? "
    Pero Ling Wang también sabía que él no dijo que fuera para su beneficio, así que
ella no preguntó, simplemente se acercó para ayudarlo a quitarse los zapatos y la
ropa afuera, y luego tiró de la colcha. Cubriendo su cuerpo, la angustió, ¿por qué no
se sentía angustiada?
    "Jinhua, he estado sufriendo por ti todos estos años, y no dejaré que otros te
intimiden a ti y a tus hijos en el futuro".
    Los ojos de Ling Chenglong se cerraron ligeramente, alejando la mano de su
esposa, cerrando los ojos y pensó que la herida había sido curada. Una vez más, fue
cruelmente separado, pero el dolor fue innumerables veces que fueron una vez, ¡son
sus seres queridos!
    "¿De qué estás hablando? Tenemos una buena vida ahora, ¿quién se atreve a
intimidarnos? No pienses tanto, Long Brother, ahora Jingxuan es capaz de tolerar, el
cuerpo de Jinghan está casi levantado, incluso la mayoría nos dejó Jingpeng, que
tiene dolor de cabeza, gradualmente puede estar solo, y se nos puede considerar
fuera del camino. Ahora no quiero nada. Espero que Shengrui le dé a nuestra familia
Jingxuan una identidad temprana y justa. Jinghan Jingpeng puede volver a casarse
con una buena esposa. Y danos un nieto pequeño y una nieta pequeña, para que
incluso si muero, pueda cerrar los ojos ".
       
 
         
Arrodillándose junto a la cama junto a su mano, el rostro de Ling Wang esperaba la
felicidad El pasado ha terminado, ella solo quiere un futuro mejor.
 
    "Bueno,
 
    sí , los ayudaremos con sus hijos, y los dejaremos salir a trabajar duro". Al tomarla
en sus brazos, la incomodidad de Ling Chenglong finalmente se calmó. Ahora, él solo
tiene una esposa y Niño.
 
    Ling Wang, que tenía unos treinta años, no pudo evitar sonrojarse y se apoyó en el
gesto de asentimiento de su marido con timidez. La pareja experimentó los años más
difíciles y sus sentimientos se hicieron más profundos y fuertes.
 
    "¿El padre y la madre realmente quieren que nos
 
    casemos ?" Ling Jingxuan, Yan Shengrui, quien no estaba seguro de perseguirlo,
escuchó accidentalmente su conversación. Por primera vez, Ling Jingxuan pensó
seriamente en el tema del matrimonio. Nunca lo habían dicho antes, pensó. No les
importaba, ¿no esperaban? ? ¿Quizás es la única persona que piensa que una carta de
boda es inútil?
 
    "Sabes, siempre esperé, como si no te importara en absoluto. Honestamente,
Jingxuan, ¿no te gusto? De lo contrario, ¿no tienes prisa? Nuestro hijo tiene casi cinco
años, No hables sobre el matrimonio, ¿ni siquiera tienes un contrato matrimonial,
crees que es ridículo? Lai Pi
 
    lo abrazó, Yan Shengrui aprovechó la oportunidad para escupir agua amarga y su
rostro estaba lleno de resentimiento, aunque prometió restaurar su memoria antes de
casarse. Pero antes de eso, ¿siempre está bien comprometerse primero? Como
resultado, también cambiaron su nombre para ser correcto. "¿No tenemos un
contrato de matrimonio?"
 
    Ling Jingxuan volvió la cabeza y lo miró sorprendido. Pensó que su nombramiento
era un contrato de matrimonio, ¿no se consideraría?
 
    "¿Eh? Jingxuan, no lo sabes, ¿el contrato formal de matrimonio también debe ir a
Yamen para registrarse?"
 
    La cabeza de Yan Shengrui estaba negra y su boca no podía evitar fumar, ¿es este
sentido común? Independientemente de si se trata de un hombre o una mujer, la
fama es de suma importancia. Algunas personas pueden volverse erráticas después
de comprometerse, destruyendo maliciosamente la reputación del otro, pero todas las
parejas jóvenes que están comprometidas deben ir a la oficina del gobierno para
registrarse. Si una de las partes quiere retirarse antes de esto, no solo la otra parte
debe estar de acuerdo, sino también dar el dinero apropiado para compensar, por
supuesto, la población rural no es tan problemática, el compromiso se realiza
principalmente cuando ambas partes intercambian fichas, y por lo tanto, el campo
Hay tantas cosas para salir del matrimonio.
 
    "¿Es correcto? Puedes divorciarte cuando estás casado. ¿Cuál es el efecto de un
contrato de matrimonio? Ni siquiera pienses en tus palabras. Aparecen las palabras
Yan
 
    Shengrui . Se estima que el abuelo del condado estaba demasiado asustado para
orinar pantalones". Ling Jingxuan escuchó lo que dijo. Sacudiendo la cabeza
ridículamente, se levantó y estaba listo para ir a la fábrica. El asunto de casarse al
menos tenía que esperar a que él estuviera libre por la noche, a pesar de que no creía
que fuera cuestión de casarse.
 
    "¿Qué pasa con sus pantalones de pañal? Jingxuan, ¿por qué no vamos a la oficina
del gobierno del condado para registrarnos después de tomar un descanso de dos
días?" Después de
 
    alcanzarlo y abrazarlo, Yan Shengrui comenzó a abofetearlo nuevamente, y rara
vez lo decían. Este tema ha terminado y no se le debe permitir que lo confunda en
pocas palabras.
 
    "Aburrido, date prisa por la montaña para recoger fruta. La fruta reciente se está
volviendo cada vez menos".
 
    Lo miró enojado, y Ling Jingxuan era demasiado flojo para alejarlo, y lo arrastró
directamente a la planta. Ahora, la fruta ya ha sido recolectada. No puedes cambiar
de tema. Todavía no me has aceptado. "
 
       
 
         
" ¿Dije que te atreves a preocuparte un poco más? ¿Qué tipo de matrimonio quieres,
ya sea así, o directamente casado, te miras a ti mismo? "No
 
    puedo soportarlo ". Ling Jingxuan se detuvo repentinamente, mirando a su manera
fuerte, los ojos de Yan Shengrui brillaron, e inmediatamente dijo: "Compañerismo,
casarse de inmediato".
 
    No puede esperar más, ahora su La memoria también se ha recuperado casi, solo
una pieza clave del rompecabezas, en lugar de esperar infinitamente, es mejor
casarse temprano, y es imposible perderlo en su vida.
 
    "Está bien", Ling Jingxuan se estaba refrescando esta vez. Después de terminar de
hablar, se dio la vuelta y se fue otra vez. Obviamente, no esperaba que él estuviera
tan severamente allí. La tonta mano de Yan Shengrui estaba allí.
 
    "Dijiste, no te arrepientas, nos     casaremos el 1 de octubre".
 
    "Lo tengo". "
 
No puedo saberlo, tienes que estar listo para casarte".
 
    "Sí, ¿dijiste que está bien?"
 
    "¿Es casi lo mismo?",
 
    Dijeron los dos mientras caminaban, el evento de toda la vida realmente les
permitió decidir descuidadamente en este caso, pero lo que no notaron fue que poco
después de que se fueron, la puerta de la habitación de Chu Ci se abrió de repente Se
abrió el interior de la bolsa y se estiraron las cabezas de los dos bollos. Después de
asegurarse de que se habían ido, el bollo se dio la vuelta y abrazó a su hermano:
"Hermano, ¿escuchaste? Papá, se van a casar".
 
    El pequeño rostro de Bai Nen se balanceó con una gran sonrisa, e incluso él sabía
lo que representaba el matrimonio.
 
    "Bueno, cuando lo escuché, nadie le diría a mi papá sobre sus chismes".
 
    Ling Wen también rara vez sonreía inocentemente, y cuán dolorosos son esos
chismes. Esto es más profundo que su hermano o incluso su padre. Aunque nunca lo
han dicho, siempre lo han estado esperando, esperando que su padre pronto se case.
"Sí, sí, Tiewazi, tío Chu, hermano Yan, nuestro padre finalmente se va a casar. Nadie
volvería a llamarme un chucho salvaje, ¿tan bueno? "
 
    Little Bun hizo que la casa estuviera llena de emoción, pero lo que dijo hizo que
tanto Chu Ci como Chu Yan se sintieran angustiados. El yerno del príncipe Tangsheng
era en realidad ¿Quién creció siendo regañado por alguien? Un día, cuando el rey
regrese, esas personas definitivamente lo lamentarán hasta la muerte. "Felicidades
Xiaowu, ¿llamaré también al padre del tío Cheng en el futuro?". Tie Wazi se apresuró
y tomó su mano para rodearlo con él. En el círculo, la carita también está llena de
sonrisas. Le gusta el padrino y el tío Sheng. Todos lo aman tanto como a su padre.
 
    "Sí, tío Chu, ¿cómo debería llamar Tie Wazi a su padre en el futuro?"
 
    Ling Wu no entendió, y solo pudo atraerlo hacia Chu Ci.
 
    "Puede llamarse un padre justo, para que no me confundan con los demás, pero
Xiaowu Xiaowen, si Sheng Rui y Jing Xuan están realmente casados, ¡también debes
cambiar tu nombre!" Se inclinó para abrazar a
 
    Tie Wazi, los ojos de Chu Ci Pero estaba mirando a los hermanos menores.
Después de la familia Yan, deben tener el apellido Yan.
 
    "Por qué, me gusta llamar a Ling Wu, y también me gusta ser un pequeño moño
para papá".
 
    Wen Yan, Ling Wu inclinó la cabeza de manera desconcertada, sin esperar a que
Chu Ci hablara, Ling Wen tomó a su hermano en serio: "Estúpido , Porque papá se
casó con su padre, vamos a seguir el apellido de su padre Sheng, ¿no ves que Tiewazi
también sigue el apellido del tío Zhao Zhao? "
 
       
 
         
" ¿Es eso cierto? ¿Entonces no puedo cambiar a Shengwu? Pero no es bueno, De lo
contrario, hermano, puedes cambiarlo a Shengwen. ¿Mi nombre es Ling Wuxing?
 
    El bollo frunció la boca y tomó la mano del hermano para sacudirlo coquetamente,
como si hubiera cambiado de nombre, ya no era el hijo de su padre.
 
    "Está bien preguntarle a mi padre y a mi padre, Xiaowu, ¿por qué no preguntamos
cuándo dormimos por la noche?" No
 
    podía soportar aclarar las expectativas de mi hermano, Ling Wen le acarició la cara
y dijo que solo tenía cinco años. Los niños mayores, que hablan y hacen cosas como
un viejito, son prudentes y cautelosos.
 
    "Está bien, mi padre me quería más, y definitivamente estaré de acuerdo".
 
    Ling Wu finalmente se sintió renovado ahora, y la sonrisa floreció nuevamente en
la pequeña cara de Bai Nen. Chu Ci sacudió la cabeza ridículamente: "No se llama
Sheng, sino que se llama Yan, Sheng Rui es el nombre de tu padre, y Yan es su
apellido. ¡En el futuro, lo llamarás Yan Wen Yan Wu! "
 
    " Eso no es bueno, llamaré a Ling Wu ".
 
    Xiao Baozi no pensó mucho, reflexivo Negó el nuevo apellido, pero Ling Wen miró a
Chu Ci de manera extraña, pero no dijo nada, pero en secreto se preguntó por qué su
padre tenía más apellidos. Nunca supo de su padre, por qué el tío Chu lo sabría.
 
    "Oh"
 
    Chu Ci y su hijo se sonrieron el uno al otro, y realmente querían saber, ¿qué haría
él si Yan Shengrui supiera que su hijo pequeño abandonaría su apellido?