Capi

tal en dos días. Al mismo tiempo, el decreto del emperador se publicó en el centro
de la ciudad, y se informó a las personas que irían al Hospital Xuansheng para
vacunarse contra la viruela. También maldije enojado con la familia Xiao, el principal
culpable. El día en que la madre y el hijo de la familia Xiao fueron cortados, la gente
de toda la ciudad fue al campo de ejecución. Cuando las tres madres y los niños de la
familia Xiao fueron llevados al campo de ejecución, ya era Avergonzado, todo el
cuerpo estaba cubierto de huevos podridos y hojas de vegetales podridos arrojados
por la gente en el camino. Algunos simplemente recogieron piedras en el suelo y las
arrojaron. La piel desnuda no pudo encontrar un lugar intacto.
 
    "Dashan, te culpas por detenernos, y estamos a punto de ejecutar". En el
 
    terreno de ejecución, el oficial de la prisión frecuentemente miraba al cielo, y los
espectadores abarrotaban todo el terreno de ejecución. Varias cabezas pequeñas se
flexionaron de la multitud con flexibilidad. A la vanguardia del equipo, no eran otras
personas. Eran los bollos de Ling Jingxuan, incluso Yan Xiaobei estaba allí, y su chico
de los libros. Después de preguntarle a Ling Jingxuan sobre las cosas en el palacio,
los bollos jugaron su natural Ventaja, pronto ganó Yan Xiaobei, hoy escuché que el
culpable que causó que mataran al tío Chu y al hermano Yan será decapitado, y los
pequeños bollos viven e intentan exhalar a su hermano Yan, siempre un bollo grande
razonable. Es raro que no haya objeciones. El mayor Yan Xiaobei es tan doloroso que
llegan demasiado tarde. ¿Cómo podría ser en contra de su significado, sin mencionar
a Tiewazi Yan Shangqing, siempre han sido encabezados por dos bollos, y el único
Long Dashan opuesto no puede soportar a los maestros? La terquedad de la
terquedad llegó tranquilamente con ellos medio día después.
 
    "Lo siento".
 
    En este caso, Long Dashan solo puede elegir disculparse, pero los bollos se
quejaron casualmente, y no les importó en absoluto. El pequeño cuerpo se apretó
hacia adelante, y Yan Xiaobei le temió. Perdidos, siempre sosteniendo su mano con
fuerza, los grandes bollos también tenían a Tiewazi y Yan Shangqing
respectivamente, Xiaohuzi y Zhou Changsheng resguardados a ambos lados de ellos,
Long Dashan se rompió sin poder hacer nada.
 
    "¿Son Xiao y sus hijos? Huh, ¿es por ellos que papá nos dejará durante medio mes
tan pronto como nos vayamos, y ha causado que mi hermano Yan y el tío Chu casi
sufran, y también afectó a su hermano? "" Le
 
       
 
         
costó esfuerzo apretarse al frente de la línea, mirando a las tres personas que
estaban arrodilladas en el terreno de ejecución, y los pequeños bollos resentían su
resentimiento. Cuando estaban a medio decir, se dieron cuenta de que estaban
equivocados y volvieron la cabeza para parecer avergonzados. Yan Xiaobei, quien lo
protegió: "Lo siento, hermano, no lo hice a propósito".
 
    Papá claramente les dijo que no hablaran sobre sus asuntos actuales frente al Gran
Hermano. Todos lo culparon por su boca rápida y lo dijeron si no prestaba atención.
 
    "Está bien, nunca olvidaré los asuntos de la concubina. Aunque no estoy de
acuerdo con las cosas que hace la concubina, no creo que sea una pena porque todo
lo que hace es por mí". Mi madre está orgullosa, ella siempre vivirá en mi corazón ".
 
    Yan Xiaobei extendió su mano y tocó su carita culpable, Yan Xiaobei miró a la
madre y al hijo de Xiao y dijo tranquilamente. Estos dos días sintió completamente su
hogar en el palacio El calor de la corte, incluso la infame princesa Huajun lo trata muy
bien. Aunque lo he visto en el palacio varias veces antes, la Sra. Yun, que nunca ha
hablado antes, es muy atenta. Xiaowen tiene algunos de ellos, nunca lo verá. Poco, el
calor de la familia disminuyó el dolor de perder a su madre, y él se dio cuenta
gradualmente. La madre princesa tenía razón en morir, pero ella viviría en su corazón
para siempre, y nadie podría arrebatarla.
 
    "Bueno, hermano, no estés triste, Xiaowu y hermano siempre estarán contigo, y yo
te vengaré".
 
    Entonces, el pequeño ladrón de bollos sacó un pequeño tirachinas de sus brazos
con dos risas, pero estaba bajo Después de buscar durante mucho tiempo, no
encontré una piedra utilizable, hice un puchero desagradable, y mis ojos brillantes de
repente se deslizaron por un lugar astuto, extendieron la mano y recogieron el
pequeño bolso atado alrededor de mi cintura. Dos husillos plateados del tamaño de
un pulgar.
 
    "Xiaowu, no tienes permitido jugar
 
    con monedas de plata ". Al ver sus movimientos, el bollo de ojos grandes
rápidamente extendió la mano y agarró el lingote de plata en su mano. Incluso si
hubiera menos dinero, ¿cómo podría usarse como una piedra?
 
    "No importa, hermano, usaré dos pequeños husillos plateados".
 
    Xiao Baozi hizo una mueca de protesta insatisfecha. Sabía que había traído la
pequeña ballesta que le dio su padre. ¿No teme que la encuentren, pero hoy se han
escapado silenciosamente?
 
    "Eso tampoco funcionará. El dinero de nuestra familia no fue arrastrado por el
viento, y fue demasiado bueno para vencerlos".
 
    En términos de dinero, Ling Wen siempre ha sido terco, pero cuando vio a su
hermano, pareció muy decepcionado, y sus ojos se alzaron un poco. No podía
soportarlo. Después de una larga lucha en mi corazón, saqué unas cuantas píldoras
del bolso para que todos comieran, y tomé otro paquete de polvo en el lingote de
plata que estaba agarrado. Todos lo miraron de manera extraña, y Ling Wen hizo
todo y se negó. Pasé los dos lingotes de plata a Ling Wu: "El siguiente no es un
ejemplo. Apliqué polvo venenoso que haría que las personas se sintieran picantes e
insoportables mientras estuvieran sumergidas. Debes tener cuidado de no dispararle
a los demás".
 
    Dabaozi es decididamente negro. Incluso si realmente quiere usar el dinero para
hacer cosas malas, debe hacer todo lo posible para aprovecharlas al máximo. No es
de extrañar que tuviera que darles píldoras antes, ¿presumiblemente el antídoto?
 
    "Está bien, hermano, ¡eres el mejor!" Después de
 
    barrer el Yuzu anterior, el bollo cogió la plata alegremente y le lanzó un mordisco.
El bollo grande no se sintió bien y lo empujó, la misma carita estaba llena. Indefenso,
Tie Wazi junto a él instó: "Xiao Wu, date prisa, serás ejecutado tan pronto como al
mediodía".
 
       
 
         
"Bueno".
 
    Asintiendo, Xiao Baozi tiró de la honda y apuntó a Xiao en el medio. La distancia
estaba un poco lejos. Muchos, y muy ruidosos, la comprensión tácita de Yan Xiaobei
de los guardias a su lado, para no dejar que otras personas lo aprieten, en caso de
disparar a otros sería malo.
 
    "Eh"
 
    Xiao Baozi practicó artes marciales y tiro con arco durante todo el año, todavía
confiado en su cabeza precisa, aflojando la mano del tirachinas, el lingote de plata
untado con polvo de veneno voló hacia Xiao y la golpeó directamente Es la suciedad
en la cara lateral. Aunque es imposible escuchar su grito doloroso a la distancia, pero
sabiendo cómo sonríen los dientes de Xiao Shi, ¡es absolutamente doloroso!
 
    Luego, el bollo repitió nuevamente. Cuando estaba a punto de pedirle al tercer
bollo el tercer lingote de plata, el soldado guardia se paró frente a ellos, y uno de
ellos casi lo robó con un tirachinas: " ¿Dónde están los niños pequeños de pedos, el
terreno de ejecución es pesado, y el resto no tiene sentido! "El
 
    terreno de ejecución permite que la gente mire a su alrededor. En el camino hacia
el terreno de ejecución, las personas también pueden ventilar sus corazones, pero
cuando llegan al terreno de ejecución, solo pueden hablar de ello. El comportamiento
de los bollos es indudablemente Sobrepasado
 
    "¿Dónde te
 
    preocupas por mí? Me devuelven el tirachinas". Xiao Baozi no era el temible.
Después de un breve aturdimiento, se acercó al soldado con una mano en las caderas
y parecía más feroz que la otra.
 
    "Sin pretensiones, este no es un lugar donde los niños puedan venir, irse
rápidamente". Los
 
    soldados fruncieron el ceño y estaban a punto de dispersarlos. Yan Xiaobei y Ling
Wen se pararon frente a Ling Wu, uno con calma y otro. Irritable y arrogante,
ninguno de ellos se puede comparar con los niños comunes, Ling Wu los empujó
involuntariamente a dar un paso adelante: "¿Qué pasa si no te vas? ¿Por qué lo
atrapas si tienes la habilidad, quieres devolverme el tirachinas hoy?" , El
 
    joven nunca terminará contigo. "El pequeño chico en jarras, no solo no quiso
estremecerse, sino que, como un pequeño matón, no renunció, y sus movimientos
también causaron la atención de la gente de los alrededores, la gente lentamente
soltó sus cuerpos Los alrededores ya no estaban abarrotados, y Tiewazi Yan
Shangqing también se adelantó con ellos para pelear con el enemigo, y los tres niños
de los libros pequeños miraron a los soldados con tanta fuerza como querían comer,
como un grupo de lobos llorando.
 
    "¡Vamos, ven aquí, échalos!" El
 
    terreno de ejecución es un lugar de seriedad, y a nadie se le permite perder el
tiempo, sin mencionar a un grupo de niños pequeños, los soldados que los bloquearon
gritaron, y los pocos soldados a su lado también se inclinaron, Yan Xiao El Norte tomó
a Ling Wu en sus brazos, y Ling Wen dio un paso adelante: "Soy el Príncipe de la
Mansión del Príncipe, ¡ven aquí si no quieres morir!"
 
    Papá a menudo les enseña que cuando pueden usar su identidad para reprimir a la
gente, no tienen que usarla. De todos modos, después de este alboroto, se estima
que algunas personas los reconocieron como venidos. En los últimos meses, son
bastante famosos en Dongdajie, y más personas los han conocido.
 
    Cuando escuchó que era el Príncipe Shizi, todos no pudieron evitar quedarse
atónitos. El soldado que agarró la honda de la pequeña bolsa todavía estaba en su
lugar y su rostro estaba extremadamente distorsionado. Al mismo tiempo, la madre y
el hijo de la familia Xiao en Xingtai también estallaron. Cayeron de rodillas en el
suelo, se frotaron el cuerpo con dolor y gruñeron en la boca con impaciencia, pero
como las maldiciones de la gente eran demasiado fuertes, todos los abrumaron.
 
    "¿Qué pasó?"
 
    Un hombre que parecía un oficial se acercó, y cuando miró a un grupo de personas
en Yan Xiaobei, se arrodilló rápidamente sobre ellos: "El Señor verá al Rey del
Condado del Norte, verá ¡Damas y caballeros! "
 
    Él es el Ejército Forestal Imperial en el palacio. No conoce a otras personas. Solía 
conocer al antiguo octavo príncipe y ahora al Rey del Norte.
 
    "¡Vean al Rey del Condado del Norte, vean a sus señores!"
 
    Con su liderazgo, el resto de los soldados también se arrodillaron, Yan Xiaobei tiró
en silencio los dos bollos y avanzó hacia el soldado que agarró el tirachinas Lingwu: "
¡El tirachinas de Wujun Wang ha vuelto! "
 
    " Sí, sí "Cuando se
 
    enteró de que había robado a Wujun Wang, los soldados estaban aterrorizados,
sacudiendo sus manos y devolviéndole el tirachinas. Yan Xiaobei tomó el tirachinas y
se lo entregó a Lingwu. todos condensan el canal: "tenemos el cuerpo plano, el rey es
los hermanos Comin con una mirada a más problemas para la madre del padre Xiao
Fei al final lo que la gente, varios no tienen que preocuparse".
 
    Yubi, giró al norte, los hermanos Xiao Yan lanzaron un Ojos, la identidad está
expuesta, ya no pueden quedarse aquí.
 
    "¡Dale al rey del condado!"
 
    "¡
 
    Dale al rey del condado!" La multitud automáticamente cedió y escuchó que eran
los reyes del palacio del Príncipe del Príncipe Sheng. La gente se arrodilló una tras
otra, y ya sabían la mayor parte de la verdad sobre el incidente de la viruela. La
reputación de la princesa Sheng hoy se ha equiparado con su rey general.
 
    "Volvamos."
 
    Al ver a los pequeños bollos salir del campo de ejecución, Ling Jingxuan, que llegó
no muy lejos porque habían descubierto su paradero, suspiró impotente, estos niños,
incluso si no se llevan al pequeño negro grande, ni siquiera al equipo Thunder, por si
acaso. ¿Que pasó? Después de regresar tuvo que educarlos.
 
    "Deberías estar feliz, Xiao Bei se ha fusionado con ellos".
 
    Temiendo que su esposa castigara a sus bebés e hijos, Yan Shengrui finalmente
echó otro vistazo a la ropa de Xingtai que había roto la madre e hijo de Xiao, que aún
se movían, y abrazó la cintura de la esposa. Inclínese sobre su hombro para decirles
cosas buenas a los niños.
 
    Ling Jingxuan giró la cabeza para mirarlo, sus labios cosquillearon ligeramente y no
dijo que lo hicieron mal. De hecho, siente que a los niños les está yendo bien,
deberían vengarse, no temer al poder, pero ahora que la capital es demasiado
caótica, se escabullen así. Si se encuentran con personas secretas para seguirlos,
será problemático, solo quiere recordar Son solo