Capítulo V

eintiuno: Veintiún reyes tienen dieciocho años, ¿no puedes tener prisa? "Tos
... Rey Wujun, ¿es mejor hablar de esto más tarde? Incluso si su majestad estuvo de
acuerdo, el Príncipe Sheng y la Princesa, y la Reina Madre Reina Princesa todavía no
tienen noticias? Si quieres ser padre, siempre debes tener padres ¿Estás presente? "
 
Zeng Xiangrong, que nunca había hablado, se puso de pie sin poder hacer nada. Las
Pléyades y los príncipes Han escucharon ambas palabras con una línea negra de
puños cerrados:" Zeng Hou dijo, sí, este Wang secundó. "
 
Este bastardo, él realmente quería hacer". ¿Bien? ¿Es cierto que casarse con el
emperador puede hacer grandes conversaciones? Los dos representantes reales del
Príncipe Pléyades y el Príncipe Han deseaban subir y abofetearlo. Este niño realmente
hizo que Lao Jiu arruinara su anarquía, pero en este momento Lao Jiu y Jing Xuan no
estaban aquí. Él realmente quería mezclarse, y nadie podía curarse. él.
 
"Sí, Su Majestad, el Rey Wujun y el Príncipe Sheng, todos regresan. Este asunto no
tiene prisa. Realmente no tiene ninguna prisa".
 
"Sí, sí, sí ... sin ansiedad ..."
 
"Sí, sí ... "
 
Sun Liang y un ministro de cultura y artes marciales parecen haber cogido la gota que
salva la vida, y todos sudaban y aceptaban. Mientras el decreto no cayera, todo
seguirá cambiando. En este momento, los cien funcionarios no quieren que el Príncipe
Fu renuncie". Bueno, tienen mucho miedo, tan pronto como el apodo del rey de las
artes marciales, el señor del mundo mixto, ha circulado, y luego, no hay un resultado
final para la indulgencia de Su Majestad en él. Si su Majestad realmente asiente,
estos ministros ¿No sería posible chocar con el Jin Luan Hall?
 
"Este rey tiene dieciocho años, ¿no puede tener prisa?"
 
Al verlos uno por uno enfatizó que no tenía prisa, Yan Xiaowu frunció el ceño
resueltamente, y los ministros encabezados por Sun Liang no pudieron evitar sudar.
Es tiempo de ansiedad, pero no puedes mirar al emperador, ¿
 
puede casarse casualmente?
 
"¡Xiao Wu!"
 
Yan Xiaoming suspiró impotente, sosteniendo la mano de Yan Xiaowu en su revés y le
lanzó una mirada relajante. Sus ojos lentamente barrieron al ministro de abajo, y Zhu
Lip se retorció suavemente: "Recuerdo a todos ustedes Aiqing no hace mucho tiempo
Me insté a casarme con un pariente, así que ¿por qué no puedo decir uno por uno
ahora?
 
La voz profunda con un poco de burla y burla, los cien funcionarios deben dar un
suspiro de alivio, Sun Liang advirtió temblorosamente: "Su Majestad no tiene
objeciones después del Emperador Na Fei, pero si se casa con Weichen, ¡pídale a Su
Majestad que lo piense dos veces!"
 
"¡El secretario espera!" Los
 
cien funcionarios solo se sintieron cansados de todo tipo de emociones, entonces,
¿cómo podrían pararse ante un emperador tan vergonzoso, un monarca poco
confiable?
 
"¿En serio? Sun Liang y tú, ¿recuerdas? Lo que dijiste hoy ".
 
Yan Xiaoming le hizo cosquillas en los labios. Sun Liang y otros quedaron atónitos, y
luego sus pupilas se contrajeron rápidamente, pero antes de que pudiera confirmar,
la voz de Yan Xiaowu volvió a sonar:" Tío Gran Hermano, Tío Segundo y Tío Cinco,
déjenlo preocuparse. Anoche recibí la carta familiar del padre y la concubina. Su bote
llegó a Huizhou y regresarán a la capital pronto. "
 
       
 
         
                ¿Qué?"
 
Zeng Shaorong y otros no pudieron evitar rugir alegremente. Incluso Yan Xiaoming y
otros no pudieron evitar abrir los ojos con sorpresa y emoción. ¿Realmente
regresaron?
 
"¿Nueve emperador tío y el padre realmente regresaron?"
 
Yan Xiaoming casi se estremeció. Después de más de cuatro años y casi cinco años,
¿finalmente han regresado?
 
"Bueno, el tío Liu y el tío Chu han regresado. No sé la situación específica. La carta
del padre es muy breve, solo una palabra de aviso".
 
Sosteniendo su mano, Yan Xiaowu apretó los labios ligeramente sin evadir. Con un
beso suave, los ministros atónitos se sonaron la barba inmediatamente y lo miraron
furiosos, pero parecía no haberlos visto en absoluto y todavía abrazaba a su hermano
Yan a su manera.
 
"Es bueno regresar, Zhao An, retirarse". Después de
 
obtener una respuesta definitiva, la emoción de Yan Xiaoming parecía haberse
calmado. Cuando Zhao An anunció su retiro en voz alta, los ministros del grupo
exhalaron exageradamente, al menos hoy No diré nada sobre el emperador que se
casa, este rey marcial, ¡realmente jodido! Media hora después, en el Estudio Imperial.
 
"Xiaowu, eres demasiado caótico hoy".
 
Yan Xiaowen, quien entró en el estudio imperial, miró la cara exactamente como él
por primera vez. Sabiendo que era joven, estaba decidido a casarse con Yan, pero no
podía estar frente a Manchu Wenwu. Los comerciantes no discutieron con ellos. Lo
mencionaré en un momento. Si papá lo sabe, definitivamente lo reprenderá por ser
imprudente. En el pasado, papá siempre les enseñó a darse la vuelta una y otra vez
antes de hacer cualquier cosa. Trate de pensarlo lo más posible para reducir la
posibilidad de fracaso. Cogió el mango, lo vertió bien y olvidó limpiar todo por
impulso.
 
"¿Quién les dijo que obligaran al hermano Yan a venir a la concubina?" Después de
 
barrer a los poderosos dominadores en Chao Tang, Yan Xiaowu hizo un puchero y
abrazó a su hermano Yan, con ojos de flor de durazno llenos de incomodidad, hace
dos o tres años. Quería casarse con el hermano Yan, pero no tenían ninguna noticia,
Dios sabe cuánto aguantó. Esas personas eran buenas, pero se atrevieron a obligar al
hermano Yan a ponerse de pie como una concubina, y no a bloquearlas. ¿Puede ir sin
problemas?
 
"Entonces no puedes decirlo en el templo de Jin Luan"
 
Yan Xiaowen suspiró profundamente. Aunque su boca le está enseñando, cualquiera
con un pequeño cerebro puede oír que su tono no tiene sentido. Simplemente está
indefenso como hermano.
 
"Todos pueden verse obligados a casarse en Jin Luan Hall, ¿por qué no puedo
proponer matrimonio en Jin Luan Hall? Bueno, el segundo hermano, y mucho menos
decir, cuando el padre y el padre regresen, dejaré que el padre escriba oficialmente
una carta y pida que se case con el hermano Yan. "
 
Lo ha pensado durante mucho tiempo . Su padre y su padre se casaron tan pronto
como regresaron. En estos años, él ha estado luchando por las cosas, y su pequeño
tesoro se está haciendo cada vez más grande, lo suficiente como para casarse con el
hermano Yan.
 
"¡Tú!"
 
Yan Xiaowen sacudió la cabeza impotente, y Yan Xiaobei a su lado extendió la mano y
le palmeó el hombro: "De todos modos, esto sucederá tarde o temprano, y no será lo
mismo tarde o temprano". No
 
es solo Yan Xiao quien favorece a su hermano. Ming, Yan Xiaobei no es tolerante.
Todos dicen que es gentil y elegante. Solo aquellos que lo conocen saben que su
ternura hacia el exterior es solo una manifestación de alienación. Aquellos que
realmente pueden tocar su corazón son siempre solo él cree. Seres queridos.
 
       
 
         
                "¡Nunca dije que me casaría!"
 
La voz de Yan Xiaoming sonó repentinamente, la fresca sonrisa de Xiao Baozi se
congeló repentinamente en su rostro y su cuello se volvió hacia él mecánicamente.
Los ojos de flor de durazno estaban llenos de incomodidad. Yan Xiaoming estiró los
dedos y apretó los labios: "El emperador es ¡Es imposible casarse, Xiaowu, no pienses
en casarte conmigo, vuelve y espera el decreto, quiero convertirte en la única reina
de la dinastía Qingwu! "
 
" ¿En serio? "Cuando
 
escuchó lo que dijo frente a él, el pequeño moño fue obvio. Era infeliz hasta que
escuchó todas sus palabras. Aunque todavía estaba insatisfecho, apenas podía
aceptarlo. No le importaba casarse con él, mientras pudiera estar juntos, no le
importaba la visión secular.
 
"Bueno, esta es la única forma de persuadir a los Qunchen. Xiaowu me escuchará
esta vez".
 
Levantando la mano y tocándose la cara, Yan Xiaoming dijo suavemente que era
difícil para ellos querer estar juntos. Si realmente se casa, se estima que la mayoría
de los funcionarios civiles, militares y militares serán asesinados en el Templo Jin
Luan. Por el contrario, si se casa con él, todo será mucho más simple. En cuanto al
tema del heredero, ya lo ha pensado. El año pasado me casé con el primo de la
Mansión Weiyuan Hou. Definitivamente habrá hijos en el futuro. Habrá Xiaojiu o
Xiaobei. Hay personas en la familia real. Solo necesita elegir uno que tenga habilidad
y enfoque en el entrenamiento.
 
Esta vez, Yan Xiaowu ya no está insatisfecho, debido a las razones de la guerra con
los soldados durante todo el año, su temperamento no es bueno, pero esto no
significa que no tenga cerebro, y hoy también deja que esos ministros se enojen, de
lo contrario no estará en Jin Luan Dian solicitó casarse con el hermano Yan. La corte
no fue tan simple como parecía en la superficie. Los cortesanos murieron y realmente
les tenían miedo. Pero cuando tocaron los cimientos del país, fue realmente posible
que reunieran la advertencia de muerte. No quería que su matrimonio fuera
sangriento. Si pudiera resolverse casándose con Yan, no tendría ninguna objeción.
 
"Parece que Xiaoqi ya tiene un caso abdominal, y está casi listo para que el padre y la
madre comiencen a prepararse para la boda".
 
Ling Jinghan intercambió miradas con Yuan Shaoqi y otros. Xiaowu estaba decidido a
casarse con Xiaoqi cuando tenía cuatro o cinco años, y ahora él A la edad de 18 años,
este deseo no solo no tiene ningún significado para cambiar, sino que se está
volviendo cada vez más fuerte y finalmente lo buscará. Como ancianos, también
expresaron su felicidad, y creo que el hermano Rui y el hermano no deberían objetar.
 
"No hay necesidad de molestar a la anciana. Libe será responsable del asunto
después del establecimiento. Huizhou tomará la vía fluvial hasta Jingcheng por hasta
tres días. No puedo esperar para ver a mi padre y al tío Ling. El niño tiene 11 años". ,
No sé si fue lo mismo que cuando era niño ".
 
Cuando se trata de su hermano menor favorito, no solo Yan Xiaoming, todos en la
cara mostraban una sonrisa, y las imágenes de esas cosas divertidas que el pequeño
grupo de personas hicieron en el mismo año aparecieron en sus cabezas. En un abrir
y cerrar de ojos, pasaron cuatro o cinco años, y su hermano pequeño también creció.
 
"¿Nos preparamos? Padre Wang, no han regresado en unos años, ¿vamos a celebrar
un banquete familiar?"
 
Xiao Baozi estaba satisfecho y no pudo evitar entusiasmarse con la propuesta. Dado
que padre y padre se fueron, rara vez lo vuelven a hacer. Qué fiesta, además de tío,
su negocio se está volviendo cada vez más grande, y están demasiado ocupados para
ver gente todo el día. Afortunadamente, hay algunos hermanos y hermanas más
jóvenes en Yunshanzhuang, de lo contrario podrían estar desiertos.
 
       
 
         
                "Esto se puede hacer. Déjame hacer esto. Simplemente no sé dónde están
ahora el tío
 
Xiao y el tío Zhao. El tío Big Cousin no puede regresar". Yan Xiaobei asintió primero,
Zhao Dalongfu. La pareja y Ling Jingpeng están fuera todo el año, y Zhang Qing,
ahora él es la Reina del Sur, no dice que pueda regresar, y solo puede regresar una
vez al final del año.
 
"Envié una carta al Gran Hermano, él también debería querer ver al Gran Primo"
 
, dijo Wen Yan, Zhang Yang de manera oportuna, ahora cada uno tiene su propio
destino, en cuanto a él ... Los ojos de Zhang Yang se posaron en la cara que debería
haber aparecido, y pronto fue expulsado. No quería volver a casarse en su vida. De
todos modos, ya tenía un hijo y también le dio una explicación a su padre y a su
madre.
 
No es que no haya notado los cambios de humor de Zhang Yang, pero Ling Jinghan y
otros se mantuvieron tácitamente silenciosos y ni siquiera expresaron consuelo. Poco
después de que su hermano mayor se fue, Yang Zi de repente dijo que quería
casarse, y la otra parte era la hija mayor del viejo y valiente hombre valiente. En ese
momento, todos estaban muy contentos. La tía todavía temía que su hijo no fuera
digno de la otra parte. Consultó a la Sra. Yun sobre muchos detalles sobre cómo criar
a sus parientes al clan Gaomen Wang antes de confiarla para criarla. La Sra. Zhong
Yongbo no estuvo de acuerdo al principio por eso Aunque la mujer es la nuera mayor,
no es su hija biológica. Es solo una madrastra. Se la conoce como el mal
temperamento de la mujer. Tiene miedo de encontrarse con la Villa Jingyun Mountain.
En realidad, no quiere que su hijastra se case demasiado bien. También usaron
mucho poder para casar a la mujer con la puerta, originalmente pensaron que todo
debería salir muy bien, pero
 
la maldita mujer ya tenía una persona favorita, se casó con Yangzi solo para
deshacerse del control de la madrastra, Poco después de casarse con Yangzi, cuando
nadie se dio cuenta, pidió prestado a Shangxiang para hacer una petición y se fugó
con el hombre. Fue un gran golpe para Yangzi, por lo que Yangzi estuvo decadente
por un tiempo, todos Se puede ver que realmente le gusta la mujer. Aunque no es
difícil capturar a la mujer con sus habilidades, Yangzi los detuvo. Dijo que no quería a
quien amaba con todo su corazón, pero aún así Abandonando a su mujer, este asunto
se habrá ido. Por supuesto, la Mansión Zhongyong Bo no ha dejado ningún buen fruto
para comer. ¿La gente de la Villa de la Montaña Jingyun es tan intimidante
casualmente? No puedo encontrar a la mujer, pero las personas relacionadas con ella
no lo piensan mejor. En estos años, Zhongyong Bo Mansion ha sido reprimida por
ellos con solo un último suspiro.
 
"Bueno, depende de ti escribirle una carta a Qingzi, y casi deberíamos regresar y
contarles al padre y a la madre estas buenas noticias". Después de
 
un poco de emoción, Ling Jinghan dijo lo más levemente posible. Habían pasado tres
años en el pasado. Más que eso, todavía hace que la gente se sienta incómoda hasta
ahora. Sin duda, es el momento más despiadado para Jingyun Mountain Villa.
 
"Afortunadamente, estas ancianas también están muy preocupadas".
 
Yan Xiaoming asintió, y todos se pusieron de pie, pero los bollos se sentaron en la
silla del dragón y no se movieron: "No volveré, hermano mayor, tú y la abuela.
Simplemente dijeron: "
 
Quería quedarse y reunirse con el hermano Yan.
 
"¿Qué pasa con la carta de papá?"
 
Yan Xiaowen no quiso forzarlo. Todos sabían cuán profundos eran sus sentimientos
por Yan Xiaoming. De todos modos, se quedó en el palacio imperial no una o dos
veces, de todos modos.
 
"Ahora, es mejor no mostrárselos a los
 
abuelos ". Descubrió la carta y se la entregó, y el pequeño bollo dijo con un poco de
resentimiento. El contenido de la carta era realmente simple, tan simple que incluso
él no estaba contento. No tiene nada de bueno, la leche se romperá cuando la vea.
 
       
 
         
                "Bueno, también regresas temprano. El hermano Yan también tiene
muchas cosas que hacer. No hay tanto tiempo para acompañarte".
Asintió y tomó el sobre, Yan Xiaowen se giró y se fue con Yan Xiaobei y otros,
mirando a sus espaldas, Yan Xiaowu El descontento murmuró: "Parece que estoy
ocupado"
Él también está ocupado, ¿de acuerdo? Desde la desaparición de los Reinos del Este,
los pequeños países vecinos han estado ansiosos por mudarse. ¿Le ha sido fácil
conquistar el mundo en los últimos años?
"Jeje ... bueno, Xiaowen no te culpa. Te ama y espera que descanses más. En estos
años, has derrotado a los Beimanzi y los pequeños países circundantes. Deberías
cultivarte en la capital durante varios años".
Después de detenerlo y apoyarse en su rostro, Yan Xiaoming lo mimó como siempre.
"El beso debería ser así". El
pequeño moño barrió su infelicidad anterior, enganchó la barbilla y lo obligó a
levantar la cabeza, se inclinó para cubrir sus labios, su lengua perforada en su boca
casi brutalmente Se saca la punta de la lengua detrás de los dientes, que contiene su
feroz succión.
"Um ..." Después de un
breve momento de aturdimiento, Yan Xiaoming levantó la mano para enganchar el
cuello y tomó la iniciativa de levantar la cabeza para cooperar con su solicitud. Los
dos ignoraron al eunuco que esperaba en la escena e intercambiaron ferozmente
ángulos diferentes para solicitar la boca del otro. Dulce escoria, al ver esto, Zhao An
hizo un gesto en silencio, silenciosamente sacó a todos los eunucos que servían en el
Estudio Imperial, y no olvidó tomar la puerta para los dos maestros sin escrúpulos
íntimamente, aislando todo del mundo exterior. Espionaje.
Fin de este capítulo
Fujii 22 Prince Fu regresa a Beijing
¡El esposo, el príncipe Sheng, regresó a Beijing!
Tres días después, poco después de que Yan Shengrui y otros regresaron a Jingyun
Villa, la noticia se extendió a todos los rincones de Beijing como si tuvieran alas.
Aunque han pasado más de cuatro años y cinco años, la gente todavía recuerda
claramente que ahora están ¿Quién les trajo a Haoyuezi? Muchas personas cercanas a
la capital trabajaban en las fábricas de la princesa Sheng o Lingjia Zhangjia, y todos
sus hijos ingresaron a la Academia Hanling, todos ellos princesa Sheng. Esperando los
méritos de la gente, la gente nunca olvidará su bondad. En contraste, las tribus ricas
en Beijing tienen sus colas apretadas una por una. No hay forma. La sombra que el
Príncipe Sheng les dio era demasiado grande. Todos temían que si lo molestaba
accidentalmente, terminaría arruinado.
Independientemente de cómo sea el mundo exterior, el interior de Jingyun Mountain
Villa es uno por uno.
"Eres un niño muerto. Has estado fuera durante varios años. No hay palabras ni
mensajes. ¿Quieres preocuparte por morir? Woo ..."
Al ver a su hijo que no había sido visto en varios años, Ling Wang lo lloró por primera
vez, después de un intervalo de casi cinco años, frente a las lágrimas de la anciana,
Ling Jingxuan todavía tenía varias debilidades. La bola de carne la llenó: "Madre, esta
es tu nieta más joven, Yan Lingxiao, ¿no quieres a la nieta más?" Yan Lingxiao, el
niño que nació en el extranjero, tiene menos de un año, cada uno de ellos La pequeña
princesa que está esperando.
"¿Nieta? Chico estúpido, ni siquiera nos hables cuando tengas un
bebé, woo , ¿cómo es que soy tan miserable ..." Ling Wang, que sostenía al niño,
estaba llorando por un tiempo, y lloró aún más exageradamente Haomai, Ling
Jingxuan, que originalmente quería usar a sus hijos para distraerlo, de repente se
quedó estupefacto. Ya tenía treinta años. Parecía ser favorecido por Dios, y no podía
ver el rastro de los años de mediana edad de las personas. El encantador par de ojos
de Danfeng aún capturaba el alma. Pero ahora es extraño mirar a su anciana. Son
solo cuatro o cinco años. La anciana es inteligente y le cuesta operar.
       
 
         
                "Leche, lloraste demasiado fuerte, ¿despertaste a tu hermana qué hacer?"
 
Un chico guapo al lado de Ling Jingxuan se acercó con cuidado para tomar a su
hermana en sus brazos y observar su postura experta. No es difícil imaginar con qué
frecuencia la abrazaba. La niña blanca y tierna en la falda parecía ser muy
Familiarizado con él, durmió con unos pocos pulgares con el pulgar. La atención de
todos en la montaña Jingyun no pudo evitar ponerlo sobre ellos. No, está bien en el
chico guapo. Parece muy alto. Alto, debería ser 160 centímetros. La figura es delgada
y delgada. Un par de ojos de fénix exactamente como Ling Jingxuan centellearon con
luz indulgente. La esquina ligeramente elevada del ojo lo hace más de lo que debería
ser. Atractivo y encantador, parece que a lo sumo once o doce años, ya tiene el
potencial de los espíritus malignos.
 
Él es una pequeña bola de masa? ¿Las albóndigas de carne eran todo menos carne o
carne?
 
La sospecha de la vista de todos se mezcla con la rareza, solo cuatro o cinco años
¿Será este cambio demasiado grande?
 
"¿Pequeñas albóndigas?"
 
Yan Xiaobei trajo a algunos hermanos menores hacia adelante, no estoy seguro,
después de todo, los cambios de su hermano menor fueron realmente demasiado
grandes, lo más obvio fue que la carne se había ido, era encantador Ahora es aún
más justo y más justo. Aunque todavía es un poco joven, ya tiene un capital
tentador. No pueden creer lo que ven.
 
"¡Ji, ji! Hermano mayor, segundo hermano, tercer hermano, hermano biológico,
hermano Qing, hermano Shu, hermano Huai y hermano Dashan, hermano
Changsheng, hermano Hu Zi, ¿cómo estás?".
 
Tranquilizando a la querida hermana, el pequeño grupo levantó la vista. Con un
diente blanco, los ojos estrechos y estrechos de Dan Feng sonrieron en dos medias
lunas, y pudo ver vagamente la sombra de su infancia. Se acercó con una chica alta
junto a Chu Yunhan y tomó al niño de sus brazos: "Hermano Xiao Ling , Déjame
venir. "
 
Una niña con un vestido romano antiguo rosado tiene un par de ojos rojos, que no
son particularmente hermosos, pero también son muy hermosos. Ella no es nadie
más, es la pequeña princesa Liuer de la familia de Chu Yunhan, y ahora también Casi
once años, no sé si comí muy bien en el extranjero. También se quitó la imagen de
ser bajita cuando era niña, no mucho más pequeña que una pequeña bola de masa.
Los dos se unieron como un niño dorado y una niña, y fueron particularmente
seductores.
 
"¿Liu'er?"
 
Las reacciones de los dos hermanos Zeng Yushu fueron similares a las de los
hermanos Yan Xiaobei, y ya no se atrevieron a reconocer a su hermana. Sus cuerpos
eran como magia lanzada sobre ellos, y los cambios fueron demasiado grandes.
 
"¡Hermano mayor, segundo hermano!",
 
Liu Er sostuvo a su hermana y levantó la cabeza para mostrar una sonrisa amable y
brillante. Aunque se puede decir que deja que todos se echen a perder y crezcan,
pero no fue contaminada por la atmósfera aristocrática y salvaje, sino que la siguió.
Su suegro, Chu Yunhan, se ve cálido y gentil. Por supuesto, esta premisa es solo
frente a su familia, pero nadie es una buena persona que marque la producción de
Jingyun Mountain Villa.
 
"Es realmente Liu'er. Cuando seas grande, no me atrevo a reconocerte".
 
Zeng Yuhuai, que era solo un año mayor que ella, dio un paso adelante y quiso
abrazarla, pero vio a su hermana pequeña en sus brazos nuevamente. Shi apenas se
detuvo, mirándola un poco avergonzada, rascándose la cabeza.
 
"¿No es el segundo hermano también crecido?"
 
Liu'er sonrió delicadamente, sus ojos rojos brillaron con un brillo deslumbrante, los
hermanos Xiaoshu Xiaohuai miraron a la hermana que brillaba más y más y no pudo
evitar sonreír felizmente. Por otro lado, la pequeña bola de masa con una mano libre
repentinamente voló y abrazó el cuello de su hermano: "¡Hermano, la gente te
extraña tanto!" Los
 
       
 
         
                hechos han demostrado que el pequeño ternero crece y también es una
vaca, y no puede convertirse en un caballo. Las pequeñas albóndigas siguen siendo
las mismas, pero la apariencia ha cambiado.
 
"¿Por qué sigues siendo el mismo que cuando eras un niño?" Después de un
 
breve aturdimiento, Yan Xiaobei levantó la mano para abrazar su cintura, y la otra
mano mimó la punta de su nariz en mal estado. Afortunadamente, su hermano no
cambió, o El tono con el que están familiarizados.
 
"Voy a ser diferente de mi infancia, entonces no es tu hermano menor, dos hermanos
y tres hermanos, ¿verdad?"
 
Xiaodanzi, no, todavía se llama Yan Xiaoling, Yan Xiaoling sonrió en sus brazos feliz,
los ojos de Dan Feng era un poco travieso y astucia, y Yan Xiaowen, que ya había
regresado a Dios, dio un paso hacia delante y se frotó la cabeza: "Sí, pequeñas bolas
de masa hervida o pequeñas bolas de masa siempre será nuestra más queridos
hermanos pequeños."
 
"Espero Tu hijo puede ser sensato ".
 
Yan Xiaowu dijo eso, pero los ojos de Taohua estaban llenos de botín familiar.
Después de ver a su hermano menor después de cuatro o cinco años, también estaba
muy emocionado.
 
"¡El tercer hermano está perdido, he oído que estás en un gran desastre! ¡¿Oye?
Frente a Manchu Wenwu que clama por casarse con el hermano del emperador,
¡definitivamente eres el tercer hermano!"
 
Yan Xiaoling El desconocido le dio el visto bueno: bajo la influencia de los países
occidentales en estos años, debería haber sabido todo lo que no debería saber, al
menos no como era cuando era un niño, incluso la nuera no sabía nada.
 
"Vamos, no es tu turno de enseñarme"
 
Yan Xiaowu lo miró enojado y entrecerró los ojos en silencio a sus padres que estaban
hablando con Ling Chenglong Yunfei y otros, no deberían culpar ¿Es él?
 
"Está bien, madre, ¿no regresaré? Cuando navegamos hacia el mar, nadie sabía si
había una tierra al otro lado del mar, y si no había un punto de contacto en el mar.
Incluso si quisiera enviar un mensaje, lo enviaría de regreso. "No volveré".
 
Ling Jingxuan no tuvo tiempo de preocuparse por los niños. Estaba abrazando a su
anciana para apaciguarlo, e incluso Yan Shengrui abrazó a la viuda emperatriz que
lloraba.
 
"También lo sé, pero estoy preocupado, ¿no dicen ustedes eruditos a menudo que
están preocupados por Qianli Li? Han estado fuera por casi cinco años y no hay
noticias. Mi padre y yo simplemente no teníamos un bote para ir al mar a buscarte. "
 
Tumbada en los brazos de su hijo, Ling Wang lloraba con frecuencia. No importaba
cómo cambiara su identidad externa, ella era simplemente una mujer de granjero
común. Había estado preocupada por su esposo e hijo toda su vida.
 
"Lo sé, lo sé, ¿no caminaré esta vez?"
 
"¿Qué? ¿Todavía tienes que irte?"
 
La cabeza de Ling Wang levantó la vista ferozmente y tuvo que decir que estaba
bastante afilada.
 
La cabeza de Ling Jingxuan estaba oscura, y rápidamente dijo: "No vayas ni te vayas,
¿no hablo solo de eso?" En
 
este momento, no diría que fue asesinado. Realmente planeaba ir al mar con Yan
Shengrui después de dos años para continuar Vela de aventura.
 
"Es casi lo mismo".
 
Wen Yan, Ling Wang finalmente está satisfecho, Ling Jingxuan intercambió ojos con
Yan Shengrui de mala gana, el esposo y la esposa suspiraron al mismo tiempo, de
hecho, esta vez se fueron al mar para ganar mucho, originalmente querían quedarse
por unos años más. No es que piense que mis hijos están envejeciendo, es casi la
hora de casarse, de lo contrario definitivamente regresarán en unos años.
 
       
 
         
                "Madre concubina, padre, tía, lamento preocuparte".
 
Ling Jingxuan barrió los ojos uno por uno, Ling Jingxuan se disculpó sinceramente y
miró con atención, pero solo cuatro o cinco años, parecen ser mucho mayores.
 
"¿Qué dice el niño tonto, estamos preocupados de que no deberías estarlo? Puedes
volver a salvo". La
 
Sra. Yun, que se apoyó en los brazos de su hijo, se atragantó y dijo, ella ha vivido en
la montaña Jingyun la mayor parte de los años. Tenía miedo de perder su mensaje.
Aunque estaba un poco cansado, no estaba tan solo.
 
"Madre, vamos a sentarnos y hablar de nuevo"
 
Asintió, Ling Jingxuan se dio cuenta de que todavía estaban en el patio frente a la
casa y rápidamente condujo a la madre a la casa. Durante el período, él también
asintió con la cabeza con el Sikong Jue de ojos rojos, y luego asintió. Definitivamente
miré a Ling Jinghan Ling Jingpeng y otros. No estaban en casa, pero todos estaban
apoyados por ellos. Fue realmente difícil para ellos en estos años.
 
Un grupo de personas los siguió a la casa uno tras otro, con Si Kong y Xue Wuyang
también presentes. No regresaron al Reino Occidental, sino que enviaron personas
para enviar mensajes porque aún tenían cosas importantes que hacer. Zeng Shaoqing
se ocupó de Chu como siempre. Yun Han, los sentimientos del esposo y la esposa
parecen más como pegamento, aunque han pasado cinco años, nada parece cambiar.
 
El equipo Thunder y el guardia en la sombra de Yan Shengrui ya ordenaron a la gente
que descargara el carruaje. Esta vez trajeron muchas cosas raras extranjeras,
algunas trajeron a casa y la mayoría del resto fueron enviados a Baiyun. El pabellón,
el té de seda y la porcelana que trajeron cuando se fueron hace cinco años son muy
populares en el extranjero. Zeng Shaoqing planea construir una flota náutica
dedicada al comercio exterior, mientras que Yan Shengrui y Si Kongzhu también se
están preparando para construir su propia armada, A partir de este viaje, se dieron
cuenta vagamente de que los países occidentales comenzaron la exploración marítima
hace muchos años y, a menudo, causaron guerras, se retrasaron mucho y deben
desarrollar rápidamente la marina para evitar que otros países exploren por mar.
Aquí, se golpearon la cabeza, y Ling Jingxuan también estuvo de acuerdo con esta
decisión. Aunque el mundo no está en su historia familiar, todo está destinado. Si la
dinastía Ming no bloqueó cientos de mares, ¿Cómo podría la nación china ser tan
golpeada por las Fuerzas Aliadas de Ocho Potencias y un pequeño japonés durante
cientos de años?