Capítulo 748

Aplicación de la Ley Militar    "¡Te lo
 
 
 
 
    dejaré a ti ejecutar!", Respondió Ling Jingxuan en lugar de Yan Shengrui, pero,
antes de que fueran felices, tomó el pequeño grupo y se levantó de nuevo:
"¡Supervisado personalmente por Wang Ye y Ben Fei!"
 
    "¿Jingxuan?
 
    " Maestro ... "
 
    " Papá ". Durante
 
    un tiempo, todos lo miraron con incredulidad. ¿No es él el niño más mimado? ¿Qué
pasa ahora? Quiero preguntarle a Xiaowu. ¿Se sentirán realmente bien después de
golpearlos?
 
    "¡Gracias, padre Wang Dad!"
 
    Los pequeños bollos arrodillados en el suelo golpearon algunas cabezas. Yan
Xiaoqing y el pequeño tigre lo siguieron rápidamente. Ling Jingxuan saludó con
frialdad: "¡Tómalo y prepárate para ejecutar!"
 
    "¡Maestro!"
 
    Qin Muyan no pudo evitar sentirse ansioso. El Rey de Wujun tenía solo once años y
sus huesos aún no habían sido abiertos. ¿No temía golpearlo?
 
    "¡Tráelo!"
 
    Sin embargo, Ling Jingxuan gritó en voz alta, y la hermosa cuenta parecía temblar.
Li Ruhong agarró a Qin Muyan y sacudió la cabeza en silencio, y el equipo de Thunder
y otros tuvieron que llevárselos, Ling Yun, etc. Por primera vez, la gente no le
preguntó a Ling Jingxuan, seguido con lágrimas, y Xue Wuyang, que quería decir
algo, dejó que los hermanos Sikongzhuang se alejaran. Wei Chili miró a Yan Er, y
después de recibir su sacudida de cabeza, tuvo que Suspira y vete.
 
    "Padre, padre, tú ... por desgracia ..."
 
    Ling Wen miró hacia afuera y luego miró a sus padres, suspiró y se alejó, y Tiewazi
y Yan Shangqing lo siguieron de cerca.
 
       
 
         
"Rugido ..."
 
    Justo después de que todos se fueron, el padre lobo que había estado acostado a
su lado tomó el gran negro negro hacia el rugido feroz de Ling Jingxuan. Aunque el
hermano Hu no rugió, pudo hacerlo con sus ojos amarillos. Al ver su ira, Ling
Jingxuan condujo al pequeño grupo de personas.
 
    "¡Viejo lobo, tigre hermano y gran negro pequeño y negro, solo cuando le duela,
recordará profundamente!"
 
    Al tocar la cabeza del lobo, Ling Jingxuan murmuró inexpresivamente, de pequeño
a grande, y mucho menos golpearlos. Ni siquiera podía decirles una palabra pesada,
pero hoy los pequeños bollos deben ser golpeados con un palo militar. No es una
persona común. Dirigirá soldados en el futuro para ser un hombre guapo. ¿Quién
puede servirlo? Debe recordar esta lección profundamente y pensar dos veces sobre
todo en el futuro. En lugar de dejar que pierda su vida en el campo de batalla en el
futuro, preferiría vencerlo ahora.
 
    Los pensamientos de Yan Shengrui son similares a los de él. Por supuesto, también
tienen una razón importante para vencerlo. El hecho de que Xiaowu sacó a las águilas
jóvenes de la casa se ha extendido por todo el ejército. Ahora, aunque regresaron con
méritos, El hecho de que no pudieran actuar en privado no podía ser borrado. Todo el
ejército los estaba mirando. No podía evitar lidiar con eso. Especialmente ahora es el
momento crítico de la expedición del ejército. El corazón del ejército no debe estar
desordenado por este asunto, y abrieron un muy Un mal precedente. Si no los
castigas, alguien hará lo mismo en el futuro. Como entrenadores, ¿lo eliminarán o no?
¡No les importan los ojos de otras personas, pero en este tipo de cosas, tienen que
preocuparse por la moral del Ejército del Este!
 
    No importa desde qué punto de vista, el bollo pequeño es un palo seguro.
 
    "Wooming".
 
    Parecía que entendía lo que quería decir, y el padre lobo y el hermano se dieron
vuelta torpemente, y el gran negro pequeño y negro apretó su cabeza y lo arqueó con
la cabeza. Ling Jingxuan los tocó por separado: "Sé que estás angustiado. Bollos
pequeños, también me siento angustiado, tenga la seguridad de que Qin Muyan no es
tan honesto, es realmente imposible mover los palos realmente, todavía puede llevar
los cincuenta palos militares. "
 
    Bollos pequeños, de pequeño a grande, deben estar angustiados. ¿Quién puede
lastimarlo?
 
    "Woo Ming".
 
    Dahei Xiaohei fue inútil ver a Mengmeng, y solo pudo alejarse en vano. Ling
Jingxuan también estaba indefenso. Se apresuraba una y otra vez, y Ling Jingxuan
rápidamente dijo: "No, no te apresures, ahora puedo No puedo soportarlo más ". Los
 
    pandas redondos ya son pandas adultos, y él no los soporta.
 
    "Eun ..."
 
    Los dos miraron sus quejas, Ling Jingxuan les lanzó una mirada tranquilizadora, se
volvió y asintió con la cabeza con Yan Shengrui, el esposo y la esposa salieron de la
hermosa cuenta con las pequeñas albóndigas, y el padre lobo miró al hermano tigre,
bajo su liderazgo, negro grande Xiaohei y Yuanyuan también siguieron. En el campo
de la escuela temporalmente desocupado, se escuchó a la multitud de soldados
observando, incluso a Zeng Shaorong y otros. Los tres bollos y Yan Xiaoqing y Song
Xiaohu estaban acostados en la parte delantera, y la espalda estaba densamente
cubierta. Hay unas pocas filas de niños pequeños de las Águilas. No los han visto en
medio año. Todos han crecido más altos. Solo la terquedad en sus ojos no ha
cambiado. Pero no culpan al príncipe y se culpan a sí mismos. Al principio eran
demasiado ingenuos, de lo contrario No matará a tantos hermanos que practican
juntos noche y noche.
 
    "Lao Jiu, esto es tan vergonzoso que todavía son niños".
 
    Al verlos venir , la escena se volvió repentinamente silenciosa y silenciosa, Zeng
Shaorong estaba ansioso, e incluso el título fue olvidado, Xiao Wu estaba equivocado,
pero ¿cuántos años tenía? Además, todos han logrado los méritos de la guerra, y
apenas pueden compensarlos. ¿No hay necesidad de luchar de nuevo?
 
       
 
         
"Sí, príncipe, el niño aún es joven, acaba de dar unas palabras verbalmente, ¿por qué
tiene que luchar?"
 
    "El palo militar no es una broma, no se rompen al niño, el príncipe dejará ir esta
vez."
 
    Al ver , El general Wei y el general Qin también suplicaron rápidamente por ellos.
Ambos mostraron una renuencia desnuda en sus rostros. Niños tan buenos como el
rey Wu Jun, incluso si se les diera una docena de ellos, no serían despedidos. El
príncipe y la princesa estaban dispuestos a renunciar ¿Qué?
 
    "¡Los tres generales, la orden militar es como una montaña!" Una
 
    breve oración refutó instantáneamente su falta de palabras. Desde que se emitió la
orden militar, ¿cómo se puede cambiar? Los tres generales tuvieron que renunciar a
sus cuerpos. Yan Shengrui llevó a Ling Jingxuan y Xiaodanzi hacia adelante y barrió a
los soldados circundantes con ojos fríos, y dijo en voz alta: "¡Ejecución!"
 
    Nadie excepto Ling Jingxuan sabía la palabra ejecución. En ese momento, la mano
que Yan Shengru le estrechó de repente se apretó, casi no lo aplastó, Ling Jingxuan
giró la cabeza para mirarlo, sus ojos se volvieron lentamente hacia los tres pequeños
bollos en el frente y sintió una fuerte pena por el atrio. Cuando Qin Muyan golpeó el
primer palo, el corazón no pudo evitar contraerse con la frecuencia con la que cayó el
palo.
 
    "Bache..."
 
    "¿Qué estás haciendo? No tengo permitido pelear contra mi tercer hermano, o los
hermanos menores y los hermanos Xiaohu, ambos se detienen ... wow wow ... padre,
padre ... golpearon al hermano ... Mingming ..." El palo siguió cayendo, y finalmente
La pequeña bola de masa hervida que respondió con entusiasmo rompió la mano de
Ling Jingxuan y corrió hacia Ling Wu. El pequeño cuerpo de la carne yacía
directamente sobre el trasero de Ling Wu, evitando que comenzaran de nuevo,
mientras seguía llorando y buscando a su padre. Papá ayudó, por un tiempo, todo el
campo escolar hizo eco de su horrible grito.
 
    "Papá, ya ves ... son unos palos, ¿o no lo olvidas uno por uno?"
 
    Ling Wen se inclinó y miró a su papá a su debido tiempo. Hasta entonces,
descubrió que había lágrimas en el rabillo de sus ojos. La súplica soltó un poco de
vacilación, es indudable que su padre los amaba, ¿debería estar más angustiado que
nadie?
 
    "Padrino"
 
    "Tío Ling ..." Al
 
    escuchar el grito de las pequeñas albóndigas en el oído, Tiewazi y Yan Shangqing
también suplicaron, lo que significaba lo que querían, padrinos, que realmente no
querrían golpear cincuenta palos del ejército. ¿Correcto?
 
    "¡Trae las pequeñas albóndigas!"
 
    Shen Jing cerró los ojos y Ling Jingxuan se obligó a decir lo que no quería decir.
Ahora ya está en la cuerda, y no pueden evitar decir que no, a menos que ...
 
    "Padre".
 
    Ling Wen miró cuidadosamente Lo miró de reojo hasta que abrió los ojos, y pareció
ver algo del destello de luz debajo de sus ojos. Después de un rápido paso en su
cabeza, se dio la vuelta y se acercó.
 
    "Woo Ming ... Hermano, ven y ayuda, quieren matar a mi tercer hermano, Ming
Ming ... No tengo un tercer hermano en el futuro, no lo quiero".
 
    Xiao Tuanzi lloró sin mencionar lo triste que era, era como un niño pequeño. Los
bollos realmente fueron asesinados. Muchas personas lloraban por ellos, y todos
comenzaron a hablar sobre ello. Ling Wen deliberadamente no lo abrazó, sino que se
inclinó y persuadió: "El tercer hermano cometió un error, el padre y el padre.
Castígalo, no lo detengas, deja que terminen de jugar antes, y tu tercer hermano
será liberado antes ".
 
       
 
         
"Wow wow wow ... el segundo hermano también es un chico malo, el niño pequeño
ya no te quiere, el tercer hermano ... mi tercer hermano ... no tienes permitido
pegarle a mi tercer hermano ..."
 
    , dijo Wen Yan, el niño lloraba más exageradamente y su voz era fuerte. Casi
extendiéndose por todo el ejército, al ver las voces cada vez más fuertes a su
alrededor, Ling Wen le dio un pulgar en silencio en su corazón, pero Ling Wu, que era
una fiesta, no pudo evitar estallar en llanto. Feliz, pero ¿no puede tratarlo como
muerto? No importa cuán duro fue, también sufrió varios palos militares en sus
nalgas, y le dolía con fuerza, pero su pequeño cuerpo carnoso se retorcía en sus
nalgas, matándolo.
 
    "¿Maestro?",
 
    Qin Muyan, quien estaba a cargo de la ejecución, miró a Ling Jingxuan con
expectación, como si dijera, solo olvídalo, incluso luego olvídalo ...
 
    "Woo ... papá, no pelees ..."
 
    llorando Xiao Tuanzi también pareció darse cuenta de que su padre era el maestro,
por lo que se apresuró a levantarse y quería correr y pedir lástima, pero salió
corriendo dos pasos y el cuerpo gordo y regordete se echó hacia atrás nuevamente,
pero volvieron a golpear a su tercer hermano. Xiaodanzi simplemente volvió sobre su
estómago, y aún se echó a llorar y dijo: "Padre, no pelees con el tercer hermano,
Mingming ... La gente no quiere que maten al tercer hermano ... Padre, padre Wang
... Mingming ... ... "Las
 
    lágrimas del pequeño son como correr grifos. Enciéndelo cuando lo enciendas,
apaga cuando lo apagues.
 
    "¡Oren por la princesa princesa misericordia, lean el pequeño castigo y los
mandamientos sobre los jóvenes de Wujun Wang y otros, y los cantaron!"
 
    Zeng Shaorong se arrodilló de nuevo cuando lo vio, y el sonido de la fuerza interna
se extendió a cada esquina. general de Wei Qin se miraron entre sí y se arrodilló uno
tras otro: "Ore por la princesa princesa"
 
    "Ore por la princesa princesa"!
 
    "Ore por la princesa princesa!"
 
    "Ore por la princesa ..."
 
    Con la ventaja, por un tiempo, los espectadores Todos los soldados se arrodillaron
y Yan Shengrui finalmente soltó la mano de Ling Jingxuan. Después de que el esposo
y la esposa se miraron, Yan Shengrui se acercó y se paró frente al bollo: "¿Estás
equivocado?"
 
    "Sí, el padre ..."
 
    Xiao Baozi lo miró con un suspiro de alivio, Yan Shengrui puso los ojos a un lado y
dijo con rigidez: "Mira el hecho de que todos los soldados del ejército están
suplicando por ti, este rey te ha hecho esta vez". Si la próxima vez, junto con el
castigo! ""
 
    Gracias usted,
 
    Gracias Alteza Real! ""
 
    Gracias Alteza Real, el Príncipe de Chitose Chitose un mil! ""
 
    Alteza Real Chitose Chitose un mil! "
 
    bollos apoyados cuerpo, pequeña Wen recogió las pequeñas albóndigas en el
momento adecuado. Con la ayuda de Qin Muyan, los pequeños bollos se arrodillaron y
guiaron a las águilas jóvenes que también fueron golpeadas para agradecerles. Los
soldados que suplicaban por ellos también gritaron al unísono, y todos finalmente
exhalaron en silencio. Yan Shengrui le explicó a Ling Wentie Tiezi que se había
sentado y abrazado a las pequeñas albóndigas. Nadie notó que sus ojos se
balanceaban con el dolor desnudo, golpeando su cuerpo y el dolor en su corazón. Él y
Jingxuan estaban más angustiados que nadie.