Capítulo 567

: Ir al banquete (3): calcular Kang Huaiyang    De repente, había muchas
tiendas de comestibles con el mismo nombre en las cuatro ciudades del sur de
Xinjiang. Todos sabían y sabían que esas tiendas de comestibles eran todas del
Príncipe Sheng. Por esta razón, vi el discurso del joven Maestro Kang, otros, Fan
Rong, que estaba ansioso por darle a Yan Shengru su compensación, guardó silencio.
Había cien personas en el gran salón principal. No había nadie para intervenir. Incluso
si no temían al Príncipe Fu, aún tenían que enfrentar la cara de Kang. Además, todos
quieren ver si Kang y el Príncipe Sheng, uno de los cuatro, son débiles o fuertes.
 
 
 
 
    "¿Qué medicina, el Maestro Kang
 
    persiguió con un perro loco como loco, qué tipo de medicina deberías decir?" Ling
Jingxuan levantó la taza de té para destapar la tapa y balanceó las hojas de té
flotando sobre ella. Solo di "tú".
 
    La cara de Kang Huaiyang cambió, su cuerpo se levantó de un salto, y su esposa
que lo acompañaba lo tomó apresuradamente, sabiendo que Jin Fu, el príncipe
esposo, también vendría, y el maestro repetidamente les dijo que no tuvieran ningún
conflicto. , No dejes que el Príncipe Sheng tome ningún control en este momento, ¿no
lo esperabas? ? ¿La princesa está provocando deliberadamente?
 
    "La princesa dijo amablemente que envió gente al gobierno. ¿Quién no sabe que el
nuevo secretario jefe es su hijo mayor? ¿Hay alguna diferencia entre el tratamiento
de su hijo y el suyo?"
 
    Kang Huaiyang alejó su voz de la mano de su esposa . Se dice que es un juicio.
¿Cómo puede un hijo ser fácilmente despedido de alguien que insultó a la princesa de
su padre? Ling Jingxuan, quería ser un hombre muerto y quería ser una buena
persona, eh, se atrevía a implicar que era un perro loco, y nunca lo olvidaría.
 
       
 
         
"¿Eh? Parece que el Maestro Kang no solo tiene rabia, sino que también escucha.
¿Qué pasa si el Secretario Principal es el hijo de Ben Fei? ¿El Señor Maestro Kang no
escuchó claramente lo que la Princesa Fei acaba de decirle a la niña? Por favor, pídale
al Secretario Principal que abra el caso y examine el caso. Los espectadores del
pueblo acudieron al próximo juicio para garantizar la equidad, la justicia y la apertura.
Kang Shao temía principalmente cualquier mezquindad, así que ¿por qué no ir a
monitorear en persona?
 
    Explicaría así porque no quería que algunas personas aprovecharan la oportunidad
para provocar el bien y el mal, dificultando el trabajo de sus hijos, pero lo usó para
refutar a Kang Huaiyang primero. Era un desperdicio. Sin embargo, las ondas de luz
en los ojos de Danfeng no esperaron a Kang Huaiyang. Refutando, Ling Jingxuan tuvo
otra aparición inesperada: "El maestro Kang está tan incómodo con la señorita Fan
Er, ¿podría admirar secretamente a la gente? Si ese es el caso, hablemos de eso
antes. Ben Fei no mira la cara de Fan, sino que también depende de su familia Kang.
¿No tienes una buena cara? Señor, ¿creo que deberíamos enviar un guardia en la
sombra para que nuestra familia Xiao Bei tome un juicio más ligero? Al menos salve
la vida de la señorita Fan Er, para que ella y el Maestro Kang puedan cumplirla. , No
veo a
 
    nadie más que no pueda tener un amante , y está bien estar ofendido ". Tan
pronto como salió este comentario, Kang Huaiyang estaba tan enojado que su rostro
estaba azul, y la Sra. Kang, que lo había tirado anteriormente, repentinamente no era
un ojo, una nariz no es una nariz, ninguna mujer Es imposible permitir que otros
compartan a sus maridos. La llamada virtud es solo fingir. Además, hay Fan Fan y
Yao Fan, que son las damas detrás del escenario. La Sra. Kang no mencionó lo
incómoda que estaba.
 
    Otros escucharon las palabras de Ling Jingxuan, y de repente hubo un deseo de
reír. El hecho de que las montañas, como Yao Shunxi, el joven maestro de la familia
Tuoba Tuobahai, la segunda familia de Jiang, Shaojiang Yulin, etc., también se rieran
mucho. ¿Qué tipo de persona es esta princesa Sheng? Regañando a las personas sin
palabras sucias, duras por un tiempo, débiles por un tiempo, verdaderas y falsas,
falsas y verdaderas, cada vez más claras, pero lo único que es seguro es que nunca
serán caquis suaves que nadie pueda pellizcar.
 
    "¿Maestro Kang y señorita Fan Er? Es una pareja hecha en el cielo, Yan Si, ¿por
qué no haces un viaje? Simplemente envía a la persona directamente a la familia
Kang en la ciudad de Tianhong. Después de que Kang regrese, puede visitar la
iglesia, Mañana es la vela en la cueva ".
 
    Yan Shengrui asintió, estúpido y fanático, ¿no está hecho de la nada? Aún así, su
princesa tiene doble visión, que se puede descubrir.
 
    "Sí"
 
    Yan Siqiang, que estaba esperando a un lado, sonrió y apretó los puños, y quería
salir, Kang Huaiyang, que estaba muy enojado, dijo apresuradamente: "Sin los
problemas del príncipe, no admiraba a la señorita Fan Er, pero simplemente sentí que
la princesa estaba en contra de uno. La niña es demasiado cruel. Dado que fue todo
mi malentendido, sería malentendido. También espero que la princesa del príncipe no
arruine a los patos mandarines, lo que romperá la inocencia de la señorita Fan Er ".
 
    Se cortaron los dientes de Kang Huaiyang, se puede decir que cada palabra salió
de los dientes, si pudiera, se habría apresurado a matarlos, maldición, la humillación
de hoy, lo pagará dos veces en el futuro.
 
    "¿Ah? Ah, parece que la señorita Fan Er realmente está condenada, ya que el
pequeño Lord Kang no quiere salvar a su amante, luego no regresa e informa al
Secretario Principal para adultos, para salvar a otros, dijo la princesa obstrucción de
la justicia".
 
    Lo que él no quiere salvar a los dos Fan ¿Perder? ¿Cómo se convirtió de repente en
la muerte de Fan Changyun? ¿No está provocando deliberadamente su relación con la
familia Fan? Kang Huaiyang solo quería refutar, pero Ling Jingxuan dejó de cuidarlo y
se volvió para mirar a Yao Shunxi y su esposa: "Maestro Yao, Sra. Yao, la concubina
en la ciudad de Shanyang estaba demasiado cansada ese día. No se sorprenda "."
 
       
 
         
La princesa es educada, y no deberíamos tomarnos la libertad de molestar ".
 
    Sabiendo que deliberadamente dejó que Kang Huaiyang contuviera la respiración y
no tenía a dónde enviar, Yao Shunxi también cooperó tácitamente, aunque quería
romperse la cabeza. No puedo pensar por qué hizo esto.
 
    "Cambie la concubina japonesa para el Banquete del Este
 
    e invite a dos personas. Las dos deben venir". Obviamente muy satisfecho con su
cooperación, dijo Ling Jingxuan sin dudarlo. La familia Yao es el verdadero
propietario. Si su reforma es apoyada por la familia Yao, no hay duda. Haga más con
menos, al menos para el Ayuntamiento de Shanyang, siempre que la ciudad de
Shanyang haya logrado logros, las personas en otras ciudades no se preocupen por
no cooperar.
 
    "Esa es la bendición de mi esposo y mi esposa. Gracias por su amor".
 
    Yao Shunxi siempre ha cumplido con su deber, sin ser excesivamente saludado ni
rebelde. Hay un significado de seguir a la multitud, ver a la familia Yao así, otras
familias son así. Sin mencionar que, en cuanto a la familia Jiang y la familia Tuoba, la
primera es definitivamente imposible de entregar, pero hoy la familia Jiang llegó a
representar al Segundo Shaojiang Yulin, no tiene el tipo dominante de su hermano, la
última familia Tuoba. , Su actitud es siempre desconocida, no hay mucho contacto,
Yan Shengrui Ling Jingxuan no puede ver lo que quieren decir, pero no tienen prisa,
en la respuesta que recibieron hace dos días, escuché que Yuan Shaoqi
personalmente traerá lo que necesitan. Cuando las cosas llegan al sur de Xinjiang, no
hay nadie más adecuado para espiar los deseos de Tuoba.
 
    "Padre, vamos de compras a la calle. No es nada divertido. Mi hermano me
mintió".
 
    La pequeña bola de masa en el regazo de Yan Shengrui hizo un mohín infeliz. No
había nada. ¿Dónde está la diversión? Gran Hermano solía engañarlo, "Jeje ... ¿qué
más harías además de ir de compras?" Ling Jingxuan sonrió levemente, al ver que su
propósito casi se había logrado, y quedarse aquí era simplemente hinchazón, y
simplemente le dijo a Fan Rong: "Maestro Fan, el cuerpo de Ben Fei es un poco
infeliz, así que no molestaré a los Yaxing de todos".
 
    Luego, el esposo y la esposa caminaron con sus hijos, y los rollos a sus pies
también siguieron, Yan Shengrui simplemente será pequeño. La bola de masa se
colocó sobre su espalda, y la bola de masa que antes era infeliz sonrió
inmediatamente, aleteando y rodando en la boca constantemente haciendo sonidos
de conducción, completamente ese hombre era un caballo.
 
    "Esperé negligencia, por favor, pídele al príncipe princesa que no se preocupe,
pequeña. Esa chica reversa se deja al príncipe princesa".
 
    Fan Rong no se quedó a la vista de los invitados, sino que se mantuvo al día con la
compensación. Después del problema en este momento, él también Sin ningún
interés, no hubo más banquetes. Originalmente pensé que la llegada del Príncipe Fu
definitivamente llevaría el estado de Fan a un nivel superior. ¿Inesperadamente? ? No
le pedí ayuda a la familia Yao. Me temo que mi hija ya no está. Todavía le debo un
favor a la familia Yao. Quizás el Príncipe Fu, el príncipe, también se quejó a la familia
Fan. La familia Fan no es una gran familia, pero no son tan grandes como ellos.
Atrévete a luchar contra el príncipe Sheng.
 
    "Ben Wang no está interesado en deshacerse de ella e insultar a la princesa. Será
juzgada lo antes posible. Si la familia Fan no está dispuesta o sospecha que es
desagradable, puede enviar a alguien a Yamen para que vigile el caso".
 
    Yan Shengrui lo miró con frialdad, sintiéndose ¿Él piensa que deliberadamente
tienen problemas con una niña pequeña? Hum, porque todavía es el jefe de la familia
Fan, incluso menos de una décima parte de Fan Changle, no es de extrañar que Fan
Changle tenga que esperar hasta que su hermano se convierta en un adulto para
casarse, el problema original yace aquí.
 
       
 
         
"No, no, Caomin no tiene
 
    sentido de perseverancia o sospecha, príncipe" "¿Qué le importa a Ben Wang?
Tengo tiempo para explicarlo aquí. Ben Wang le aconseja que cuide su patio trasero.
Los hombres son más poderosos afuera. , Sin un patio trasero preocupante, tarde o
temprano estará terminado ".
 
    Se dijo que Fan Rong estaba asustado y agitó las manos repetidamente, pero Yan
Shengrui no le dio la oportunidad de seguir siendo prolijo, y después de un momento
lo agarró por los brazos, se alejó con su esposa en un abrazo y siguió el rollo de las
pequeñas albóndigas obedientemente. El pequeño grupo también saludó alegremente
con ellos: "Adiós, tío y abuela, bienvenidos a jugar en mi casa".
 
    La estúpida y gordita aparición repentinamente hizo que muchas personas
sonrieran inconscientemente, en Fan Changle A instancias de ella, el hijo mayor de la
familia Fan, Fan Changyu, trotó hacia adelante y los envió personalmente fuera de la
casa.
 
    "Tu hermana es una mujer paciente, y tu padre está un poco confundido. Fan
Changyu, si no quieres que la familia Fan se derrumbe, solo presta atención a tu
madrastra y toma el poder lo antes posible".
 
    Ling Jingxuan movió uno antes de subir al carruaje De repente, mirando hacia
atrás a este joven que es similar a Fan Changle, Fan Changyun está muerto, no
puede soportar el tablero más ligero de 80. Una vez que muere, la madre de Fan
definitivamente se volverá loca, si haces algo más. No garantiza mover solo a una
persona. Si no es fácil ver a Fan Changle, es demasiado vago como para advertirles
que no es difícil para él destruir una familia.
 
    "Gracias por recordárselo a la princesa".
 
    Fan Changyu era obviamente un cerebro, y él había escuchado sobre el rescate de
su hermana por mucho tiempo. Les agradeció desde el fondo de su corazón.
 
    "Uh" asintió, Ling Jingxuan entró al carruaje con la ayuda de Yan Shengrui.
 
    "Sí, ¡vamos de compras!"
 
    El pequeño gángster en el pony vitoreó alegremente. El pony que tiraba del auto
no necesitaba conducirlo, así que se acercó y lo siguió como de costumbre.
 
    "Secretario Yan, entre". Después de
 
    alejarse por un momento, Ling Jingxuan de repente hizo un ruido, y Yan Siman,
que estaba vigilando el carruaje, entró en la habitación con incredulidad: "¿Qué hizo
la princesa?"
 
    "Inmediatamente enviaste a alguien para proteger en secreto a los comerciantes y
tiendas en la parte sur de Hubei. Kang Huaiyang contuvo el aliento y definitivamente
lo extendió desde otros lugares. No hay un lugar más adecuado que el próximo
supermercado. Tal vez todavía tiene Lo haré yo mismo. Tan pronto como lo vea, lo
arrestaré de inmediato. Otras personas serán asesinadas o heridas. Si él no tiene sus
propias manos, encontrará una manera de capturarlo en silencio. De todos modos, lo
hizo. No tengo miedo de que no lo admita ".
 
    Él deliberadamente lo humilló y lo provocó, y deliberadamente evitó que se
enojara, por esta razón.
 
    "Sí"
 
    Yan Si no preguntó por qué. Se volvió directamente, Yan Shengrui lo abrazó y dijo
con una sonrisa: "¿Quieres hacer ideas de líneas de negocios?"
 
    "¡
 
    Conóceme , el esposo también!" Ling Jingxuan sonrió extrañamente, no conozco a
Kang ¿Cuántas líneas de negocios vale la vida del joven maestro?