Capítulo 239

El funeral de Lao Xiucai también es un evento animado, pero después del funeral,
nadie está dispuesto a ir a su puerta. Se dice que más tarde los hermanos Ling
Chengcai y Ling Chenghu pelearon, y Ling Chengcai solo se enteró cuando alguien
pidió ayuda. , Su hijo mayor Ling Jinghong no sabía cuándo se había ido, y solo dejó
una carta y doce platas. La pareja estaba realmente ansiosa ahora, y no podían
preocuparse por competir con Ling Chenghu por la propiedad de su familia. Fueron a
la nuera de Ling Jinghong de la noche a la mañana. Mi familia, pero Renren les dijo
que durante el día, ya habían ido a la oficina del gobierno para preparar los
documentos para la entrada de Ling Jinghong en la familia, es decir, ya no era su
hijo, y los dos se cayeron repentinamente como un charco de lodo. En el suelo, el hijo
mayor los escondió en la casa del dinero, y el segundo hijo fue a la línea del frente.
La vida y la muerte son desconocidas. La única hija está ahora en el punto donde
todos gritan y golpean. Durante todo el día, están locos y locos. Lucharon por toda la
vida. ¿Terminar de esta manera?
    Sin embargo, Ling Jingxuan no estaba interesado en estas cosas. Al escuchar a
Ling Jinghong deshacerse de ellas, solo levantó un poco las cejas y no expresó más
opiniones. Lo vio hace mucho tiempo. Ling Jinghong lo siguió No están del todo.
Cuando el viejo se va, definitivamente se va, y esto no es una sorpresa.
       
 
         
A mediados de febrero, casi todo quedó en silencio. El agua de mar que se vertió en
la tierra salina retrocedió por completo, y las plántulas de arroz que se cultivaron por
adelantado casi pudieron trasplantar las plántulas de arroz. Ling Jingxuan le pidió al
viejo Song que encontrara a Liu Baoren y ordenó a 50 trabajadores fuertes que
ayudaran Trasladaron el suelo y trasplantaron las plántulas de arroz, y también le
dijeron a Liu Baoren que tenía que contratar al menos a dos mil personas a principios
de marzo. Deje que lo ayude a prepararse con anticipación. Cuando las plántulas de
la planta número 1 se mudaron, Ling Jingxuan inmediatamente le pidió a Lao Zhou
que comenzara a darle sorgo. Los viveros, plantas No. 2 y No. 3 también están llenos
de plántulas de sorgo, para plantarlas en el menor tiempo después de terminarlas en
marzo.
 
    Al mismo tiempo, finalmente recibió una carta de Yan Shengrui desde la frontera,
confirmando que estaba a salvo y un poco aliviado. Desde entonces, se han enviado
cartas desde el paso fronterizo casi todos los días. Hasta principios de marzo, Yan
Shengrui preparó todo Después de que los soldados salieron de la aduana, la
correspondencia se rompió por completo, pero la red de inteligencia en manos de Yan
Yi comenzó a activarse. Ling Jingxuan aún podía conocer la situación de la frontera en
cualquier momento y en cualquier lugar. A principios de marzo, el suelo salino-
alcalino estaba casi seco. Miles de personas salieron alrededor de 500 más. Cuando
escuché que estaba trabajando para él, muchas personas se inscribieron para
siempre, e incluso suspendieron temporalmente el trabajo de la granja en casa. El día
del inicio oficial del trabajo, Ling Jingxuan, que había estado embarazada durante
más de cinco meses, se detuvo. La barriga ligeramente levantada fue al campo y la
miró personalmente para asegurarse de que no faltara nada antes de regresar.
 
    Los días ocupados pasaron día a día. A fines de marzo, se inició oficialmente la
fábrica construida por el pabellón Baiyun en los 30 acres de tierra comprados en la
entrada de la aldea. Todas las cosas en la fábrica de la aldea Lingjia fueron
trasladadas. Zhang Qing reclutó a muchos trabajadores. Hay hombres y mujeres, y la
administración es responsable del martes y de Long Zhang, Zhou Wu y Song Shuiling.
La planta de hongos aún se encuentra en la aldea de Lingjia. Está administrada
temporalmente por los viejos Song y Zhao Hanfu. El vientre de Ling Jingxuan se está
haciendo más y más grande. Poco a poco dejé de arreglar las cosas afuera.
Básicamente, solo comía, dormía y comía todos los días. Estaba bien molestar a mi
hijo. Di un gran paseo negro en el patio trasero. Por cierto, guié a su pequeño
aprendiz y a los 20 niños médicos. Sus habilidades médicas avanzan a pasos
agigantados, y los resfriados y resfriados comunes no pueden ayudarlos,
especialmente a Zhao Shan, y él puede prescribir con precisión algunas enfermedades
difíciles. Lo que le falta es experiencia real, pero se limita a la medicina tradicional
china y requiere cirugía. Ling Jingxuan no le ha entregado nada. Primero, tiene
inconvenientes y su familia no lo deja ver sangre. Una vez que un gran moño lo
encontró entrando al estudio, al día siguiente su estudio fue cerrado por una gran
cerradura. Por cierto, cuando encontró a su hijo, no solo no pudo obtener la llave,
sino que también se le dijo severamente. Desde entonces, no ha entrado en el
estudio, ni ha vertido veneno, y Zhao Shan todavía es demasiado joven. Quería
tomarlo lentamente paso a paso, primero le arregló una información sobre la
operación, le permitió familiarizarse primero y luego le enseñó la operación real más
tarde.
 
    En abril, vi que las plántulas de sorgo plantadas en la tierra salina-alcalina el mes
pasado no solo no murieron, sino que se hicieron cada vez más fuertes. La familia
bailaba alegremente, y muchos escuderos y tiranos locales enviaron personas a
verlos, algunos incluso los miraron. Depende de cómo se manejan para que puedan
aprender su experiencia. Desafortunadamente, desde la plantación de sorgo, Ling
Jingxuan nunca ha sido manejado por nadie, y naturalmente no pueden aprender
nada.
 
    No mucho tiempo después, el recién transferido abuelo del condado, el Maestro
Feng, personalmente vino a verlo, pero Ling Jingxuan no se presentó, pero Ling
Jinghan vino a recibirlo. El Maestro Feng dijo que el emperador también los miró, por
lo que deben plantar sorgo, etc. De todos modos, fueron algunas palabras oficiales,
pero no significó nada para ellos rendir homenaje. Antes de irse, Ling Jinghan tomó la
iniciativa de enviarle un sobre rojo a él y a los funcionarios que lo acompañaban.
 
       
 
         
En mayo, hubo noticias de Bianguan de que Zeng Houye había perdido la primera
ciudad de Bianguan. Yan Shengrui todavía no tenía noticias. La gente de ambos
bandos se sorprendió. La gente también entró en pánico todo el día, por temor a que
sus dos generaciones de dioses de la guerra no pudieran resistirla. Poco después, Ling
Jingxuan recibió buenas noticias de primera mano: Yan Shengrui condujo a 5.000
tropas de caballería fuera de la frontera, rodeó la espalda del enemigo y tomó su
antiguo nido, y aún capturó a muchos príncipes de Khan en Beiman, y Zeng Houye
también era una espada. Antes de que fuera viejo, el plan de la ciudad vacía era tan
fascinante que al mismo tiempo eliminó a las decenas de miles de tropas enemigas
que habían sido hostigadas, capturó a ocho generales y más, e incontables soldados.
La estrategia que establecieron podría ser una victoria.
 
    "Entonces, tenemos las negociaciones con Beiman. Antes de que lo produzca,
Sheng Rui debería poder regresar". Aunque la correspondencia de Yan Shengrui aún
no ha llegado, Ling Jingxuan cree que definitivamente volverá.
 
    "Bueno, sin embargo, Beiman debe estar pidiendo la reconciliación después, y la
necesidad de negociar debe ser con la presencia del maestro. El tiempo puede ser un
poco apretado".
 
    Yan Yi, quien es responsable de informarle, se hizo a un lado respetuosamente y
pasó unos meses con él . Parecía que finalmente entendía por qué el príncipe de su
familia miraría a la princesa, y por qué es necesario para él.
 
    "Jeje" Ling Jingxuan no habló más, pero se levantó y empujó la ventana, apoyando
su vientre contra el borde de la ventana. Nunca dudó de la promesa que Yan
Shengrui le hizo. Como dijo que volvería, definitivamente lo haría. Date prisa en
volver.
 
    "Sí Xuanzhu, acaba de hacer que los maestros lo Guzhe, casi se olvidaron esta
cosa, que es hacer cien rima Tribunal de San Ustedes que dicho sea de paso regresó
de la frontera, diciendo que era para dar ER Ye."
 
    N Queriendo decir eso cuando lo dejó solo, Yan Yi de repente recordó que había
una carta en sus brazos y rápidamente se la llevó.
 
    "Bueno, primero
 
    bajas , por cierto, ¿te dejé pasarle las palabras a Yan Er?" Después de recibir la
carta, Ling Jingxuan miró ligeramente y no quiso abrirla, sino que pidió otra. En
primer lugar, Yan Er debería haber venido a informarle sobre febrero. Más tarde,
Zhang Qing iba a la frontera a entregar cosas. Simplemente le pidió a Yan Yi que le
ordenara que lo protegiera en secreto. Cuando Qingzi regresó, Chu Yunhan volvió al
palacio. En las noticias de regresar al trono, temía que algunas personas se lanzaran
a la pared a toda prisa y simplemente dejaran que Yan Er fuera directamente a la