Capítulo 391

: Malentendido, concubina.    "Yan Xiaohua, tu alma es débil, déjame
decepcionar ..."
 
 
 
 
    "Maldita sea, quiero vomitar ..."
 
    "Yan Xiaohua.
 
    Yan Xiaohua llevó a Sikong Jue desde el palacio del Príncipe Sheng hasta el
opuesto Huajun Wangfu, todo el camino , Las maldiciones de Sikong Jue no se han
interrumpido, afortunadamente, son las dos familias en esta calle y dejan que otros lo
vean. Se estima que los rumores en Beijing volverán a volar por la noche, pero aun
así, es suficiente para que los dos La gente debajo de la casa
 
    miró hacia otro lado: "¿Qué ves?" Sal de Ben Wang, ve y llama a todas las damas.
"Después de
 
    colocar a Sikong Jue en la silla en la sala principal de la corte principal del condado
de Hwaseong, Yan Xiaohua se dio la vuelta y rugió. Incluso cuando no estaban en
casa, esperaban a las personas en la sala en cualquier momento". Después de un giro
rápido, ordenó apresuradamente que la gente fuera al patio trasero para encontrar
algunas esposas. Cuando
 
    se enteró de que todavía estaba buscando algunas zorras, Sikong Jue de repente
dejó de llamar, y era demasiado vago para hablar con él, y se puso de pie. Solo
quiero ir, pero Yan Xiaohua lo agarró con una mano clara y, independientemente de
su lucha, lo colocó nuevamente en el trono. Se agachó frente a él y lo miró casi con
avidez.
 
    "¿Suficiente para ver? No quiero ver a esas personas, déjame volver. "
 
    Era visto como incómodo. La cara de Sikong Juejun estaba ligeramente roja, y sus
ojos colgaban, pero no estaba dispuesto a     hacer contacto directo con él
 
    " .
 
Jeje ... "Yan Xiaohua se divirtió con la apariencia orgullosa y parecida al vinagre. La
ira reflexiva de Si Kongjue, pero Yan Xiaohua se levantó delante de él y se apretó a
su lado para sentarse, sujetándole la cintura con una mano y abrazándolo con fuerza,
con una mano agarrándolo muy cortésmente. Mano: "Jue, no te muevas, ¿me
escuchas?" No son lo que crees que son. "
 
    Además de él, ¿cómo podría tocar a otras personas? Lo culpó por ser demasiado
egoísta y lastimarlo durante casi tres años. Definitivamente lo compensará con toda
una vida".
 
    "Traen a todos, y se dan los puntos. ¿Qué más puede ser? Yan Xiaohua, no quiero
escucharte decir tonterías, ¿no las echas a perder? Entonces, ¿sigues estropeando?
¿Puedo dejarte espacio? En el futuro, yo ... viviré en Jingxuan por un largo tiempo ".
 
    Cuando habló de sus concubinas, se enojó. Originalmente, fue impulsivo para decir
que llevó a su hijo de regreso al país occidental, pero también lo hizo pasar un mal
rato. Cuando volviera, ¿sería más barato que esas zorras? Huh, él dominará el asiento
de la princesa de Huajun, incluso si realmente le dan un niño y medio en el futuro,
solo puede ser una nuera despreciada y nunca querrá sacudirse el puesto de cuñada
de Qing.
 
       
 
         
"Jeje ... tú, retrocede cuando Qing'er esté enfermo, ¿no ves que al tío Nueve no le
gusta que estemos allí?" Sin tomar en serio sus palabras de enojo, Yan Xiaohua tomó
su mano con una sonrisa Lo besé suavemente en los labios sin darle la oportunidad
de hablar, y dije lentamente: "He trabajado duro por ti todos estos años. Nunca te he
culpado por la enfermedad de tu hijo. De hecho, estoy muy agradecido por ti". Si no
fuera por ti, Qing'er no esperaría a que tía nueve emperador lo desintoxicara ".
 
    "Entonces, ¿por qué la ira de Sikong Jue se ha convertido en agravios, ya que no lo
culpa, por qué debería tratarlo así? ¿Qué hizo mal? ¿Está mal amarlo de todo
corazón? El príncipe de un país se casará El príncipe e hijo de otro país no es tan fácil
de ver como los demás, especialmente su padre, su madre y sus hermanos mayores
también lo aman mucho. Al principio, utilizó los métodos de llorar, causar problemas
y ahorcarse tres veces, lo que hirió a su padre. El corazón del emperador solo
consiguió su deseo de casarse con Qing Guo y casarse con él. Al principio, sintió que
había elegido lo correcto. Xiao Hua le tenía mucho cariño y era muy bueno con él,
pero ... acompañado por las concubinas Todas las noches, en paz, no podía evitar
preguntarse, por qué se casó con el Reino Qing, y los tres príncipes del Reino
Occidental, por qué lo maltrataba así, pero cada vez que no se atrevía a pensar
mucho, pensar demasiado, tenía miedo de que lo hiciera. ¿Qué lamentabas de por
vida? Año tras año, su relación empeoraba cada vez más. Hasta que conocieron a Jing
Xuan, finalmente descubrieron la causa del niño. La causa del envenenamiento del
niño indudablemente lo decepcionó y se mudó al Príncipe Sheng. En ese momento en
la casa, realmente pensó por un momento que cuando la enfermedad del niño se
curara, lo llevaría de regreso a Occidente y nunca volvería otra vez.
Inesperadamente, cambió de nuevo en este momento. , Estaba confundido de nuevo,
el corazón que lo amaba quería creerle, el corazón que estaba constantemente herido
tenía miedo de seguir adelante, y no podía creerlo fácilmente, por lo que después de
más de dos meses, su relación todavía estaba en su lugar, sin progreso, hoy ¿Y qué
pasa? ¿No dijo estas palabras para hacerlo sentir más incómodo?
 
    "Lo siento, cuando Qinger se enfermó repentinamente, también me di cuenta
indirectamente de que cuanto más nos enamoramos, más personas nos tendrán
miedo, así que yo ...
 
    Yan Xiaohua Mientras lo sostenía, lentamente habló sobre esos escrúpulos del año
y su trato con el emperador. Si Kong Jue escuchó las lágrimas y derramó lágrimas.
Cuando se enteró, ya había llorado por la razón que no era una razón. Razón, ¿lo
lastimó por casi tres años? Maldición, ¿qué pensaba de él? Incluso si es estúpido,
sabe a lo que se enfrentará cuando se case con él en su propia identidad. ¿Por qué no
quiere creerle, incluso si no ha discutido todo? Son marido y mujer. ¿No deberían
trabajar juntos marido y mujer para enfrentar dificultades juntos? ¿Qué decidió él allí
solo?
 
    "Jue, lo siento, sé que estoy equivocado. Hoy fui al palacio para dejarle en claro al
emperador. Si quiere sospechar, déjelo sospechar. No seguiré con ese acuerdo.
Enviaré más personas para protegerlo a usted y a sus hijos en el futuro. , Nunca
dejaré que te sude ". Sosteniendo
 
    su mano, Yan Xiaohua prometió firmemente que sus ojos brillantes estaban llenos
de disculpas insaciables y amor, y ya no podía soportar su Alienado, no podía
soportar que se fuera nunca más, sin importar quién era en su vida, no permitiría que
los destrozara.
 
    "No, ¿por qué decides cada vez que estás solo?"
 
    Sikong Jue dio un fuerte golpe y se puso de pie con un rugido enojado. ¿No duele
la lesión en nombre del amor? Dijo que si quería protegerlo, comenzaría a arruinar
sus sentimientos. Ahora dice que no puede prescindir de él y tomó su propia decisión.
Desde antes hasta ahora, nunca ha pedido su opinión. ¿Cree que debería deberle todo
el tiempo que se lo merece? En una palabra, ¿lo obedecería y luego haría un par de
amor por él?
 
       
 
         
"Jue"
 
    no esperaba que su reacción fuera tan grande, Yan Xiaohua se levantó y quiso
tocarlo, pero Si Kongjue primero se alejó: "Yan Xiaohua, también soy un hombre. Si
nuestras posiciones se invirtieran hoy, lo usaría de esa manera". ¿Qué harías para
protegerte? Qué protección, en mi opinión, simplemente no me crees, no crees que
pueda protegerte y no creas que voy a enfrentarlo contigo, sé que nuestro comienzo
es anormal, Puedes decir que no hay forma de casarte conmigo, pero desde el día en
que nos casamos, somos uno. ¿Es tan difícil creerme? "
 
    " No, no es así, Jue, yo "."
 
    ¿Y qué? Yan Xiaohua Si realmente me creyeras, ¿hubieras tomado ese tipo de
decisión? "
 
    La refutación de Yan Xiaohua fue robada por Sikong Jue por un tiempo. Él, que
había podido hablar buenas palabras en este momento, era pobre. De hecho, sabía
claramente que la acusación de Sikong Jue era Sí, son una pareja, y no importa lo
que deba discutirse, no debe tomar todo de la masculinidad, pensar que es farisaico,
sino tratarlo como una mujer, pero de hecho, él Es un hombre, un hombre puro como
él.
 
    "Lo siento, Jue, sé que estaba equivocado, no me juro a este tipo de cosas a
suceder, o que me muera de muerte natural, dame una buena oportunidad no?
Realmente no puedo prescindir de usted y sus hijos."
 
    Me levanté a pesar de Luchó por abrazarlo, dijo Yan Xiaohua hoscamente en su
cuello, y Si Kongjue quería alejarlo reflexivamente, pero la humedad en su cuello
restringió todos sus movimientos, y se negó profundamente. Atrapado en la garganta,
¿lloró?
 
    "Tos ..." Los
 
    dos no sabían cuánto tiempo lo aguantaron. Hasta que la tos suave e inquietante
sonó fuera de la puerta, Yan Xiaohua lo dejó ir un poco y miró afuera con él.
 
    "El rey, las cinco damas están aquí",
 
    dijo el oficial de la Corte Exterior con una mirada severa, mirando la mirada
aparentemente desagradable de las dos.
 
    "Bueno",
 
    Wen Yan, el suave Sikong Jue pateó a alguien sin pensar, se dio la vuelta y se
sentó en el trono, ya que dijo que no le hizo nada, le gustaría ver ¿Qué pasó con
estas concubinas?
 
    "Déjenlos entrar".
 
    Yan Xiaohua no se atrevió a respirar con él, se agachó y se limpió la dolorosa
pierna derecha, y cojeó deliberadamente hacia él.
 
    Los ojos de Sikong Jue se abrieron incontrolablemente. ¿Estaba realmente tan duro
justo ahora?
 
    "Está bien, no es doloroso en absoluto".
 
    Al verlo todavía angustiado, Yan Xiaohua sonrió más brillantemente que las flores,
y apretó su rostro con él, este truco que aprendió del Tío Nueve Emperador, no era
inusual. ¿Juegas sinvergüenza con tía nueve emperador Parece que su familia
también comerá este set, que puede llevarse adelante en el futuro.
 
    "¡La concubina ha visto al rey del condado, la princesa!"
 
    Cinco mujeres con flores como el jade entraron y las saludaron línea por línea. La
tez de Sikong Jue cambió instantáneamente, prestando atención a su Yan Xiaohua en
cualquier momento y apresuradamente dijo: "No finjas, Jue ya sabe lo que está
pasando. Bueno, has trabajado duro durante los últimos dos años, y el rey ha
prometido que tus cosas también se cumplirán. Puedes limpiar y salir del palacio del
rey del condado. "
 
    No mires a estas mujeres, una es más tierna y débil que la otra. De hecho, todas
son maestras de artes marciales". Me costó un poco encontrarlos. El propósito de
llevarlos a la casa como concubina era dejarlos proteger a Jue y a sus hijos en las
proximidades. Ahora que han decidido enfrentar a Jue juntos, no tienen necesidad de
existir.
 
       
 
         
"¿En serio? Bueno, lamento morir"
 
    "Es decir, pretender ser una concubina está más cansado que matar, y finalmente
puedes ser liberado"
 
    "Huajun Wang, eres realmente inferior. Tardó más de dos años en conseguirlo. La
anciana te cuidó". Ansioso. "
 
    " ¿No es así? Yo y Xiaoyun seguimos apostando en privado. Al final, fue el rey de
Huajun quien confesó primero, o la princesa estaba enojada, parece que gané. "
 
    " Hermana Mei, ese no es el caso. Dije que la princesa estaba enojada hace más de
dos meses. Debería haberla ganado. Cuando apostamos, no dijimos si la princesa
estaba enojada y si regresó a Occidente oa otros lugares ".
 
    Yan Xiaohua dijo a Fang Luo: Justo ahora, una mujer que era más elegante y más
débil que antes cambió instantáneamente. Sikong Jue no pudo evitar parecer atónito,
viéndolos frotarse las piernas y estirar las piernas, y los labios rojos del rojo cereza se
abrieron estúpidamente ligeramente. ? ¿Es esta su verdadera cara? Una hermosa
línea negra trepó a la cabeza, pensando que había sido engañado por ellos durante
casi tres años, y Si Kongjue no pudo evitar sentir la necesidad de abofetearse.
Maldición, ¿dónde se veían como un gancho? ¿Es la zorra del hombre?