Capítulo 555

: Confrontación, pequeños bollos únete a la diversión    En términos de
impulso, Yan Shengrui definitivamente suprimirá a Jiang Yuyang, y el príncipe real del
octavo emperador no es comparable con el joven maestro del emperador bárbaro
general.Sin embargo, Yan Shengru es solo un recién llegado después de todo, como
dice el dicho, es difícil suprimir a la serpiente de cabeza y actuar para la conveniencia
del futuro. Tiene algunos escrúpulos, pero Jiang Yuyang es diferente. La familia Jiang
está en la ciudad sureña de Hubei. No, se debe decir que en todo el sur de Xinjiang,
siempre ha dominado al rey. Básicamente no tiene un lugar por el cual preocuparse.
 
 
 
 
    Los brillantes ojos de Yan Shengrui fulminaron con la mirada el lado dominante de
Shangjiang Yuyang, y de repente el fuego estaba brillando.
 
    "¿Esto es?"
 
    Justo cuando todos sentían que iban a pelear duro, Yan Shengrui de repente volvió
los ojos, y cuando habló, fue una bofetada en la cara de Jiang Yuyang. Imagine que
un autoproclamado Sur El personaje de Xinjiang Yiba, otros no lo conocían, esta
bofetada fue bastante fuerte, Jiang Yuyang inmediatamente ennegreció su rostro,
aunque el rostro de las cuatro familias principales no cambió, estaba evaluando en
secreto si Yan Shengru realmente no sabía si Intencionalmente, lo primero es
justificable, pero ¿lo segundo? ? Me temo que el general en general no es solo que
piensen que es tan fácil como pelear.
 
       
 
         
"Mire hacia atrás al señor, este es Jiang Yuyang, el hijo mayor del jefe de la familia
Jiang de la familia Jiang, las cuatro familias principales en el sur de Xinjiang". No
importa si
 
    fue intencional, los funcionarios a su lado no se atrevieron a descuidar, y
rápidamente se adelantaron para decir respetuosamente, Yan Shengrui reveló una
repentina iluminación. La expresión de sus ojos se volvió hacia Jiang Yuyang de forma
muy natural: "Resulta ser el Maestro Jiang, ¿cómo trata este rey a su familia? El más
calificado para decir es solo la familia de Ben Wang. Si el Maestro Jiang está inactivo
y aburrido, este rey no lo hará". ¿Te importa si quieres hacer un recado en el ejército,
qué piensa el Maestro Jiang? "¡
 
    Qué pedo!
 
    Jiang Yuyang lo miró con amargura. Simplemente le dijo claramente que había
fingido deliberadamente no conocerlo, y ahora finge ser una buena persona aquí.
Jiang Yuyang dijo, quien nunca supo cómo escribir palabras Ninja: " Gracias por tu
amor, pero no tienes ambiciones. Solo quieres ser un emperador del suelo en el sur
de Xinjiang. Las diligencias en tu ejército se dejarán a los necesitados ".
 
    La respuesta aparentemente sin respuesta es en realidad decirle a Yan Shengrui
que Nanjiang es el sitio de su familia Jiang. En el sur de Xinjiang, solo está el
emperador Jiang de su familia Jiang, y no hay un supuesto príncipe real.
 
    ¿Por qué Yan Shengru es tan astuto que no puede escuchar su voz tácita? Con la
ceja levantada con arrogancia, Yan Shengrui dijo con la arrogancia de su hijo: "El
emperador de la tierra es bueno, pero no es un dragón real, al igual que un faisán
nunca puede convertirse en un fénix. Como el Maestro Jiang no está interesado, este
rey no será forzado".
 
    Si pensaban que Yan Shengrui solo pelearía, entonces estaban realmente
equivocados. En la superficie, estas cosas de escupir siempre las había hecho su
princesa. Antes de conocer a Ling Jingxuan, desdeñaba pelear con otros. En silencio,
después de conocerlo, prefiere ver a su princesa pelear con confianza sobre los
demás, diciendo que los demás están sin palabras, pero esto no significa que no lo
hará.
 
    "Las palabras del príncipe son malas. Mucha gente sabe que los antepasados del
clan Yan son personas comunes, pero se convirtió en un dragón real y condujo al
dragón real a la tierra del extremo sur. No hay nada absoluto en todo". "
 
    Jiang Yuyang parece ser no solo irritable e irritable, sino que los ejemplos dados
son bastante fundados, ¿verdad? ?
 
    "Mis antepasados de la familia real de Yan son inconvenientes para juzgar a este
rey. La vasta industria de Jiang, el Maestro Jiang no debe ser un tonto. Este rey es
extraño. ¿Por qué el Maestro Jiang todavía cree como un niño de tres años? ¿Éxito?
Algunas cosas nacen, por ejemplo, aquí, lo que las llamadas cosas de Jiang Shaozhu
son artificiales, este rey no se atreve a aceptar. "Durante el
 
    discurso, Yan Shengrui se llevó el dedo a la cabeza, pero en ese momento su
cerebro todavía quiere convertirse en un dragón. Es imposible practicar durante otros
cientos de años. La gente es consciente de sí misma y se explica por sí misma, y 
juzgará la situación. Si su clan Yan es corrupto, puede haber algunas posibilidades.
Ahora el Estado Daqing se está fortaleciendo gradualmente bajo el liderazgo de
Xiaoqi. El poder nacional está instando a los dos países del Este y el Oeste. Excepto
por la estúpida familia Jiang, que no sabe cómo converger, nadie volverá a la corte
estúpidamente. Lo primero que hay que luchar es a los soldados, y todos los soldados
son de gente común. ¿Qué es? No es más que comida y ropa y un poco de excedente.
Ahora que básicamente lo tienen, ¿cómo pueden obedecer las órdenes de los
rebeldes?
 
    Incluso el problema más básico no está claro: la familia Jiang está destinada a
perecer.
 
    Si Yan Shengrui era solo una burla al principio, es indudable que ahora lo está
regañando desnudo por no tener cerebro. Jiang Yuyang inmediatamente apretó los
dientes, mirándolo a los ojos como si fuera a masticarlo vivo, las cuatro familias son
los maestros. Las expresiones de todas las personas han cambiado. Jiang Yuyang
definitivamente no es un desperdicio de habilidad. La familia de Jiang es próspera y
no le falta su hijo mayor. Si no tiene ningún talento, Jiang Qingshan no lo designará
como el joven maestro de la familia Jiang, pero ahora está en todas partes. Todos
ellos fueron presionados por Yan Shengrui. Obviamente, la habilidad de Yan Shengrui
está indudablemente muy por encima de él, lo que definitivamente no es una buena
noticia para ellos.
 
       
 
         
"Es extraño, ¿no dice cansado el príncipe? ¿Por qué todavía hay tiempo para hablar
con el hermano Jiang aquí? ¿No nos mira el príncipe como un lugar pequeño y dijo
que estaba cansado intencionalmente?"
 
    Otra voz volvió a sonar, una autoproclamada. El apuesto hombre caminó junto a
Jiang Yuyang con un abanico plegable en la mano. No era nadie más. Era Kang
Huaiyang, el joven maestro de la familia Kang en la ciudad de Tianhong. No quería
ayudar a Jiang Yuyang. Simplemente vio que Yan Shengrui se preocupaba por las
opiniones de las personas y lo provocó deliberadamente.
 
    "Su señor, este es Kang Huaiyang, el joven maestro de la familia Kang de las
cuatro familias principales".
 
    Esta vez, Yan Shengrui no preguntó, pero el conflicto entre las dos partes fue aún
mayor. El funcionario anterior tomó la iniciativa de explicarle que Yan Shengrui tenía
frío y la otra parte estaba asustada. Con una maldición de cosas inútiles, Yan
Shengrui sonrió y dijo: "¿Tiene razón Lord Kang? Gracias por sus ojos son brillantes y
divinos, realmente blancos, pero todos con ojos pueden ver, quién está tirando
Hablando del rey, ¿cómo sonrió el rey, o si Kang Shao pensó que el rey debería
ignorar a Jiang Jiang e irse de inmediato? Las cuatro familias de Su Wen son como
una familia, y Kang Shao está desnudo en el mundo. Parece que el rumor puede no
ser creíble por la cara de Wang Wangshui Jiang. Cuando las
 
    palabras cayeron, la familia Jiang y la familia Kang casi cambiaron sus caras al
mismo tiempo. Yan Shengrui rápidamente echó un vistazo al ridículo. ¿Las cuatro
familias realmente no murieron cuando murió? Solo ellos provocarán alienación.
 
    "Hermano Jiang, no me malinterpreten, no hay intención de provocar. "
 
    Sabiendo que primero iría a la ciudad, Kang Huaiyang se dio la vuelta rápidamente
para apaciguar a la bestia a su lado, y luego levantó la vista nuevamente: "El príncipe
es una buena elocuencia, pero que yo sepa, estás viajando en el camino y jugando
con agua en el camino. En mi opinión, incluso si estás cansado, también estás
cansado de jugar ". Tan
 
    pronto como salieron las palabras, las cuatro grandes familias cambiaron sus caras
al mismo tiempo, jurando a los idiotas de Kang Huaiyang, pero Yan Shengrui sonrió
más brillantemente:" No puedo pensar en Kang Shao. El Señor sabía mucho sobre el
paradero de Ben Wang, pero requirió mucho esfuerzo. No sabía que el Maestro Kang
había investigado tan cuidadosamente, pero ¿esperaba que Ben Wang llegara pronto?
"
 
    Kang Huaiyang dudó, y finalmente se dio cuenta de las estupideces que había
hecho con ira. Molesto, respondió rápidamente y dijo: "No lo malinterprete, señor, no
me atrevo a esperar que venga pronto. Si puede, espero que sus viejos no vengan.
La capital tiene un buen día. Pero ¿por qué venir a este país para sufrir? La razón por
la que sabré su paradero es porque mi negocio de Kangjia se extiende por todo el sur
y el norte del río. Aunque South Xinjiang Shipping no está muy desarrollado, Nanzhou
es el centro marítimo más importante de todo el sur. Kangjia y los principales muelles
de Nanzhou Hay negocios, príncipe, estás viajando y eres justo y honesto, no hay
nada que ocultar, incluso si no lo sé, es difícil ".
 
    Esta explicación tiene sentido. Las cuatro familias tienen una cara un poco más
hermosa, y algunas cosas, incluso si el corazón de todos está en sus corazones. Es
claro y comprensible, pero es inconveniente extenderse al sol. Kang Huaiyang había
cometido un error.
 
    "Así que, después de estas palabras tienen que dominar Kang menos claro antes, o
de lo contrario el rey sin duda pensar que Kang para asesinar al rey, si matas el mal,
el rey conciencia toda la vida?"
 
    Ah realmente el mejor de conciencia ¡Difícil!
 
    Al ver lo que dijo tan lógicamente, cada una de las cuatro grandes familias apretó
los dientes con ira, pero no había manera de tomarlo, al menos en el lado positivo, ya
no podían moverlo sin escrúpulos.
 
       
 
         
"Es realmente rebelde. ¿Por qué no hablas aquí, déjame bajar?" El abuelo
 
    Kang, que nunca había hablado, se destacó de repente. Parece que en este
momento, el comportamiento de su nieto era demasiado excesivo, y Jiang Qingshan
también lo miró. Con una mirada a su hijo, apretó los puños hacia Yan Shengrui: "El
perro es joven e ignorante, ofendió al príncipe y le pidió que perdonara sus pecados".
 
    ¿Veintiocho años y aún ignorante? Realmente insultó las cuatro palabras de joven
ignorancia. Muchas personas vomitaron secretamente en sus corazones, pero nadie
se atrevió a decir eso en la cara.
 
    "Padre, el Señor de la Familia Jiang tiene razón, el Maestro Jiang y el Maestro Kang
todavía son jóvenes. ¿Por qué no les cuentas tanto?"
 
    Yan Shengrui aún no había hablado. Los cuatro caballos estaban parados uno al
lado del otro. Nadie más se sentó en él. Fue Yan Xiaobei, quien todavía estaba en el
carruaje con Ling Jingxuan, quien estaba robando música, bollos grandes y pequeños
y Tiewazi, hablando de Yan Xiaobei, su hermoso rostro y su elegante sonrisa, su
gracia era como una brisa primaveral, pero, dijo Las palabras son un poco
desagradables, aunque solo está siguiendo las palabras de otros, pero las mismas
palabras son humildes de boca de otros, y son burlas desnudas de la boca.
 
    "Hermano tiene sentido, padre, eres un buen príncipe que ama a las personas
como a los niños, pero no deberías decir tanto, ¿no? Las personas con cerebro saben
que estás cerca de las personas, y las personas sin cerebro pueden sentir que estás
intimidando a Jiang Shaozhu y Kang Shao". ¡El Señor es joven! "El
 
    moño grande tiene una cara deliberada, una mirada educada, pero el moño
pequeño es cortés, pero frunció el ceño:" Padre, ya que todos son jóvenes e
ignorantes, como Jiang Shaozhukang en el futuro Joven Maestro
 
    , déjelo en manos de los niños. " " Padre, usted y papá a menudo nos enseñan a
aprender a ser directores. En el futuro, nos llevaremos bien con ustedes, jóvenes
maestros ".
 
    Tie Wazi sonrió dulcemente, luego continuó. Las palabras de Baozi continuaron,
pero no olvidaron que el padre y el padre eran culpables debido a esos talentos, que
hicieron que el padre desapareciera durante dos días. La familia quedó atrapada en la
tristeza y la miseria. Era raro que se entendieran. ¿Son los hijos de padre y padre?
 
    "¡También estoy yo, yo también lo quiero!"
 
    Los rostros de las cuatro grandes familias ya son muy feos, especialmente Jiang
Qingshan, pero en este momento, el pequeño grupo que obedientemente se sentó
frente a su padre vio que todos sus hermanos hablaron y no entendieron Lo que
dijeron, el pequeño grupo inmediatamente levantó las manos con entusiasmo, pero él
simplemente se unió a la emoción, sin mencionar lo hermosos que eran los rostros de
las cuatro familias principales, y cada uno estaba tan enojado que no había humo
sobre la cabeza.
 
    Mucha gente no pudo evitar reírse. Las cuatro grandes familias entre semana son
tan poderosas. Hoy en día, varios niños de boca amarilla son ridiculizados. Los niños
de la familia real son realmente extraordinarios.