Capi

tulo 658, la reina huye de casa    Esta noche, toda la montaña Jingyun no durmió
bien, y Yan Xiaoming, que perseguía a los pequeños bollos, no regresó. Al día
siguiente todavía estaba brillante, y todos se levantaron uno tras otro. Los miembros
restantes del equipo Thunder Escoltaron a Chu Yunhan al muelle y abordaron la nave.
Yan Shengrui y Ling Jingxuan condujeron a los miles reunidos de tropas personales a
la Puerta Este.
 
 
 
 
    "¡Príncipe Sheng Chitose Chitose Chitose!"
 
    Los oficiales civiles y militares que habían esperado a que la puerta de la ciudad los
viera aparecer y se arrodillaron a toda velocidad. Los gritos de la gente en la ciudad
continuaron sonando, dirigidos por Yan Xiaoming Con una brillante túnica amarilla de
dragón, caminó hacia ellos con paso largo. No sé si fue su ilusión. Hoy, sus ojos
parecen algo fríos y agudos, y todo su cuerpo es muy aterrador.
 
    "Trae el vino".
 
    De pie frente a ellos, Yan Xiaoming bebió con voz profunda, y Zhao An, que lo
estaba esperando en cualquier momento, rápidamente tomó la bandeja en la mano
del eunuco. Al mismo tiempo, varios otros eunucos también El vino fue entregado a
los generales de vanguardia que estaban detrás de ellos, y Yan Yiyan, una armadura,
Yan Xiaoming vertió vino en tres cuencos grandes y entregó dos manos a Yan
Shengrui. En manos de Ling Jingxuan.
 
    "Nueve emperador tío y padre, les deseo a todos buenas noticias y éxito, ¡y
siempre ganarán!"
 
    Los agudos ojos de Yan Xiaoming los miraron momentáneamente. Anoche, cuando
persiguió hasta el muelle, Xiaowu acababa de llegar y conversaron durante mucho
tiempo. Hasta altas horas de la noche tuvieron que irse, y él se despidió a
regañadientes de Xiaowu. Hasta ahora, dijo que reemplazaría a su padre. Las
palabras que Wang lo ayudó a proteger a Jiangshan aún resonaban en sus oídos.
Originalmente era un emperador, pero quería proteger sus faltas de manera justa y
quería protegerlas lo más posible, pero debido al declive de la dinastía Qing a lo largo
de los años, los problemas internos y externos continuaron, pero en cambio Lo
estaban ayudando a eliminar obstáculos. Xiaowu estaba a punto de matar a sus
enemigos cuando tenía diez años, y juró protegerlo a él y a su país. Este incidente lo
conmocionó demasiado. En cualquier caso, incluso si fuera todo el poder nacional esta
vez, sería difícil gastarlo. El llenado gradual de la tesorería, todos deben ganar, él
nunca quiere despedirse de Xiaowu como lo hizo anoche.
 
       
 
         
"Chen, Zunzhi!"
 
    Yan Shengrui y Ling Jingxuan se miraron el uno al otro, y ambos esposos
levantaron las copas de vino, y estaban a punto de partir de inmediato. Demasiadas
charlas harían pensar a la gente que están en la boca. Como general, como general,
Solo la victoria puede probarse a sí misma.
 
    "Estimados soldados, ¡espero que todos trabajen juntos para unirse al Tío Nueve
Emperador para amenazar las fronteras, expulsar a los bárbaros y ofender a la tierra
natal de nuestro país, culpa!"
 
    Los ojos de Yan Xiaoming los cruzaron nuevamente y miraron a los generales
detrás de él, con Wei Yuan Hou Shizi Zeng Shaorong El general, al frente, levantó el
cuenco de vino: "¡Gente que ofende a nuestro país, culpa!"
 
    "¡Seco!"
 
    "¡Seco!" Los
 
    príncipes y ministros reunieron sus cabezas y vertieron sus espíritus, y luego todos
hicieron añicos los cuencos. Esto muestra su determinación, encabezada por Yan
Shengrui Ling Jingxuan y, antes de irse, apretó las riendas y miró profundamente a
Yan Xiaoming: "¡Su Majestad, tenga cuidado, espere nuestras buenas noticias!"
 
    "Tío Nine, el padre ... ¡Ten cuidado! "
 
    El corazón de Yan Xiaoming se apretó, pero solo se estaba cuidando a sí mismo.
 
    "¡Vete!"
 
    Yan Shengrui finalmente lo miró de nuevo, gritó y giró la cabeza de su caballo,
Ling Jingxuan dejó caer suavemente la palabra de cuidado y lo siguió. Yan Xiaoming
dio un paso adelante inconscientemente, pero no pudo alcanzarlo. Solo podía ver a
los miles de soldados personales compuestos por Guardias de las Sombras que
abandonaban los altos caballos al unísono. Hasta mucho tiempo, Yan Xiaoming no se
fue, y los funcionarios civiles y militares detrás de él no se atrevieron a instar Porque
todos saben que los sentimientos del emperador y el esposo del príncipe Sheng son
inusuales.
 
    Al mismo tiempo, el palacio del Reino del Oeste
 
    "Su Majestad, Su Majestad no es bueno ..."
 
    Después de la rutina diaria de la mañana, Sikong Zhu convocará al primer ministro
y los seis libros de la sala de estudio Shangshuyu para discutir los asuntos. Esto es
algo que Lei no puede tocar. El príncipe también lo escuchará. En general, nadie se
atreve a molestar en este momento, pero la situación de hoy Con algunas
excepciones, el príncipe Sikong Qi se había tomado la licencia por enfermedad lo
antes posible. Como el emperador, Sikong Ta originalmente parecía estar preocupado
por algo. Quién sabe, el supervisor eunuco a su lado se apresuró en pánico y varios
ministros fruncieron el ceño. ¿Qué le pasa al abuelo Li?
 
    La cara de Si Kongqi se hundió, y arrojó el bolígrafo de cinabrio en su mano sobre
la caja del dragón. Los ojos de fénix estaban casi escalofriantes al mirar al abuelo Li.
El torpe espíritu de este último, tartamudeó de nuevo: "No "Su Majestad, la Reina
Madre no está en el Palacio del Este, y Su Alteza Real ya no está aquí".
 
    Temía al Emperador, pero temía aún más la desaparición de la Reina y el Príncipe.
Dios sabe lo jodida que es la Reina de su familia. Cada año, desaparecen de vez en
cuando. Cada vez que desaparecen, ellos Será mala suerte. El emperador está lo
suficientemente frío los días de semana. El momento en que la reina desapareció
hasta que regresó. Independientemente de la temporada, se puede decir que el
palacio está cubierto de hielo y nieve, sin mencionar que esta vez la reina también
secuestró al príncipe heredero. También.
 
    Esta vez no fue solo el abuelo Lee. Incluso varios ministros no se atrevieron a
mirar a su monarca. Al mismo tiempo, me preguntaba si era su ilusión. Siempre sentí
que la temperatura de Yushufang había bajado varios grados.
 
       
 
         
"¿Qué dicen las personas en el Palacio del Este?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Si Kongzhu finalmente abrió amablemente su
boca, pero su hermoso rostro inexpresivo parecía estar cubierto con una capa de hielo
físico, y cada palabra era como una cuenta de hielo. Golpeó con fuerza en el suelo,
todos temblaron inconscientemente, y el abuelo Li se tragó la cabeza con miedo.
Después de ver su expresión, rápidamente inclinó la cabeza y rápidamente lloró sin
lágrimas: "La emperatriz, la emperatriz Antes de irse, deje que el mayordomo de
Donggong le cuente a su majestad, él, él llevó al príncipe al difunto, al viejo amigo, y
... Además, la dama todavía está en la policía, advirtiéndole a su majestad, si se
atreve a tratar con el Donggong o Qifenggong, él, él, él. ¡Deséchate de ti cuando
regreses! ¡Tu majestad perdona la vida, y los sirvientes merecen morir! "
 
    Después de todo, dijo temblando, y la perseverancia postrada de Li Gonggong, y
deseó poder desaparecer con el príncipe reina. Lo hará morir.
 
    "¿Viejo amigo?"
 
    Masticando estas dos palabras a la ligera, el movimiento de Si Kong fue elegante y
lento. Tomó una breve nota del estuche del Dragón que acababa de recibir. Fue su
segundo hermano Si Konghao quien lo envió de vuelta de la frontera para hacerlo
azotar rápidamente, Beiman Recientemente, ocuparon las ciudades fronterizas de la
dinastía Qing inesperadamente. A su velocidad, deberían continuar apoderándose de
las ciudades fronterizas. Se dice que Yan Shengrui Ling Jingxuan acaba de resolver el
asunto del sur de Xinjiang y regresó a la capital. En este momento, ¿debo haber
recibido el informe de la batalla? ¿Cómo pueden hacer el caos de Beiman usándolos
como personas? La guerra entre los Tres Reinos y Beiman ha comenzado
oficialmente. Parece que deben pararse lo antes posible y unirse a la batalla. En
cuanto a su reina, ya que es una vieja amiga, debe ir a Bianguan para ver a Ling
Jingxuan. Espero que no se meta con él.
 
    "¿Su Majestad? ¿Le gustaría enviar a alguien para perseguir a la Reina y al
Príncipe?"
 
    Al verlo durante mucho tiempo, Li Gonggong tuvo que levantar la cabeza
temblorosamente debajo del "Muro de la Esperanza", Sikong Zhui dejó el doblez y
entrecerró los ojos hacia la silla. En la parte posterior, el dedo que descansaba sobre
la caja del dragón golpeó ligeramente el ritmo. Después de un rato, la cabeza del toro
estaba equivocada con la boca del caballo y preguntó: "¿Cuánto tiempo hace que el
Príncipe Hao no regresó a la ciudad imperial?" No
 
    sé por qué preguntó esto, Ministros, usted Mírame. Te miro. El anciano primer
ministro dio un paso adelante y dijo respetuosamente: "Su Majestad, desde la boda
de Su Majestad al trono, el Príncipe Hao invitó a Rongbian durante más de tres años.
Nunca ha regresado durante este período. Siempre ha sido alojado por la princesa.
"El
 
    Príncipe Hao siempre ha sido un maestro a su manera. Aquellos que pueden
forzarlo no están dispuestos a forzarlo, y aquellos que no pueden forzarlo solo pueden
mirar, y su majestad y su hermano Hao son cariñosos, de lo contrario, el príncipe La
mansión puede haber sido despreciada durante mucho tiempo. Una mansión sin el
agente de un hombre durante mucho tiempo es claramente la mansión del príncipe.
Después de mucho tiempo, algunas personas que no tienen ojos largos también los
intimidan.
 
    "¿Han pasado tres años? Pequeña Lizi, ordena. Iré a Bianguan para consolar a los
soldados este año. Por cierto, me reuniré con el segundo emperador. El departamento
militar todavía está conmigo".
 
    También luchó por su esposa, y podría inventar tal cosa. Una excusa sonora.
 
    "Su Majestad no debe ser caótica. Ahora que la frontera está en el caos, Beiman
volverá a comprometerse con las fronteras del Reino Qing. El Príncipe Qingguo
definitivamente enviará tropas para defender al enemigo. Si los dos ejércitos
participan en una batalla a gran escala, inevitablemente afectará las fronteras de
nuestro país occidental. ¿Si hay alguna pérdida de Su Majestad el Rey Jin? Su
Majestad, ¡piénselo dos veces! "
 
       
 
         
Lao Cheng incluso se arrodilló y se opuso sin pensar, y los seis Shangshu también
respondieron: "¡El secretario
 
    espera !" "He decidido, no hay necesidad de decir, Xiao Lizi, que no se apure a
prepararse". Pero ¿
 
    puede ser Kong Kong el tipo de reunión? ¿Alguien que está casualmente
controlado? Para huir de casa, la nuera y el hijo, incluso si es el mar de espadas y
fuego, también quiere reunirse con el príncipe Sheng, esposo, es innegable que en
estos años, la princesa Sheng les dio vacunas y granos, etc. Como obsequio, no ha
habido un brote de viruela en Occidente, y la cosecha de cultivos ha seguido
aumentando.Al mismo tiempo, su reina ha seguido su ejemplo para abrir una
universidad en Occidente que es similar a la Academia Qingguo Hanling, que sin duda
ha sido muy elogiada por la gente. Las farmacias asequibles y el licor de sorgo de su
familia también son muy populares entre la gente. Muchas personas irán a Qingguo a
comprar. Si no es porque han estado en el sur de Xinjiang en la primera mitad del
año, pueden haber introducido estas dos cosas. Las cosas de Limin, él siempre ha
estado manipulando a Wuyang, pero ... Deje que el abominable Beiman se agite, no
sé cuándo los dos países reanudarán los intercambios económicos y comerciales, o
¡nunca me recuperaré!
 
    Pensando en esto, los ojos de Si Kong miraron rápidamente, todos no son
estúpidos, Beiman Trade rápidamente ocupó la ciudad de Qingguo, y debe haber una
sombra del Reino del Este. Si el Reino del Este se movía, no podrían mirar al Reino
del Oeste. Ya sea para anexar Qing Guo con Dongbei Beiman, o para ayudar a Qing
Guo a luchar juntos, o incluso para comer a Dongguo y Beiman, debe esperar a ver a
Yan Shengrufu nuevamente antes de poder decidir.
 
    "Su Majestad, ¿quiere pensarlo nuevamente? La frontera está ahora". El
 
    abuelo Li no se atrevió a moverse en absoluto. Después de medio anillo, sus
dientes levantaron valientemente la cabeza, pero cuando terminó de hablar, dejó que
Si Kongqi le devolviera la mirada fríamente: " Queen dijo que la gente no solo puede
castigar a Orient House, nadie dice que no puedes castigar, Survival Song, ¿estás
preparado para morir, verdad? ""
 
    No, no puedo, iré, iré ...... "
 
    escuché esto, Li Gonggong repentinamente temblando Debe ser lo mismo que
tamiz de paja, arrastrándose hacia afuera, como si hubiera espíritus malignos
persiguiéndolos, los ministros encabezados por el primer ministro se limpiaron
exageradamente el sudor frío y luego quisieron exhortar a su emperador, pero Sikong
Zhu no lo hizo. Dales la oportunidad de hablar de nuevo y levántate y saluda: "Todos
los Aiqing regresan, y haré los arreglos detallados para mi viaje al cruce fronterizo
mañana por la mañana".
 
    Al final de su discurso, Sikong Zhu se alejó y observó a los ministros que lo
dejaron. Míreme y mire a usted. Todos sacudieron la cabeza impotentes. El
emperador es un buen emperador. Ya sea para estos funcionarios o para el pueblo, lo
tiene todo. Pero es un poco obstinado, al igual que su reina, a menudo es difícil para
las personas darse cuenta y no pueden hacer nada al respecto.