Capítulo 166

Piensa de nuevo
   En la tarde de ese día, Ling Jingpeng fue a Lizheng como intermediario de acuerdo
con la lista enumerada por Ling Wang, e invitó a quince mujeres de la aldea, porque
solo cocinan una comida al mediodía, pero deben hacerlo antes de las tres horas. Los
salarios también son muy altos, 20 personas por persona, relativamente, los
requisitos también son altos, uno es informar a Yuehua Mountain Villa a la hora de la
mañana, y luego, todos deben usar un delantal y mangas antes de entrar a la cocina
Debe lavarse las manos y los sombreros una y otra vez, y debe garantizar una
higiene absoluta. Si no puede hacerlo, no tiene que ir. La docena de personas que
trabajan son honestas, aunque es inevitable que sea un poco detallado.
    Los días ocupados siempre pasan muy rápido, y en la segunda mitad de
septiembre, más de 50,000 acres de tierra casi se han abierto al páramo. Durante
este período, el comerciante vino dos veces, y en ambas ocasiones se atascó, porque
ya La declaración llegó solo hasta fines de septiembre, pero incluso si el clima se ha
enfriado gradualmente, las ventas de mermeladas siguen siendo muy impresionantes,
Zhang Zhang quiere almacenar más y finalmente obtener grandes ganancias a
principios de octubre, por lo que el exterior está ocupado abriendo tierras baldías. En
ese momento, la familia también estaba ocupada haciendo mermeladas. Para ahorrar
tiempo y hacer más mermeladas, Ling Jingxuan agregó especialmente diez fondos
literarios a la docena de mujeres que fueron invitadas a cocinar y les pidió que
ayudaran a limpiar la fruta por la tarde.
       
 
         
Por supuesto, causó algunos problemas innecesarios: el carruaje en casa sacaba
muchas bolsas de cannabis todos los días, todas las cuales estaban llenas de humus,
pero Ling Jingxuan declaró que era fruta, y esas mujeres también limpiaron el espacio
abierto en el patio delantero. Después de lavarse, Lao Song y otros se mudaron al
edificio de la fábrica. Ahora también aprende a hacer mermelada, y Ling Jingpeng ya
no va a la montaña. La recolección de frutas en la montaña se entrega a Yan
Shengrui. La producción diaria también es sorprendente. Básicamente, hay varios
carruajes para tirar mercancías todos los días.
 
    Al mismo tiempo, la casa de Zhang Qing y el llamado edificio de la fábrica de Ling
Jingxuan también están en construcción. La casa es un patio común de dos entradas,
más un almacén de cocina, etc. El patio trasero está desocupado temporalmente, y se
pueden construir otras cosas prácticas en el futuro. Es aún más simple, excepto por la
pared exterior de tres metros de altura, hay tres filas de edificios de fábrica en el
interior, diez filas en cada fila, se construyen dos lados del edificio y se construyen
dos habitaciones en las puertas delantera y trasera, que son para el resto de los
porteros. Sí, hay un amplio pasillo en el centro de cada hilera de edificios de fábrica,
suficiente para que pasen de lado a lado tres o cuatro carruajes. La puerta sigue
siendo la puerta de hierro, que se ve brillante y atmosférica.
 
    En el último medio mes, hubo dos cosas que tuvieron algo que ver con Ling
Jingxuan. Una de ellas fue que Wang Jingui se había casado con su esposa. Ling
Wang y Wang Jinyu también se tomaron el tiempo para regresar. Se dice que Wang
Han iba a morir el día de la boda. Llorando, no solo no pudo evitar que su esposo se
volviera a casar, sino que también permitió que el viejo Wang Jiaer, que no estaba
muy a favor, aceptara sinceramente a la nueva nuera. Este resultado puede estar a la
expectativa de Ling Jingxuan. Los cuatro hermanos Wang y la nuera de todos No está
mal, al menos no como Wang Hanshi, quien es culpable y sin cerebro, y es
particularmente codicioso. El viejo de Wang Er debe ser culpable del corazón del
joven. Si insiste en casarse, incluso si no quiere, no se opondrá. Feroz, Wang Han no
debería preocuparse si es inteligente, este problema puede alejar por completo los
corazones de todos en la familia.
 
    Para la nueva segunda tía, Ling Jingxuan también fue generosa, y especialmente
hizo que la gente trajera un juego de fideos con cabeza de plata de la ciudad y se lo
enviara. Fue un regalo para ella. La familia Wang estaba muy feliz. Ling Wang, quien
fue en nombre de la familia, también fue muy especial. Salva la cara, pero algunas
personas están muy molestas.
 
    Otra cosa también es un evento feliz, pero no es un evento feliz en la casa de Ling
Jingxuan, sino en el lado de Ling. Se dice que Ling Chenghua se va a casar con
alguien, y el famoso rufián local Zhang Hu está casado. Parece que han acordado
recientemente, y no conocen los detalles exactos de Ling Jingxuan. De todos modos,
Ling Chenghua se va a casar con alguien.
 
    "¿Qué? ¿Solo esta pequeña dote? Tu viejo es un hombre sabio con una sólida
formación familiar. Tu segundo hermano compró todos los terrenos baldíos en el
condado de Qingyang a la vez, decenas de miles de acres. Su negocio es tan grande.
Cuando su única hermana está casada, ¿no agregan maquillaje? ".
 
    Cuando oscurecía por la noche, detrás del puesto de Lao Wang en el mercado de
entrada de la aldea, Zhang Hu y Ling Chenghua, que estaban a punto de casarse,
tiraban y escuchaban descaradamente a Ling Chenghua hablando de ella. La dote
consistía en doce piezas de plata y algunas joyas rotas. Zhang Hu estaba
decididamente infeliz. Sin pensarlo, apartó a Ling Chenghua en sus brazos. Al
principio, solo quería jugar con ella. Zapatos rotos? Si no fuera porque la familia de
Ling Chenglong está realmente desarrollada, no se casaría con esta mujer coqueta
con un soltero.
 
    "¿Qué quieres decir con que te casas conmigo o con mi dote? ¿Son de ellos? ¿Qué
me pasa? No sabes, la gente ha sido independiente y separada de nuestra casa".
 
       
 
         
Usando el Ling Chenghua expuesto con las manos en las caderas, no hay timidez
acerca de la niña a la que se va a casar, el maquillaje en su rostro está pintado como
un trasero de mono y su pecho regordete se levanta en alto, como si fuera a romper
la parte superior del tubo de la pequeña en cualquier momento. Sí, cuando se trataba
de Ling Chenglongs, la cara polvorienta estaba llena de insatisfacción y resentimiento.
Si el viejo hubiera ordenado no provocar a esas personas, ella habría recogido a la
anciana para que viniera a la puerta, hum, su vida no es buena. No piensan
demasiado bien.
 
    "Todos casados, ¿no quieres hacer más dote para defenderte? Mira la casa de Ling
Chenglong, ¿no puedes comparar con los pocos dueños de propietarios cercanos?
También está su negocio, escuché que se entrega directamente a la ciudad más
grande No has estado en el restaurante de la ciudad del condado de Xinyuan antes.
No lo sabes. Xinyuan es nuestro restaurante más grande en Qingguo. Hay sucursales
en todo el país. ¿Puedes decir que tienen menos dinero? Incluso si hay fugas entre los
dedos, es suficiente para que comamos y bebamos. Para toda la vida, es el mejor
momento para que te prepares para la dote. Incluso si son realmente independientes,
¿realmente no puedes reconocer a tu padre y a tu madre? ¿No se supone que le pidas
a tu madre que venga a ellos y les pida un poco de dote? "
 
    Ahora ella es él después de todo. Dios de la riqueza, Zhang Hu no se atrevió a
mirarla de nuevo, la abrazó y lentamente lo analizó. Sus manos la tocaron de forma
irregular y, en lugar de resistirse, Ling Chenghua sonrió y sonrió. Una teta regordeta
se apretó hacia su pecho, sus ojos cada vez más brillantes, que originalmente no
estaban destinados a estar relacionados con Ling Chenglong y otros. ¿No es esa la
razón? Ling Chenglong tiene dinero. Ella es su única hermana. ¿No debería darle una
dote?
 
    "Poco obediente, ¿no sabes cuál es mi familia? ¿No quieres casarte y seguirme
para soportar dificultades? Si no aprovechas la oportunidad para pedirle a tu segundo
hermano que pida más dinero, ¿tendrás que vivir conmigo en el futuro? "Al
 
    verlo, Zhang Hu la abrazó y la besó, sus manos apretando sus nalgas regordetas,
las bocanadas irresistibles de Ling Chenghua, y dijo intermitentemente:" ¿Rong?
¿Déjame pensarlo? ¿Eh?
 
    " Sé bueno, esta es mi buena esposa ".
 
    Zhang Hu sabía que ella dijo que estaba de acuerdo, el cuerpo alto de repente la
abrumó en la pared del suelo, y los dos se unieron en el campo detrás de la vieja
pared del antiguo puesto de Wangjia, y el viejo Wang que ya había recogido el puesto
porque Olvidando algo, acabo de escuchar la conversación entre los dos cuando
retrocedí. Él también era astuto y no los alarmó, pero corrió a su casa para dejar que
su hijo mayor Zhao Shan fuera con la familia Ling.
 
    "¿Cómo vino tu pequeño aprendiz? ¿Qué pasó?"
 
    La cena en la casa de Ling Jingxuan siempre era temprano. Cuando llegó Zhao
Shan, ya habían comido y descansado en el patio. El joven también era listo y no
actuó. Hablando frente a la familia, llamaron en silencio a Ling Jingxuan a un lado, el
maestro y los estudiantes murmuraron por un rato, y después de hablar, Zhao Shan
regresó y no saludó a los demás.
 
    "¡
 
    Eh , qué bueno!" , Resopló Ling Jingxuan, mirando a Xiao Xiao, fue realmente
inesperado, Ling Chenghua realmente se atrevió a vencer sus ideas, y que Zhang Hu,
realmente muerto, incluso sus ideas se atreven a luchar, ¿podría ser él? ¿Pensaba
que le tendría miedo a un pequeño ruff de tierra?
 
    Por lo que parecía, sabía que algo iba a suceder. Yan Shengrui miró a su alrededor
y pareció haber adivinado algo. Miró a su familia no muy lejos y simplemente lo
abrazó.
 
    Después de más de medio mes de recuperación, el páramo ya había cambiado su
apariencia. Una hilera de crestas de tierra estaba cuidadosamente dispuesta frente a
él. Yan Shengrui caminó en silencio alrededor de Ling Jingxuan en el camino que
construyeron, y el cielo gradualmente sombrío se cubrió bien. Con sed de sangre en
la cara de Ling Jingxuan, si no miras de cerca, los dos son como una pareja
caminando y comiendo por la noche.
 
       
 
         
"Ya lo
 
    adivinaste ". No sé cuánto tiempo después de eso, Ling Jingxuan susurró para
romper el silencio, porque han estado ocupados este mes, relativamente, la familia
del viejo Wang responsable del suministro también está muy ocupada, por lo que
Zhao Shan no lo ha adorado oficialmente. Como profesor, cuando corrió
repentinamente, pensó que iba a hablar con él sobre el aprendizaje de maestros, ¿no
lo esperaba? ?
 
    "Bueno, probablemente, puedes mostrar esa expresión. En la actualidad,
básicamente no hay nadie más que la gente de la antigua familia Ling. ¿Quién está
golpeando esta vez? ¿Ling Chengcai? ¿Ling Chenghu? ¿O Ling Chenghua que está a
punto de casarse?" "
 
    Deteniéndose, Yan Shengrui frunció ligeramente los labios frente a él. Le tomó
mucho tiempo ver a su familia Jingxuan mostrando ojos asesinos. Para ser sincero, lo
extrañaba un poco.
 
    "Ling
 
    Chenghua !" Escupió tres palabras, Ling Jingxuan dijo lentamente lo que dijo Zhao
Shan, vino a este mundo durante unos meses, excepto Ling Jingwei que secuestró a
los pequeños bollos, lo único que le permitió pasar el asesinato fue Ling Chenghua
Más tarde, después de que el diseño arruinó su inocencia, ella parecía estar en paz.
Estaba demasiado ocupado para trabajar duro con otra niña. Ahora ella va a golpear
su arma nuevamente. El sexo la ha aclarado por completo, de lo contrario podría no
pensar que él le tenía miedo.
 
    "Jeje ... vamos a darle esta oportunidad".
 
    Después de un momento de silencio, Yan Shengrui sonrió con una barbilla en la
barbilla, y ahora Ling Chenghua y Zhang Hu solo planean contarlos. Jingxuan es
notorio. Realmente temía a la gente de la familia de Lao Ling. Cuando Jing Xuan
estaba en casa, la anciana no se atrevía a ir a la puerta. En lugar de estar vigilada
todo el tiempo, podrían tomar la iniciativa de crear una oportunidad para ella.
 
    "Bueno, yo también lo creo. La debilidad del padre y la madre es algo muy
conocido. Mientras no estemos con Jinghan Jingpeng, definitivamente volverán a casa
sin escrúpulos".
 
    Esta vez, sin importar quién los vigilara, Ling Chenghua debe recibir el debido
castigo.
 
    "Es mejor estar el último día de fin de mes. Después de abrir el páramo y hacer el
atasco, llevamos a los niños al pueblo y llamamos a Jinghan Jingpeng juntos. Casi
deberíamos comprar ropa de invierno y edredones para la familia". Cosas ".
 
    Al verlo de acuerdo, Yan Shengrui aprovechó la oportunidad para sugerir que
nunca diría que quería salir con él.
 
    "¿Creo que quieres salir a jugar?"
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder hacer nada, sosteniendo su mano y
caminando hacia atrás. La ira que antes no podía ocultarse había desaparecido por
mucho tiempo. Ahora que han decidido contarlo, Solo espera en silencio a que llegue
ese día.
 
    "¿No quieres? Hemos estado ocupados durante medio mes esta vez, y habrá varios
días por venir, y deberíamos colapsarnos después de estar ocupados".
 
    Se inclinó y lo abrazó íntimamente por detrás, Yan Shengrui presionó pícaramente
el peso de la mayor parte de su cuerpo sobre él, y su aliento caliente fue tragado por
la sensible piel de su cuello. Ling Jingxuan ya no habló, pero solo se rió. Las figuras
superpuestas de los dos fueron derribadas por la luz de la luna. Afortunadamente,
esto fue en el camino que construyeron ellos mismos, y era de noche. Para estar en
otro lugar, se estima que alguien los señalaría, regañaría a Ling Jingxuan por
inmoralidad y no conocería el puesto de control. También.
 
167 Encontrar a Ling Chenglong, la pareja de Ling Chengcai
 
 Después de decidir qué hacer y atraer al monje a la urna, Ling Jingxuan también
encontró la oportunidad de hablar en voz baja con los dos hermanos menores, y los
dos también estuvieron de acuerdo. Los tres hermanos ya habían provocado el aborto
involuntario de Ling Wang debido a Ling Chenghua, y nunca pudieron dar a luz. No
hay una pequeña queja, y ahora que está lista para golpearlos nuevamente, ¿serán
corteses con él?
 
       
 
         
El 27 de septiembre, finalmente se recuperaron más de 50,000 acres de tierra baldía,
y justo después del mediodía, los trabajadores regresaron a la ciudad para encontrar
a Liu Baoren para liquidar sus salarios, y Ling Chenglong, quien regresó de la tierra
más lejana con Lao Zhou, no pudo ayudar. Con vigor, mirando los campos
interminables, soñando que todo se volverá verde el próximo año, y honestamente,
Cheng Linglong flotará.
 
    "Maestro, ¿es esa la casa de Xiucai? ¿Es un niño?"
 
    Justo cuando estaban a punto de llegar a casa, el viejo conductor de Zhou Zhou
vio a Ling Jingxiao parado al lado de la carretera. Aunque la familia de Xiucai tenía
una fuerte relación de sangre con su familia, ellos también Las quejas son bastante
profundas. Como el sirviente de Yuehua Villa, Lao Zhou lo sabe naturalmente, pero
después de todo, el señor de su familia es el hijo de esa familia. No puede ser
demasiado violento frente a él.
 
    "¿Eh? Es Jing Xiao. Lao Zhou se detuvo a un lado".
 
    Vi a Ling Jingxiao, el hijo menor de Sanfang, y Ling Chenglong saludó a Lao Zhou
rápidamente. Aunque la gente de allí no era buena, los niños eran buenos. Cuando
construyeron la casa, el niño a menudo los visitaba, pero recientemente no lo ha
visto. Debe haber sido que el incidente de Ling Jiang lo golpeó demasiado. Después
de todo, el niño de doce años de repente Es normal no poder aceptarlo por un
tiempo.
 
    "Dos
 
    tíos " Ling Jingxiao también los vio hace mucho tiempo. Después de que el carruaje
se detuvo, Ling Jingxiao na dio un paso adelante y miró los ojos de Ling Chenglong
con muchas complejidades que no deberían pertenecer a su edad. Todos dijeron que
la leche Fue el hermano Jingxuan quien lastimó a su madre y su hermana. Al ver a
Tian'er susurrándole al oído, con el tiempo, incluso si su mente era simple, también
se enamoró.
 
    Sin embargo, en comparación con su oxidación, Ling Chenglong lo jaló con una
sonrisa en la cara, se subió las mangas para ayudarlo a limpiarse el sudor mientras
angustiaba la molestia: "Dijiste niño, ¿qué tal si te paras en la carretera, aunque
ahora El sol no está tan caliente como los días de tres días, pero aquí no hay sombra
ni bloqueo solar, lo que es suficiente para broncearse ". Después de que la
 
    madre descansó, el padre también estuvo sombrío todo el día, la cuñada Estaba
tan enojado que la familia de mi madre se había ido. Había pasado mucho tiempo
desde que nadie lo había angustiado así. La anterior incomodidad de Ling Jingxiao
desapareció instantáneamente, y sus ojos no pudieron evitar ponerse rojos, pero la
pequeña mano de su costado se apretó en un puño, pequeña A su edad, estaba
tratando de reprimir su entusiasmo. Yao, una vez amado, ahora crece un poco
después de un gran cambio en su hogar.
 
    "Fue la leche la que me hizo quedarme aquí y esperarte. Dijo que te dejaría volver
después de verte".
 
    Finalmente, reprimió la emoción emocionada. Ling Jingxiao dijo con voz ahogada,
Ling Chenglong resopló en su corazón, en cambio. Se secó el sudor y susurró después
de un rato: "¿Y bien? Entonces el segundo tío volverá contigo". Ling Chenglong no es
estúpido, la anciana definitivamente no es buena para regresar con él, si él Si no vas,
me temo que Jingxiao será castigado nuevamente cuando regrese.
 
    "Maestro, ¿por qué no volvemos y le decimos
 
    algo al Maestro Xuan?" El viejo Zhou en el costado se apresuró hacia adelante. Ya
tenía más de 50 años, y debería haberlo visto claramente en su vida. La familia
obviamente estaba incómoda. , El Maestro es sincero otra vez, si esto vuelve, me
temo que sufriré una pérdida.
 
    "No, no, no tienes que molestar a Jingxuan por este tipo de asunto trivial. Vamos a
la casa de Ling por una semana".
 
    Agitando su mano rechazó sus buenas intenciones. ¿Cómo podría Ling Chenglong
no saber que no hay absolutamente nada bueno aquí? ,¿lata? ? La vista se volvió
hacia Ling Jingxiao. El niño también era lamentable. La anciana debe saber que tuvo
contacto con su familia antes de venir a apoyarlo. Si le dijera a Jingxuan, Jingxuan
definitivamente no lo dejaría ir, o no ¿Dejarlo ir solo? No importa cuál sea la
posibilidad, este niño definitivamente será castigado ¿Cómo puede ser paciente como
segundo tío?
 
       
 
         
"Estómago"
 
    "No hace falta decir nada, Jingxiao, nos subimos al auto".
 
    Lao Zhou todavía no se sentía a gusto, pero Ling Chenglong tuvo una rara actitud
autoritaria, tiró de Ling Jingxiao y se subió a su propio grillo. Al principio, eran muy
difíciles de salir de la familia Ling. Ahora, no importa cómo lo haya dicho la anciana,
no tendrá el corazón blando. También.
 
    Al ver que insistía tanto, no fue bueno que el viejo Zhou dijera nada. El carruaje en
línea recta se dio la vuelta de repente y fue directo a la casa de Ling a través del
pasillo entre las casas de la aldea.
 
    "Oye, ¿no es este el segundo hijo y todavía estoy dispuesto a volver? Lo miraré,
¿no saldrá el sol por el oeste ahora?"
 
    Ling Chenglong acaba de entrar por la puerta de la familia Ling y se encontró con
el vestido brillante listo para salir. Ling Chengcai, la otra parte, no importa 3, 21, 21,
se le ocurrió una burla desnuda, Ling Chenglong puso una cara hosca, seguido del
viejo ceño de Zhou Qing, ¿esta familia sigue siendo humana? ¿Por qué son todos
como animales?
 
    "Tío, la leche llamó a Erbo".
 
    Mirándolos de un lado a otro, Ling Jingxiao se destacó, y Ling Chengcai dijo
extrañamente: "Dije que la gente rica de nuestra familia regresaría, era la anciana".
Contribución, goteando, tan decisivamente separada del original, incluso los antiguos
antepasados no lo reconocieron, y ahora ansiosos por volver a mostrar piedad filial. "
 
    La burla dentro y fuera de las palabras apenas se cubre, el rostro de Ling
Chenglong es más feo, su corazón Por más fresco que fuera, fue su culpa que su hijo
fuera enviado al servicio militar. Si Ling Jingxuan rompió la infertilidad de su hijo, no
fue que murieron por la familia Ling, ¿cómo podría su padre elegir a su Jingwei? ?
Todo es culpa de ellos. Ahora que tiene una mala vida sin su hijo, no quieren vivir
bien.
 
    "Como la familia Ling no me da la bienvenida, volveré".
 
    No quería venir originalmente. Ling Chenglong apretó los puños con fuerza y se
volvió para prepararse para irse con el viejo Zhou, ¿puede? ?
 
    "Segundo hermano, la madre te está esperando en el nido. ¿A dónde vas?"
 
    La voz de Ling Chenghua sonó muy accidentalmente, incluso si Ling Chenglong
supuso al instante, ella podría haber estado esperando hace mucho tiempo. Ella
quería ver que el jefe lo humillaba. Si no se iba, no saldría, ¿verdad?
 
    "No tiene nada que ver contigo."
 
    Ling Chengcai, que no respondió, dejó que Ling Chenglong mirara ferozmente a
Ling Chenghua, y apretó los puños sobre ellos, Ling Chenghua estaba tan enojada
que el maquillaje en su rostro estaba casi roto. Nunca había soñado que lo más
honesto y débil antes El segundo hermano la ahogó.
 
    "¡
 
    Te lo mereces, perra!" Ling Chengcai se volvió hacia ella y le dijo mal: "¿Creo que
eres tú quien recogió esto otra vez? ¿Podrías pedirle al segundo niño que te agregue
una dote?"
 
    Hay que decir que la psicología de las personas sombrías es común, y Ling
Chengcai es una suposición.
 
    "Eh, no creas que puedes confiar en la casa de tu yerno para mostrar tu fuerza.
Ahora Jinghong no está cerca de ti, incluso los niños no te dejarán tomarla. Jingwei
no sabe si es vida o muerte". ¿Lo regalas? "
 
    Ling Chenghua no es una lámpara de bajo consumo de combustible. Golpeó el
corazón de todos. Ling Chengcai de repente se puso furioso:" Perra, si no fuera por ti,
¿mi hijo ni siquiera podría redimir el servicio militar? La perra de Shao Liu todavía
quiere casarse con un gran admirador. Soy una mierda, desvergonzada, como tu
hombre. Quiero ver qué buena vida puedes tener ".
 
       
 
         
Otros no saben que él todavía no sabe ¿Qué? Ling Chenghua ha estado salvajemente
con el hombre llamado Zhang Hu más de una vez afuera. Si hay un nombre para
mostrar de papá, ¿puede el hombre casarse con ella con un par de zapatos rotos?
 
    "¡Es mejor que este de los mejores!"
 
    Ling Chenghua sacudió la cabeza con arrogancia y se volvió para ir a la habitación
superior. Ling Chengcai apretó los dientes con ansiedad. Shi también es sombría.
Desde que el hijo se fue, ya no desdeña ninguna amabilidad y cortesía. Odia a todos
en la familia, incluido el anciano, y espera que la familia se desmorone por completo.
 
    "Creo que deben estar buscando a Ling Chenglong para darles dinero. La gente
tiene un negocio familiar tan grande para descansar allí, y es extraño que estén
celosos". Cuando se acercó para pararse junto a su esposo, las manos de Ling Li se
apretaron y odiaron. La forma, cuando ese tipo de cosas sucedió en primer lugar,
¿qué pasó con el simple encuentro y separación de Jingwei? Además, la otra parte era
su querida tía, y de un vistazo la gente sabía que Ling Chenghua debía haberlo
seducido, pero el viejo le echó toda la culpa a su hijo, y el culpable Ling Chenghua
estaba a salvo bajo la guardia de la anciana. En realidad está listo para un
matrimonio feliz, ¿cómo puede haber algo tan barato en el mundo?
 
    "Lo comprobaré.
 
    Ling Chengcai quiere ir a la habitación superior, mientras que Ling Li es el primero
en sostenerlo, mirando el susurro de ningún talento a su alrededor:" ¿Eres estúpido?
¿Olvidaste el método de Ling Jingxuan? No solo no podemos juntarnos, debemos
escondernos lo más lejos posible. "
 
    Hasta donde ella sabe, hay tres hermanos Jing Jingxuan en la casa, la segunda
pareja es simplemente una decoración. Me temo que la anciana y Ling Cheng ni
siquiera pueden contarlos. En silencio encuentran a Ling Chenglong, no solo imposible
de lograr. Para este propósito, es muy probable que Ling Jingxuan sea contraatacado
como loco.
 
    "¿Y qué? ¿No podemos realmente mirar al hombre casado de esa zorra? Ella hizo
que nuestro hijo fuera al campo de batalla en la línea del frente, y la vida y la muerte
aún se desconocen. "
 
    Ling Chengcai dijo más y más odio. Tenía tres hijos debajo de sus rodillas. El hijo
mayor creció libremente con su abuelo. Después de casarse, vivió en el aposento alto.
Nunca estuvo cerca de ellos. Especialmente en los últimos meses, Jing Hong
realmente lo dejó La nuera llevó a la niña de regreso a la casa de sus padres y dejó
en claro que los niños les pidieron que la ayudaran a traerla, y la hija ya estaba
casada. Aunque todavía se preocupan por la familia, siempre les darán dinero y
defensa propia, pero siempre pertenecen a la familia de otra persona. Bueno, en su
opinión, Jingwei es su hijo más íntimo, y también confían en ellos en el futuro, pero
debido a Ling Chenghua, su única confianza se pierde. Esto no puede ayudar, pero no
podría cerrar los ojos incluso si muriera ". Ella quiere casarse con alguien? Huh, es
imposible en la próxima vida ¿Olvidaste a Ling Jingxuan, esposo? "
 
    Ling Li se burló, ¿cómo podría haber menos odio en su corazón que él?
 
    " ? "
 
    Ling Chengcai entendió al instante, apretó los puños de Ling Li y dijo hoscamente:
"Sí, tomando prestado un cuchillo para matar, la notoriedad de Ling Jingxuan se ha
convertido en nuestra espada más afilada, Fujun, saldrás en silencio para encontrar
un niño y dejarlo ir a Yuehua Villa para decirle a Ling Jingxuan , Dijo Ling Chenglong
fue llamado por la anciana, él entendería el significado sin agregar aceite y vinagre,
volví a la habitación para empacar dos ropas, volveremos a la casa de mi madre más
tarde, no importa cómo causen problemas, no tiene nada que ver con nosotros. "El
 
    corazón de la mujer más venenosa. Cuando una mujer es despiadada, a menudo
es despiadada que un hombre. La astucia original de Ling Li, ahora usa su astucia
donde no debería estar.
 
       
 
         
"Bueno, iré aquí". La pareja se dio cuenta y se dio la vuelta para llevar a cabo sus
planes por separado.