Capítulo 171

Todas las personas en la sala se quedaron en silencio debido a la voz torpe e
incómoda de Ling Wu. Ha pasado mucho tiempo. Parecen haber olvidado todo el
pasado. Solo han pasado unos meses, pero ahora parece un mundo tras otro.
    "Jeje ... bollos tontos, papá nunca puede ser el mismo que antes. El pasado ha
terminado. Esperemos a los seres humanos. Ya sea gloria o desilusión, se ha
convertido en un pasado. Podemos usar el pasado para despertarnos, pero no
podemos vivir en el pasado para siempre. Al igual que cambias tu nombre o incluso
cambias tu cara, sigue siendo el moño de tu padre. Esto nunca cambiará ".
    Sosteniendo el moño, Ling Jingxuan como siempre No importa si lo entienden o no,
les explicarán sus ideas sin ocultarse. La gente dice que los niños son los más
olvidadizos, pero él siente que debido a su corta edad, están particularmente
apegados a cosas y cosas. Las cosas que están profundamente memorizadas siempre
serán recordadas durante toda la vida, al igual que él en la vida anterior, fue
arruinado a los pocos años y el enemigo lo llevó a entrenar para convertirse en un
asesino, pero nunca olvidó la muerte de su familia, y mucho menos el enemigo.
Quien, después de que poseía suficientes habilidades, subvirtió completamente a esas
personas con su propia fuerza, vengó personalmente a los parientes muertos, esas
personas no podían creerlo hasta la muerte, en realidad murieron en manos de su
asesino cultivado con dureza. .
       
 
         
"¿En serio? ¿Pero qué hago cuando me gusta llamar a Ling Wu?"
 
    Xiao Baozi estaba confundido, obviamente no sabía nada al respecto, pero todavía
era muy persistente en su nombre. Ling Jingxuan no se sintió divertido, y miró a Ling
parado frente a él Wen, los ojos oscuros de este último lo miraron sin pestañear, y
cuando vio su mirada, asintió con la cabeza muy enérgicamente, y los ojos de Ling
Jingxuan tenían una sonrisa más fuerte, y se voltearon para elegir a Yan Shengrui.
Ceja: "¿Qué dices?" De todos modos, él no tiene opinión sobre el niño y cuyo apellido,
mientras no tenga ningún problema, no importa.
 
    "El nombre debe ser cambiado. Después de todo, van a ingresar a la sala ancestral
ancestral en el futuro. Sin embargo, el apodo sigue siendo Ling Wen Lingwu, hijo,
¿está bien?"
 
    Después de que Yan Shengrui se tocó la barbilla por un momento, se concentró en
los dos bollos. Incluso si perdió la memoria, también sabía que el antepasado no
podía perderse, el niño y su apellido eran inevitables, y tuvo que cambiar su nombre
de acuerdo con su antigüedad, pero ahora no los recuerda. No es demasiado tarde
para esperar hasta que se restablezca la memoria en el futuro y llevarlos de regreso a
la capital.
 
    Wen Yan, ustedes dos mírenme y yo los miro a ustedes, hasta que Ling Wen
asintió con sensatez, los bollos sonrieron de nuevo: "¡Bueno, mi padre no puede
mentirnos!" El
 
    pequeño es descuidado pero mucha gente , Por miedo a que Yan Shengrui se
arrepienta.
 
    Yan Shengrui sonrió enojado, dobló los dedos y se golpeó la cabeza: "¿Cuándo te
engañé? Las pequeñas cosas sin conciencia realmente te lastimaron"
 
    "Ji, ji, la gente no teme arrepentirse, Xiaowu Mi padre me gusta más ".
 
    Al ver esto, Ling Wuzai se arrastró torpemente con dos risas, sosteniéndole la
cabeza con dos pequeñas manos y besándolo ferozmente en la cara. Todos no
pudieron evitar reír. Un truco, engañar a la gente con besos cada vez, pero ¿quién no
puede rechazarlos? "No te atrevas a dudar de mí la próxima vez, ten cuidado de que
te rompa el trasero". Los
 
    hijos son buenos y buenos, y Yan Shengrui no puede soportar hablar de él otra
vez, pero solo le dio dos palmaditas en el trasero, feliz. Xiao Baozi envolvió sus
brazos alrededor de su cuello con una sonrisa, y la desagradable desazón del pasado
pareció desaparecer por completo.
 
    "Felicidades a la Sra. Old Master, felicidades a Lord Sheng Xuan, felicidades a
Master y Young Master II, ¡deseo que Lord Sheng Xuan Lord esté junto por cien años,
felices y felices!"
 
    Al ver a su familia casi rota, bajo el liderazgo de la vieja pareja Song, la familia El
siguiente hombre se paró frente a ellos en dos filas para enviar bendiciones.
 
    "Jeje ... no tienes que pagar mucha cortesía, Jinghan, cada uno enviará una plata o
dos".
 
    Estas personas han pasado su prueba, y no le importa ser bueno con ellos, pero
Liu Xiaosui y Zhou que fueron vendidos por primera vez La familia dudó, no se
atrevieron a pedir el dinero del maestro, pero la vieja familia Song y Ling Yun y otros
se inclinaron con calma nuevamente: "¡Gracias Xuan Xuanzhu!"
 
    "Gracias Xuan Xuanzhu"
 
    Con su comienzo, Liu Xiaosui y otros también se agradecieron, Yan Shengrui agitó
su mano suavemente, y todos salieron del pasillo, y Wang Ling pareció pensar
repentinamente en algo. Vaya, los miraron a los dos: "¿Dónde está tu habitación de
matrimonio?" ¿Qué hay de otros lugares? El salón de bodas debe estar debidamente
organizado ".
 
    Yan Shengrui Ling Jingxuan se miraron:" Al igual que la casa de Shengrui, es
mejor que te quedes en mi casa . Shengrui me siguió en estos días. Vive, madre y tu
tía, solo mira el diseño y ayuda. "Una de
 
       
 
         
sus casas es su taller, y contiene todo tipo de venenos. Si las personas se infectan
accidentalmente, el feliz evento puede cambiar. Un funeral.
 
    "Está hecho, así está decidido. Pones una lista de invitaciones de boda para Jing
Han, deja que escriba, deja que Jing Peng haga mandados, otros padres y madres te
ayudarán a conseguirlo, estás esperando para ser un recién llegado "El
 
    hijo está a punto de casarse, y finalmente puede justificarse. Los Ling Wang no
pueden expresar felicidad. Ling Chenglong también está sonriendo. Hasta este
momento, Ling Jingxuan sintió que tal vez su decisión fue correcta, aunque él
personalmente ¿No crees que hay una garantía para una carta de boda, pero la
familia y sus hombres se preocupan, y para ellos, él también debería tratar de creer
en el matrimonio, verdad?
 
    "Tío Ling, ¿puedo dormir con Xiaowen esta noche?" La
 
    familia conversó por un tiempo, probablemente sobre cómo organizar la boda. Yan
Shengrui y Ling Jingxuan no estaban interesados y no participaron, solo querían
hacerlo Los recién llegados, los otros no son tan particulares, y no es demasiado
temprano para ver el cielo. Todos se levantaron y volvieron a la habitación uno tras
otro. Cuando Ling Jingxuan estaba a punto de llevar a los niños a la cama, Chu
Yanxuan los detuvo.
 
    "Sí, me voy a acostar con el hermano Yan".
 
    Pero la otra parte prometió casarse con alguien que se iría a casa como nuera. El
moño tenía decisivamente a su nuera y se olvidó de su padre. Después de un poco de
vacilación, se acercó y se paró frente a él: "Yo también quiero dormir con el hermano
Yan, padre y padre, que descansen temprano, esta noche no necesitamos que nos
obligue a dormir".
 
    Luego, Ling Wen tomó a Chu Yan y Xiao Bao respectivamente Con sus manos, los
tres entraron en la casa y cerraron la puerta suavemente delante de ellos.
 
    "
 
    Resuelto es un pequeño moño sin conciencia". Ling Jingxuan de repente sintió
ganas de llorar y reír. Sabía que Chu Yan definitivamente quería que estuviera solo
con Yan Shengrui, deliberadamente se hizo cargo de la tarea de cuidar los dos moños,
y el moño grande también podría tener pensamientos al respecto. ¿pero? ? Se atrevió
a usar el jefe del proyecto como garantía, los bollos definitivamente deben olvidar al
padre.
 
    "Como dice el dicho, cuando no están casados, son nuestros hijos, y cuando se
convierten en
 
    profesionales, se convierten en hijos de la nuera. Puedo entender completamente
el significado de esta oración". Ling Jingxuan sostuvo una mano y Yan Shengrui no
pudo evitar sacudir la cabeza. El problema es que mi hijo solo tiene cinco años, ¿es
demasiado temprano? ¿Qué pasa si Xiaowen? ? ¿No está perdiendo a su hijo antes de
divertirse lo suficiente como para ser padre? No, tienes que encontrar una manera de
separarlos, al menos dejarlo disfrutar unos años más, de lo contrario? ?
 
    Las comisuras de sus ojos no pudieron evitar deslizar su abdomen, ¿quizás
regeneraron uno? "Dije qué estás mirando, con una mirada astuta en tu cara, lo que
da tanto miedo".
 
    Sensiblemente consciente de su vista, Ling Jingxuan no pudo evitar empujarlo, y
acarició su ropa conscientemente, justo ahora lo estaba mirando. ¿Derecha? No, es la
parte baja del vientre, ¿qué hay de él? ? En un abrir y cerrar de ojos, Ling Jingxuan
adivinó la idea de alguien casi instantáneamente, y rápidamente miró el fondo de sus
ojos con un poco de molestia mezclada con una timidez rara. El maldito alma es
ligera, ¿por qué no quiere ser mejor?
 
    "Oye? Nada, Jingxuan, tomemos un descanso temprano"
 
    Yan Shengrui puso su cabeza sobre su hombro con una sonrisa, no necesitaba
decir eso, solo hazlo directamente y espera hasta la noche de bodas Jeje? ? En este
momento del año que viene, tal vez tenga muchos hijos pequeños, suaves y tiernos,
no, todavía es una hija. Todos los hijos son de las casas de otras personas, y la hija
es la chaqueta íntima para toda la vida.
 
       
 
         
"¿Tos?",
 
    Chu Ci, que había estado dando vueltas por mucho tiempo, no pudo evitar aclarar
su tos para recordarles su existencia, de lo contrario, realmente no podría evitar
preguntarse si realizarían un palacio primaveral en vivo frente a él. ¿Te sientes tan
desvergonzado por Sheng Rui? Después de que una persona pierde la memoria,
¿cambia su temperamento con ella?
 
    "¿Aún no has dormido?"
 
    Solo entonces pensó en su existencia. Yan Shengrui dejó a Ling Jingxuan un poco,
levantó la vista perezosamente y parecía una cara asqueada. Aunque Chu Ci no
cambió su rostro, su esquina de la boca era inescrutable. "Felicitaciones a usted Está
casado,
 
    Shengrui , ¿vendrá pronto? " Ling Jingxuan sabía sobre la cooperación de Xinyuan
y Baiyunge. Según el personaje de Zeng Shaoqing, me temo que ya está en camino.
Para entonces, independientemente de si Yan Shengrui tiene Sin recuperar su
memoria, tuvo que recuperar a su hijo.
 
    "¿Él?"
 
    Levantó las cejas, Yan Shengrui enderezó su cuerpo, y la imagen anterior de pícaro
desapareció instantáneamente. Después de mirar su hermoso rostro, que era
demasiado hermoso, se congeló por un momento: "Si quieres decir Las palabras de
Zeng Shaoqing deberían haber sido rápidas. Han pasado medio mes para que Beijing
viaje aquí en un carruaje tirado por caballos. Si el caballo rápido viaja día y noche,
debería haber recibido las noticias hasta siete días ".
 
    No sabía a qué temía, y también olvidó a la familia real. Las oscuras batallas entre
ellos, pero él no es estúpido, y muchas cosas se pueden adivinar adivinando, pero
aún así dijo que, me temo que nunca podré resolver el problema. Ante el problema,
solo puedo atacar positivamente. Resolver el problema, escapar nunca ha sido su
estilo.
 
    "Bueno, lo sé". Los
 
    ojos destellaron rápidamente, Chu Cijing los atravesó hasta la última habitación, y
miró la figura delgada y esbelta, los ojos de Ling Jingxuan cayeron: "Chu Ci,
preguntaré nuevamente por fin Una vez, ¿todavía estás asustado y quieres escapar? "
 
    Si es así, es demasiado vago para ayudarlo a organizar esas cosas. Por el
contrario, ya sea para sí mismo o para los bollos pequeños, o los estrictos, no le
importa ayudarlos. Poner.
 
    Chu Ci se preparó para abrir la puerta, y luego dijo con un poco de autocrítica:
"¿Son útiles el miedo y el escape? Como dijiste, no podemos vivir en el pasado para
siempre. Muchas cosas son diferentes de antes. Mi escape no es solo No puedo
guardar todo, pero puede acelerar el progreso de ciertas cosas, Jingxuan, Shengrui,
no volveré a escapar, y cuando venga Shaoqing, llevaré al niño con él, incluso si la
oportunidad es escasa, creo ¡Inténtalo de nuevo, sin importar el éxito o el fracaso!
Sheng Rui, no olvides lo que me prometiste. Cuando nos enfrentamos al desastre de
la extinción un día, debes tratar de salvar la vida del niño, al menos dejarlo crecer,
puedes ver esto más La película pertenece al Jiangshan de la familia Yan. "Los
 
    ojos fríos que habían sido casi indiferentes a los ojos casi indiferentes se
encontraron con los feroces ojos negros de Yan Shengrui. Después de vivir con ellos
durante tanto tiempo, finalmente supo que dijo esas palabras cuando conoció a Ling
Jingxuan. Significa que ha sido derrotado una vez por la multitud, esta vez, quiere
apostar por él, en cualquier caso para luchar por un buen futuro para los niños, a
cualquier costo.
 
    "Las cosas que prometí nunca pueden cambiarse".
 
    Finalmente, estaba dispuesto a dejar ir a Ling Jingxuan, Yan Shengrui llevaba una
mano detrás de él y dominaba a Ling Ran. En este momento, ya no era el Shengrui
que tenía una sonrisa pícara frente a Ling Jingxuan, y Es noble, y el único príncipe de
la dinastía Qing que tiene el control de los militares.
 
       
 
         
"Muchas gracias".
 
    Después de terminar el discurso, Chu Ci abrió la puerta y Ling Jingxuan abrió la
boca, pero no dijo nada. En lugar de decir algo irrelevante ahora, es mejor esperar a
que les den una sorpresa cuando se vayan. Un día no estará muy lejos.
 
    "¿Qué estás pensando?"
 
    En el mismo momento en que Chu Ci desapareció a la vista, el aliento de Yan
Shengrui cambió de nuevo. Frente a él, él siempre fue su propio Shengrui.
 
    "No, solo creo que la familia real es demasiado complicada. No quiero que nuestro
hijo se involucre tan rápido".
 
    Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan regresó a su casa con él. Si podía, quería
esperar dos años más antes de traer a los niños. Vuelva con él y no quiera dejar que
el niño se meta en esas cosas sucias y desagradables demasiado pronto.
 
    "Jeje ... ¿qué piensas tanto? No he recuperado mi memoria ahora, incluso si no
quiero, si no queremos, podemos establecernos aquí".
 
    Cuando se trata de acariciar a su esposa, hija e hijos, Yan Shengrui se preguntó el
segundo en el mundo Se estima que nadie se atreve a decir que él es el primero, no
lo mire, siempre está en silencio, todo lo que hace, cada frase que dice, el único
punto central es Ling Jingxuan, ahora es, más tarde Será.