Capítulo 409

La noche de la víspera de Año Nuevo está destinada a ser apasionada
y salvaje, y por supuesto, todos se levantarán tarde al día siguiente, y debería haber
sido temprano en la mañana para ir al palacio a darle a la Reina Emperatriz Ling
Jingxuan Sikong Jue ambas personas, Zhu Guanshi miró nerviosamente en el pasillo
durante mucho tiempo, viendo a la concubina Yun, e incluso los pequeños maestros
que se levantaron uno tras otro no estaban nerviosos, solo podía suspirar impotente,
darse la vuelta y ocuparse.
 
 
 
 
    En la habitación supuestamente limpia, la ropa estaba esparcida por todo el suelo,
y todavía parecía haber un olor apasionado en el aire. En la cama tallada más
profunda, los dos hombres se quedaron dormidos en sus cuellos, y delicadas colchas
envolvieron sus cuerpos con fuerza. Un rastro de besos azules y púrpuras aparecieron
en la piel del cuello que apenas estaba expuesta, asomando bajo la cubierta de
cabello disperso.
 
    "Huh",
 
    el hombre cerca del interior gimió inconscientemente, su cuerpo se parecía al dolor
de ser desmantelado y reorganizado. Aunque todavía estaba dormido, frunció el ceño,
y el hombre que lo sostenía abrió los ojos y fue almohadado por él. El brazo debajo
de su cabeza estaba paralizado e inconsciente, pero su rostro estaba cubierto de pies,
y la otra mano rozó suavemente el ceño fruncido del ceño fruncido de la otra parte, y
las yemas de sus dedos lo frotaron suavemente. El hombre parecía estar calmado. ,
Gimió cómodamente, movió el cuerpo y se preparó para dormir, pero el dolor del
cuerpo todavía estaba bien y el movimiento estaba adolorido, especialmente en la
parte inferior del cuerpo, como si ya no fuera el suyo.
 
       
 
         
"Uh, duele ..." Gang Shu frunció el ceño de nuevo, inconscientemente gimiendo
coquetamente, y los ojos rodaron suavemente debajo de los párpados.
 
    "¿Dónde duele? ¿Está aquí? Lo frotaré por ti"
 
    Al escuchar su dolor , la mano del hombre se deslizó en la colcha y se deslizó hasta
su cintura. Se la frotó suavemente en la espalda y se durmió en sus brazos. Los ojos
del hombre se abrieron: "¿Yan Xiaohua? ¿Por qué estás en mi cama?"
 
    Sí, no son otros, son Yan Xiaohua y Si Kongjue. Después de que los dos regresaron
a la habitación anoche, se pusieron a trabajar sin decir nada, Yan Xiaohua aprovechó
Alguien estaba confundido y se lo comió limpiamente de arriba abajo y de adentro
hacia afuera.
 
    "Soy tu hombre, ¿en qué otra cama puedes quedarte sin tu cama?"
 
    Yan Xiaohua sonrió y los ojos color de rosa lo bloquearon, y sabía que haría esto,
pero no se arrepintió, no importa cuántas veces haya venido, todavía lo haría,
porque, si es suyo, volverán a este paso tarde o temprano. .
 
    "Maldición, quiero decir ... duele ..."
 
    Sikong Ju bajó su maldición e intentó sentarse, pero su cuerpo se movió un poco y
el llanto se extendió por toda la habitación. Sikong Jue le devolvió el dolor de espalda
Cintura, lo pensé con mis nalgas, lo que hicieron anoche, maldita sea, parece que la
cintura ya no es suya, y hay algo que parece salir con el movimiento de su cuerpo, la
conciencia. Cuando se trataba de lo que podría ser, su disgusto se convirtió en
vergüenza y enojo. De hecho, dejó que esas cosas permanecieran en su cuerpo ...
No, ¿quién le permitió tocarlo casualmente?
 
    "¿Qué pasa? ¿Es incómodo? ¿Te gustaría bañarte? Anoche te desmayaste.
Simplemente lo limpié por ti, y tal vez incluso lo limpié por dentro".
 
    Sentándose angustiado, Yan Xiaohua tenía la mano sobre la mano. Su cuerpo
desnudo se tocaba y tocaba aquí y allá, y estaba a punto de tocar su trasero. Sikong
Jue lo sacudió con una cara sonrojada: "No me toques, me lavaré".
 
    Él le dirigió una mirada feroz. , Sikong Jueqiang se sentó con el dolor de su cuerpo,
el edredón cubierto sobre él se deslizó hacia abajo, el cuerpo blanco y desnudo estaba
cubierto con densas marcas de besos, y su pecho todavía estaba rojo e hinchado
hasta ahora, y mucho menos ese lugar. Sikong Jue estaba tan avergonzado que no
pudo encontrar un agujero en el suelo. El cerebro que se movía gradualmente parecía
estar en contra de él. Las escenas de pasión lo recorrieron en la mente y lo
avergonzaron aún más. Lo más maldito fue anoche. No se negó en absoluto. En su
pasión, se vio obligado a decir muchas cosas que no deberían decirse. Pensando en
eso, no pudo evitar querer abofetearse.
 
    "Jue, estoy equivocado, no regeneres mi ira, ¿de acuerdo?"
 
    Sin desanimarse por su negativa, mirando su linda apariencia con mejillas
sonrojadas, Yan Xiaohua se inclinó y lo abrazó suavemente, sabía que su Había
rencor en su corazón, y sabía que había hecho demasiado. Tuvo que compensarlo
lentamente durante toda la vida, pero ya no podía dejar que lo evitara. La llegada de
Si Kongqi lo hizo entrar en pánico y no podía perderlo.
 
    "Vete, voy al baño".
 
    En lugar de decir que estaba enojado, se enojó con él mientras estaba borracho.
Era mejor decir que se estaba molestando a sí mismo, porque Yan Xiaohua abrió la
boca y no escuchó el llamado del corazón. En este punto, necesita pensarlo con
calma, qué hacer a continuación, el perdón es ciertamente inevitable, pero todavía
hay rencor en su corazón, así que déjalo ir y se sentirá más incómodo.
 
    "Jue"
 
    Yan Xiaohua resultó levemente herido y lo dejó ir. Se dio la vuelta y
silenciosamente levantó la colcha de la cama, tomó una capa para cubrirlo y luego lo
abrazó horizontalmente: "Te llevaré, Jue, soy imposible Déjate llevar, hay algo que
quizás no sepas, ya en los días en que te rescaté, me caías bien, pero luego
encontraron a tu sirviente y no me di cuenta de que ya estabas en el mío. En mi
corazón, así que te dejé ir, pero unos meses más tarde, apareciste frente a mí
nuevamente, Dios sabe lo emocionado que estaba en ese momento, sé que debido a
mi estúpida justicia propia lastimé tu corazón, pero aún no puedo dejarte ir. Es
imposible en esta vida ". En
 
       
 
         
su camino al baño, Yan Xiaohua miró al frente con ojos profundos, y dijo con absoluta
firmeza, Si Kongjue miró su perfil y dijo que ser infeliz era una mentira. Por supuesto,
si no lo amaba demasiado, ¿cómo podría ser un príncipe magnífico que se casara con
él no muy lejos? A lo largo de los años, no importa cuánto le disgustara, o incluso si
hablaran el uno del otro, apoyarlo para que se quede es amor por él. Ahora sé que él
también es como él. Es amor a primera vista. La dulzura en su corazón diluye su
rencor y apoya su cabeza suavemente sobre él. Sobre sus hombros.
 
    "Déjame estar tranquilo por un tiempo".
 
    Cerrando los ojos, la voz tranquila de Si Kongjue sonó en voz baja. De hecho,
incluso si no había borrachera anoche, planeaba resolver el problema entre ellos lo
antes posible, porque hasta Fue solo ayer cuando se dio cuenta de que su retraso
había afectado seriamente al niño. Esto no era solo un problema para los dos. No
podía dejar que el niño siguiera inquieto.
 
    "Jue, te amo!"
 
    Suavemente lo metió en el baño, Yan Xiaohua se inclinó sobre su frente y lo besó
suavemente, se dio la vuelta y se fue desnudo, y Si Kongjue lo vio desaparecer
después de desaparecer a la vista, toda la persona se inclinó débilmente en el borde
del baño, Levantó la mano derecha y se cubrió los ojos. No sabía lo que estaba
haciendo. Cambió a hace unos meses. Si Yan Xiaohuaken lo tratara así, estaría
dispuesto a dejarlo morir, pero ... ¿qué cambió? ¿Después de que lo hizo más
exigente con sus sentimientos?
 
    "Jeje ... Jingxuan, tienes razón, la gente no es fácil de satisfacer. Bajo tu
influencia, tengo una mayor demanda de esta relación"
 
    Ling Jingxuan flotó en su mente, Sikong Jue Me reí y finalmente encontré la razón.
También me casé con otro hombre de la misma manera que un hombre. Ling
Jingxuan era obviamente más feliz que él. Se puede decir que su relación con Yan
Shengrui no tiene fallas, siempre y cuando estén juntas, incluso si no es nada. Si no
lo haces, se siente como si estuvieran muy enamorados, muy enamorados, y nadie
quiere ser insertado en ellos. Todos los días, miran su estado todos los días.
Inconscientemente, él también se ve afectado y pide más emociones. Es puro
 
    Lo que no sabía es que Yan Xiaohua no fue muy lejos. Lo estaba vigilando fuera del
baño. Escuchó cada palabra que dijo, pensando en Yan Shengrui y Ling Jingxuan casi
sin dejar espacio para los demás. Sentimientos que se pueden perforar, finalmente
sabe lo que realmente quiere. Sus puños a su lado se apretaron inconscientemente, y
Yan Xiaohua, que está apoyado en la pared, se volvió hacia el baño: "Jue, lo que
quieres, Estoy dispuesto a darlo ".
 
    Yan Xiaohua, que todavía estaba desnudo, se dio la vuelta y se fue. Él demostraría
a todos que no era peor que el tío Jiuhuang. ¡El tío Jiuhuang podía darle a la tía
Jiuhuang, y también podía darle a Sikong Ju!
 
    Al mismo tiempo, el lamento de Ling Jingxuan también se organizó en
Canglanxuan. La diferencia es que no tenía la queja de Si Kongjue, solo por la
advertencia emitida por su excesiva lujuria. De la misma manera, lo abrazó
obedientemente para lavarse y relajarse en las aguas termales, y masajeó
suavemente su cuerpo con la ayuda del agua termal. Hasta que dejó de llorar, lo llevó
de regreso a la habitación y lo ayudó a ponerse la ropa uno por uno.
 
    "¿Todavia duele?"
 
    Poniéndolo frente al tocador, Yan Shengrui lo abrazó suavemente por detrás,
mirándolo desde el espejo de cobre opuesto, Ling Jingxuan sonrió y sacudió la
cabeza: "Está mucho mejor".
 
    No estaba borracho anoche . Conoce el proceso de la ergonomía y la pasión. Se
burla constantemente de él y penetrará en su cuerpo independientemente de su
posterior mendicidad. Cómo decir que el cuerpo excesivo realmente duele, pero Más
es la felicidad y la satisfacción, siempre y cuando él sea la persona que hace el amor
con él, incluso si se da el gusto todos los días, todos los días, está dispuesto.
 
       
 
         
"Descansemos hoy en casa. Mañana iremos a la Mansión Hou para visitar al Tío
Emperador". En el
 
    pasado, él estaba en la frontera o directamente en la Mansión Hou. No hay Año
Nuevo, pero este año es diferente. Con su esposa e hijos, con su familia, ya no tiene
que molestar al tío.
 
    "Bueno, no fui al palacio por la mañana. Se estima que a muchas personas se les
 
    quebrará la boca en Año Nuevo". Ling Jingxuan asintió y regañó sus labios. Todos
los años, en el Día de Año Nuevo, una clase de mujeres de vida irían al palacio para
darle una reverencia a la reina emperatriz. Estaba planeando salir a caminar, pero no
esperaba dormir hasta el mediodía. Esas mujeres con la boca rota no sabían cómo
arreglarlo.
 
    "No importa lo que digan, comparar con ellos equivale a
 
    devaluarse a sí mismos ". Yan Shengrui se apoyó y se inclinó para recoger el peine
del tocador. Como estuvieron juntos, mientras estuvo en casa, mantuvo la promesa y
lo ayudó personalmente. Se cuidó el cabello y nunca perdió un día.
 
    "No tengo tanto tiempo para preocuparme por ellos, pero a veces es inevitable que
algo molesto. Después de unos días estallaron las cosas de la familia Chu, deberíamos
comenzar el tiempo ocupado del año nuevo".
 
    Ling Jingxuan estaba cómodo con las manos a su lado. Después de disfrutar el
servicio de Yan Shengrui, siempre que había confirmado la idea de Chu Yunhan la
última vez, comenzó a resolver a la familia Chu.
 
    "Jeje ... tú, ocupado todo el día para ayudar a otros a planificar, ¿cuándo puedes
planificar para Ben Wang?"
 
    Yan Shengrui lo ayudó con el cabello mientras sonreía sin poder hacer nada.
Después de que le arregló la corona de oro, Ling Jingxuan se volvió para mirarlo: "No
creo que necesites que te ayude a planear".
 
    Esto es, sin duda, lo que le hizo. con la más alta confianza en la capacidad, Yan
Shengrui frunció el ceño al mismo tiempo: "¿por qué no un día tienes que enviar lejos
todos los de afuera en el palacio, este rey realmente no es necesario planificar
ayuda."
 
    se dice que dice Al irse, seguía descontento con los que no salieron del palacio.
 
    "Jeje"
 
    Ling Jingxuan no respondió, pero solo lo miró con una sonrisa, Yan Shengrui
suspiró impotente, inclinando la cabeza para cubrir sus labios temblorosos.
Realmente, nada podía esconderse de su familia Jingxuan.