Capítulo 087

Enfermo, Sexto Señor
 
  Al día siguiente, Ling Jingxuan todavía se despertaba temprano. Ahora que su
familia es grande, ya no puede correr por el patio. De lo contrario, puede sentirse
cansado y paralizado después de una vuelta, por lo que toda la familia simplemente
da la vuelta al estanque. En Ling Jingxuan y los dos bollos Bajo el liderazgo de dos
cachorros de lobo, Ling Chenglong y otros también se unieron a las filas de correr uno
tras otro. Trabajaron durante todo el año y sus cualidades físicas ya eran buenas,
pero no podían ver qué correr podía traerles, pero Ling Jinghan era diferente. Debido
a que estuvo postrado en cama todo el año, incluso si estaba enfermo, sus huesos
todavía estaban débiles. Al principio, no podía correr en una vuelta. Song Shuisheng a
menudo lo ayudaba a caminar de regreso. Después de casi medio mes, finalmente
pudo Después de correr un círculo con su propia fuerza, aunque a menudo está
cansado y jadeando, puede sentir que no importa si él o los demás, su espíritu está
mejorando cada vez más. Por esta razón, la familia está perseverando todos los días.
Lo primero después de levantarse y lavarse por la mañana es correr.
 
    "Papá, ¿cómo papá todavía no se ha levantado? ¿Vas a ir a la ciudad con
nosotros?"
 
    Después de correr, los dos bollos golpearon y golpearon como de costumbre, y
cuando subieron a la mesa para comer, era casi la hora. Descubrí que no vi a Yan
Shengrui esta mañana. Solía ser el primero en el pasado. A menudo acompañaba a
los niños a hacer ejercicio y guiarlos a practicar artes marciales. Hoy es demasiado
anormal.
 
    "Tal vez dormí demasiado tarde ayer. Comes primero.
 
    Echaré un vistazo". Ling Jingxuan también se sintió perplejo. Extendió la mano y
tocó las cabezas de los dos niños y salió. Vive con Yan Shengrui y los dos niños en el
lado derecho. En la casa adosada, los dos bollos todavía son pequeños, y comparten
una habitación, pero han estado durmiendo en habitaciones separadas, y el
dormitorio restante ocasionalmente se quedará en Tiewazi. Él y Yan Shengru viven en
cada habitación, cada uno manteniendo su propia privacidad y la parte superior La
habitación estaba temporalmente vacante. En cuanto a los dos hermanos, Ling
Chenglongfu y Ling Jinghan, vivían a la izquierda. La ex pareja casada vivía junta, los
últimos hermanos vivían solos, y el que estaba al otro lado todavía estaba vacío. En la
casa de Song Gengniu, vivían en una habitación xiaren, diciendo que era una
habitación xiamen, y que las condiciones de vida no eran peores que en las granjas
ordinarias.
 
       
 
         
"¡Tornillo!"
 
    "¿Sheng Rui? ¿Ha comenzado? ¿Sheng Rui?"
 
    De pie en la puerta de la tercera habitación en el lado derecho, Ling Jingxuan
levantó la mano y llamó a la puerta, pero no hubo movimiento adentro, justo cuando
Ling Jingxuan se preguntó si sacar la daga y sacar el pestillo del hueco de la puerta,
cerrándola con fuerza. La puerta de madera se abrió repentinamente desde adentro,
y las mejillas de Yan Shengrui aparecieron rojas ante su vista.
 
    "¿Y bien? Jingxuan, ¿parece que estoy enfermo?" Deje que
 
    su cuerpo cayera sobre él, Yan Shengrui se apoyó contra él con calor, todo su
aliento caliente sobre sus hombros.
 
    "Hablemos de eso primero".
 
    Levantando la mano para tocar su frente, Ling Jingxuan lo ayudó a entrar a la
casa, caminó directamente a la habitación principal abierta, lo colocó en la cama y se
sentó a un lado para tomarle el pulso: "El viento está frío, Tengo un síntoma de
fiebre. Hay hierbas preparadas en casa. Le pediré ayuda a Songsao más tarde. "
 
    Anoche todos bebieron un poco de vino y jugaron en la piscina durante la mayor
parte del día. Por la noche, el viento sopla y se resfría. No es sorprendente.
 
    "Jingxuan, ¿estoy incómodo?"
 
    Yan Shengrui, sosteniendo su mano que quería retraer y pegándose en su pecho,
carmesí y mejillas a causa de un resfriado, lo miró lastimosamente, como un niño
esperando consuelo. , Lingjing Xuan puso los ojos en blanco: "no finjas pobre, y ve a
la ciudad conmigo un poco más tarde para quedarse con el niño, bebes drogas
mientras duermes bien, al mediodía, casi como un"
 
    acostumbrado a él de vez en cuando Ling Jingxuan dijo que era un pícaro,
mientras retiraba la mano, no era que lo angustiara, sino que no podía angustiarse:
con su virtud pícara, realmente mostraría angustia y Ya lo obligaría a enredarse todo
el día.
 
    "Estoy enfermo, no te quedarás y me cuidarás, Jingxuan, ¿quédate aquí en casa
hoy para acompañarme?"
 
    Acuéstate de lado en la cama mirándolo con pena y lástima, Yan Shengrui cumplió
con decisión las expectativas y realizó el pícaro a fondo La esencia más alta, Ling
Jingxuan suspiró profundamente, se levantó y besó suavemente en su frente,
calmando en un tono casi coqueto: "No hagas problemas, necesitas descansar.
Cuando te despiertes, volveré casi ""
 
    "¿Realmente me trataste como un niño?"
 
    Tan pronto como la frente estaba oscura, Yan Shengrui yacía plano y se sentiría
avergonzado si confiaba en ello. Su familia Jingxuan era cada vez más desagradable,
y no sentía simpatía en absoluto.
 
    Bien, nuestro Príncipe Sheng estaba enojado, y Ling Jingxuan no pudo evitar
reírse, tocó su hombro y sonrió: "¿Dije que eres como un niño?"
 
    "Todavía quiero ser tu hijo, solo mira Qué bueno eres con Xiaowen, y luego mira tu
actitud hacia mí, es decir, uno por uno en el cielo ".
 
    Giró para sentarse y abrazó su cintura, Yan Shengrui enterrado en su pecho para
protestar por la queja, ¿cuál es la moral? Él ya había sido masticado en su estómago
por sí mismo.
 
    "No me atrevo a tener un hijo tan viejo como tú". "
 
    Tú".
 
    Las palabras que siguieron a su boca y gritaron instantáneamente encendieron su
insatisfacción. Ling Jingxuan se inclinó y le picoteó los labios, riéndose contra su
frente. : "Vas a ser mi hijo, ¿qué debo hacer? Buen chico, descansa bien, volveré
para acompañarte pronto"
 
       
 
         
"Es casi lo mismo"
 
    Finalmente, Yan Shengrui se recostó con satisfacción, Ling Jingxuan se inclinó y
tiró Bo estaba cubierto por él, y besó su rostro antes de darse la vuelta y marcharse.
 
    Más tarde, cuando le dije a Songsao que tomara el medicamento, los pequeños
bollos lo escucharon con decisión y bajaron los palillos a toda prisa para correr a
verlo. Ling Chenglong y otros también le preguntaron sobre su situación con
preocupación, y le aseguraron que su familia no tenía ningún problema. Después de
que Han Fei trajo al niño de hierro que llevaba la mochila, Ling Jingxuan fue a la
bodega a buscar dos botellas de vino antes de irse con ellos en automóvil.
 
    "Ve, iré a verte más tarde después de hablar de negocios con el tendero de Zhang
Zhang".
 
    Todo el camino fue recto, el carruaje corrió rápido y se detuvo frente al libro de
polvo ligero menos de dos cuartos, Ling Jingxuan estaba uno al lado del otro.
Después de terminar la ropa para los cuatro niños antes de posponerlos, los niños
aprendieron más y más palabras este mes y aprendieron la segunda etapa de las
Analectas. Todos los días en casa, pueden escuchar su cabeza sacudiendo sus
cabezas. Como dijo el hijo, Ling Jingxuan sabía que Chu Ci realmente enseñó a varios
niños con motivos ocultos.
 
    "Bueno, primero le diré al tío Chu, papá, iremos primero".
 
    Ling Wen asintió hábilmente y abrió la cortina después de hablar en nombre de las
cuatro personas. Song Gengniu, que había estado esperando afuera, los sacó del auto
respectivamente Después de verlos entrar en la librería de polvo ligero, el carruaje
volvió a correr. Ling Jingxuan, que estaba sentado en el carruaje, abrazó su pecho
con ambas manos y cerró los ojos con los ojos entrecerrados. Este mes, usó su
conocimiento y Zhao Dalong mientras cocinaba mermelada Estudiar acero inoxidable
juntos, y aún más acero inoxidable, ha tenido poco éxito hasta ahora. Zhao Dalong lo
ayudó a golpear dos escalpelos con unos pocos aceros inoxidables extraídos de los
dibujos que dibujó hace unos días, pero en este asunto él No le dijo a Yan Shengrui,
no que no le creyera, sino que quería sorprenderlo. Si un día tenía que dejarlos y
regresar al campo de batalla, en esta era de armas frías, lo único que puede ayudarlo
es usar tecnología de fabricación de acero madura. Enseñale.
 
    "Maestro Xuan, el restaurante Xinyuan está aquí". En
 
    poco tiempo, el carruaje en movimiento se detuvo nuevamente. Luego sonó la voz
de Song Gengniu. Ling Jingxuan, quien cerró los ojos y levantó los ojos, abrió los ojos
y levantó una cortina de vino. Lo primero que llamó la atención no fue La entrada
principal del lujoso restaurante Xinyuan es un carruaje muy lujoso. El cuerpo de palo
de rosa está hecho de sándalo de primera calidad. También emana una ligera
fragancia natural. El cuerpo está tallado con delicadas flores y flores, y los pétalos y
las hojas son transparentes. Si miras de cerca, puedes ver claramente las líneas de
las hojas. Delante del carruaje, hay dos caballos blancos, cada uno de los cuales es
robusto y bien desarrollado, incluso si no sabes cómo hacerlo, puedes ver que
definitivamente es superior. Un buen caballo, Ling Jingxuan ha estado entrando y
saliendo del restaurante Xinyuan tantas veces, o es la primera vez que ha visto un
carruaje tan lujoso, ¿podría ser un hombre grande de la ciudad de Datong?
 
    "¿Maestro Xuan?",
 
    Song Gengniu, que lo estaba esperando, vio que no se había movido durante
mucho tiempo y no pudo evitar levantar la cabeza y gritó, aunque sus ojos estaban
llenos de dudas, pero era inteligente, sabiendo que al maestro no le gustaba que
hablaran, él No preguntó.
 
    "Me estás esperando primero". Después de
 
    volver a su mente, Ling Jingxuan saltó del carruaje cuidadosamente y tomó el
camino del tanque de vino para evitar el carruaje y entró al restaurante. En este
momento, fue el momento más tranquilo del restaurante. Básicamente no hubo
invitados, pero lo extraño fue , Zhang comerciante no está en frente del mostrador.
 
       
 
         
"Ling Gongzi se acerca, espere un momento, nuestro tendero está entreteniendo a los
invitados". La
 
    tienda de limpieza Xiao Er lo vio bruscamente y se apresuró a saludarlo, porque a
menudo entraba y salía del restaurante, la gente aquí lo conocía y lo trataba.
También es una cortesía.
 
    "¿Invitado noble?"
 
    Mirando a toda la fila de mucamas en la cerca del tercer piso, hay tantas mucamas
esperando y esperando, ¿podría ser la dama oficial?
 
    "Bueno, se dice que nuestro dueño, vino repentinamente esta mañana, y el
comerciante también se sorprendió". La
 
    gente habla chismes, míralo como si tuviera mucha curiosidad, la tienda Xiao Er
dijo misteriosamente, que uno es real La gran belleza de Zhen'er, ha crecido tanto y
ha estado trabajando en Xinyuan durante casi dos años. Nunca ha visto a nadie más
hermoso que él.
 
    "Jeje ... ¿es así? Entonces iré al segundo piso y esperaré una reunión. Después de
un tiempo, cuando estés ocupado, recuerda decirle"
 
    Ling Jingxuan sonrió y caminó hacia el segundo piso, y el segundo de la tienda
rápidamente siguió para esperar. El autor: "Sr. Cheng Lingling, ¿le prepararé otra
taza de té caliente?"
 
    "No, solo deme una olla de agua hirviendo". ¿Beber té temprano en la mañana?
Tiene mal apetito.
 
    "¡Hey!" El trabajo en la tienda es todo esperma, ¿quién no conoce la relación entre
Ling Jingxuan y Zhang Zhang? Sin mencionar que solo necesita una olla de agua
hervida, solo déjelos traer una olla de agua fría, no se atreven a dar a luz ningún
corazón subestimado.
 
    Los dos fueron hasta la habitación privada en el segundo piso más cercano a la
izquierda. La segunda persona de la tienda lo envió antes de darse la vuelta y bajar
las escaleras para preparar la caja blanca en el tercer piso. La habitación privada de
lujo que nunca estaba abierta al exterior. Apoyadas en el sillón reclinable, dos
bellezas vestidas de verde estaban a cada lado. La luz del sol de la mañana brillaba a
través de la ventana abierta. Bajo la refracción del sol, la piel del hombre era casi
transparente, pero no ese blanco mórbido. Pero delicados y tiernos, con un color
blanco rosado saludable, los ojos de zorro estrechos y largos parecen llevar una
variedad de estilos, el puente nasal es recto y recto, los labios están llenos y
exuberantes, todo el contorno de la cara solo se puede describir con una palabra, eso
es belleza, no importa Es impresionantemente hermoso desde cualquier ángulo. Si no
es su vestido y el obvio nudo de la garganta en el cuello, realmente puede hacer que
la gente piense que él es una mujer, una mujer con un hermoso estilo y encanto.
 
    "Seis señores, no sé por qué vinieron a Datong Town esta vez".
 
    De pie frente a él temblando, el tendero preguntó con cautela. El hombre se
llamaba Zeng Shaoqing, el hijo menor de Weiyuan Hou Zenghou, el segundo de este
año. Diecisiete, hasta ahora soltero, al mismo tiempo que él es también el dueño del
restaurante Xinyuan, no lo mire tan encantador como una mujer, siempre y cuando
cualquiera que haya contactado con él sepa, definitivamente no es una lámpara que
ahorre combustible, si usted es él Esa cara demasiado hermosa fue engañada, y al
final definitivamente se comería sin huesos.
 
    Zeng Shaoqing, apoyado en el sillón reclinable, lo miró levemente, casi perezoso y
sonriendo encantadoramente: "Cuida de Zhang Zhang, no te pongas nervioso.
Escuché sobre el beneficio reciente de tu generación cuando fui al Templo de Zhenguo
en busca de ayuda para mi madre hace unos días. Es muy impresionante. Aprendí de
la descripción del comerciante en la casa del estado que tienes un producto especial
para el frío para los huéspedes amargos del verano. Voy a pasar y echarle un vistazo
".
 
       
 
         
¿Esto es demasiado lejos?
    El comerciante no pudo evitar mover la boca. Aunque no había visto a este
maestro antes, escuchaba a otros mencionarlo cada año cuando iba a la capital del
estado para reportar ganancias. No es un maestro aburrido, y es absolutamente
imposible estar bien en todas partes. Caminar, obviamente, tenía un propósito
diferente para este viaje, pero no era estúpido. Como el propietario no quería decirlo,
no podía tomar la iniciativa de preguntar. Cuanto más sabía sobre los asuntos del
maestro, más sabía sobre él. desfavorable.
    "¿Escuché que la mermelada para ti es un granjero común?"
    Como satisfecho con su actitud humilde, Zeng Shaoqing se incorporó lentamente y
le preguntó a Erlang como si levantara la pierna casualmente.