Capítulo 696

Menos de una hora después, Wang Xinyu encontró a Ling Jingxuan e
informó. Después de explicarle brevemente el asunto, Wang Xinyu y Yan Shan
salieron en secreto de la ciudad de Wuming. En cuanto a cómo se mezclarían con
Tianmenguan y asesinarían a Zhou Sheng, era asunto suyo. Más tarde, poco después,
Zeng Shaoqing trajo en silencio a un hombre, lo que hizo sospechar a la gente. Zeng
Shaorong, que originalmente planeaba unirse para agradecerle, tuvo que quedarse en
la gran carpa. Esa noche, el patio trasero de la mansión de la familia Yan de vez en
cuando escuchaba gemidos dolorosos. Sonido, temprano a la mañana siguiente, Ling
Jingxuan cambió la forma del hombre del guardia de sombras Yi Rong de Chu Yunhan
a la del hombre, y cabalgó de regreso al ejército con un gran golpe, y la mansión de
la familia Yan fue sellada, todo fue como No ha pasado nada, todo está en orden.
 
 
 
 
    Después de que pasó el primer mes, la tierra recuperó su primavera, la nieve se
derritió gradualmente y se completó la integración de los millones de tropas de la
dinastía Qing. Desde su práctica diaria, pueden ver que han restaurado la poderosa e
indomable armadura de león, Yan Shengrui y varios otros soldados. O ir al cuartel
todos los días para practicar soldados, en este día, un decreto descendió del cielo,
como un trueno de primavera, alguien estaba extasiado.
 
    "Fengtian llevó el edicto del emperador: Ye Yuru, la hija de Ye Yanting, el general
de la Universidad de Pekín, era indispensable para proteger la Ciudad de Yelan. De
ahora en adelante, fue nombrada General Sanpin y regresó al Príncipe Sheng, y el
resto de los soldados que custodiaron la Ciudad de Yelan fueron promovidos al primer
nivel, y bajo Ye Ruyun, Deje que organice posiciones militares. Además, lo que el
padre real dijo es que el joven es fuerte y el joven es fuerte. El joven equipo águila se
incorpora oficialmente al mariscal de la Universidad de Pekín. El mariscal es enviado
personalmente por el mariscal. ¡Es esto! "
 
       
 
         
Yan Xiaoming vino a transmitir el decreto. El gerente general eunuco más confiable,
es decir, su familiar Zhao Anzhao Zhaogong, después de terminar el edicto imperial,
Zhao Gonggong no se atrevió a ser de alta gama, y rápidamente sonrió con las
manos y le dio el edicto imperial a Yan Shengrui.
 
    "¡Felicitaciones al general Ye, felicitaciones al rey Wujun!"
 
    "¡Gracias abuelo Zhao!" Ye Ruyun, quien
 
    regresó específicamente del cuartel, y el entrenamiento de gorra cerrada hace más
de diez días, se mudó al capitán del equipo de águilas jóvenes con el equipo de
águilas jóvenes a Wuming City Yan Xiaowu juntó las manos en puños, y Yan
Shengrui, sosteniendo el edicto imperial, se lo entregó a Yan Yi: "¿El emperador es
bueno? ¿No hay
 
    algo malo en la capital?" Una mirada al duque Zhao, Yan Shengrui preguntó
casualmente, hay pequeños sietes sentados en la capital, así como el tío, respeto
Han, Ling Chenggui, Yangzi y Xiaobei y otros ayudaron, por lo que no deberían estar
equivocados justo después de irse.
 
    "El
 
    señor se siente aliviado de que el emperador esté bien, solo extraña al príncipe
princesa y a todos los maestros". El abuelo Zhao también es un anciano personal, y
recogen lo que les gusta escuchar. "El suegro está trabajando duro. Vamos a
descansar por un momento. La concubina ya ha preparado la comida. Más tarde, la
concubina tiene algo para llevarle al emperador".
 
    Pensando en Xiaoqi, Chu Yunhan estaba algo preocupado, preocupado. No importa,
con Jinghan y su presencia, estaba muy aliviado, y lo único que temía era el niño que
trabajó duro y perdió su cuerpo.
 
    "Sí, gracias a la princesa, pero aquí hay dos cartas privadas que debía darle a la
princesa pro Sheng, el emperador es un hecho, dejé que el otro fuera Laohuang Ye
transmitido".
 
    Entonces, ZHAO resolvió el tibetano en dos letras con el bolsillo de pomelo
entregado respetuosamente, la ceja de Lingjing Xuan tomó la carta, pero no la abrió
de inmediato, pero sonrió cortésmente: "multi-Xiegong Gong",
 
    "la princesa no es esclava de Zhesha, haciendo cosas por la princesa" Fue un honor
para los minions que los minions no molestaran a los maestros ".
 
    Zhao An fingió con una expresión de pánico, se inclinó ante el eunuco que vino con
él, y Ling Yun los condujo a la Sala Occidental para colocar las comidas a su debido
tiempo. Antes de esperar a que Ling Jingxuan hablara, Ye Ruyun dijo
repentinamente: "¿Soy un general? Jing Peng, soy un general y puedo casarme con
un
 
    hombre ". Ye Ruyun, que está acostumbrado a no importa cuántas personas estén
presentes, o incluso a Wei Chili. Los dos forasteros, el sirviente principal y el
sirviente, se emocionaron de inmediato y se apresuraron hacia Ling Jingpeng, y el
halagado Ling Jingpeng la llevó constantemente a atraparla. Por la temeridad de la
futura nuera, él ya estaba acostumbrado.
 
    "
 
    Jingpeng , puedo casarme contigo". La cara de Ye Ruyun estaba llena de emoción,
sosteniendo su rostro, dándole a la gente la sensación de que no se iba a casar, pero
que se iba a casar con una esposa, y Ling Jingpeng era con quien se casaba. Persona
normal.
 
    "Bueno, ya lo he preparado, y puedo casarme contigo en cualquier momento".
 
    Ling Jingpeng es definitivamente el novio más adecuado del mundo. No tiene
sentido levantar a Fu Gang. Dios sabe cuántos años ha esperado este momento.
Tengo mi deseo
 
    "Entonces quiero preguntar, ¿quién estipuló que debes tener a Ru Yun como
general para poder casarte?"
 
    Al ver a su joven pareja emocionada durante mucho tiempo, Si Kong Jue preguntó
débilmente, sabía que Ru Yun siempre quiso ser un general. ¿Pero esto no tiene nada
que ver con su matrimonio? Y no dormían juntos excepto por la noche, ¿dónde
parecían solteros? Antes sentía curiosidad. Habían estado comprometidos durante
varios años. ¿Por qué no se casaron? Parece que no son demasiado jóvenes.
 
       
 
         
"¿Huh? ¡Nadie parece tener una regulación!"
 
    Ye Ruyun, que estaba en un estado de emoción, respondió un poco tonto, y su
expresión era tan tonta, Ling Jingpeng aprovechó la oportunidad para sentarse a su
lado y explicó impotente: Cuando le propuse matrimonio a Ru Yun, prometí esperar a
que se convirtiera en general antes de celebrar una boda. Originalmente pensé que
según la situación de la guerra en la dinastía Qing, cuando tenía quince o dieciséis
años, Ru Yun casi podía convertirse en general, quién sabe "La
 
    primera espera es de cinco años. Tiene veinte años y Ru Yun tiene veintitrés. Sabía
que esto sucedería, y no tomaría la iniciativa de comprometerse a esperar hasta que
ella se convirtiera en general antes de casarse. Dios sabe que puede sobrevivir estos
años". ¿Qué tan difícil fue que cierta mujer ni siquiera tuviera un poco de
autoconocimiento, por desgracia? ? ¿Hay alguna queja cuando lo piensas?
 
    "¿Es eso cierto? Pensé que tenías que esperar a que me convirtiera en general
antes de que estuvieras dispuesto a casarte conmigo".
 
    Inesperadamente, Ye Ruyun parpadeó y lo miró confundido, y Ling Jingpeng se
quedó estupefacto. ¿En qué insiste durante unos años? Sabía que ella estaba
pensando de esta manera. Se casó con ella hace unos años, y tal vez sus hijos ahora
están caminando como niños.
 
    "Jeje"
 
    Al ver esto, todos parecían saber lo que estaba sucediendo, y no pudieron evitar
taparse la boca y se rieron entre dientes. La joven pareja, que era muy astuta los
días de semana, no esperaba confundirse con este tipo de cosas. No es nada que se
demoren unos a otros durante años, pero no es nada malo pensarlo cuidadosamente.
Tienen solo veinte años y uno veintitrés, que es solo la edad de la juventud, y casarse
en este momento también es algo bueno.
 
    "¿Entonces planeas casarte de inmediato?"
 
    Después de reír, Ling Jingxuan preguntó de repente, viendo cómo se veían, ¿no
deberían esperar? Aunque no es imposible, pero la frontera no es nada, y su boda
está destinada a ser imposible de llevar a cabo como Yan Si Lingyun.
 
    "¡Por supuesto!",
 
    Dijo la joven pareja que pronto se convertirá en una familia al unísono. En general,
cuando las chicas dicen este tipo de cosas, se sonrojarán, pero Ye Ruyun está
tranquilo, y si insiste, hay un rastro de entusiasmo oculto en las profundidades de los
ojos de las estrellas. Dios sabe cuántos años atrás quería ser la justa familia Ling,
independientemente de si se habían retrasado durante muchos años. Desde que se
había convertido en general, no podía esperar un momento.
 
    Cuando todos vieron esto, no pudieron evitar reírse, y nunca habían visto a una
pareja soltera tan ansiosa. Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia y dijo:
"Además, Minger, dejaré que alguien le pida al general Ye que venga, pero Jing
Pengru Yun, la boda puede ser un poco más simple. Con el estado actual de los dos,
volveremos a la capital en el futuro, y definitivamente tendrás que compensar una
boda nuevamente, y luego ir al gran bullicio ".
 
    Su anciana siempre puede estar preocupada por eso. En su boda, si no compensan
la boda en el futuro, las lágrimas de la anciana seguramente los ahogarán.
 
    "Está bien, el hermano mayor es como un padre, solo tienes que ser el maestro".
En
 
    este momento, Ling Jingpeng tuvo que cooperar más y más. Las manos que
descansaban debajo de la mesa estaban fuertemente atadas a Ye Ruyun.
 
    "
 
    Lao Ye no está seguro de cuán feliz está". Yan Shengrui, junto a él, intervino a
tiempo, pensando que el general Ye no podría compensarlo todo y que debía casarse
rápidamente con Ye Ruyun. A cambio de los hijos de otras grandes familias, ¿quién se
atreve a casarse con una mujer que no sabe cuántas veces es mejor que la suya? Los
hombres de esta época son completamente masculinos, e incluso los hombres con los
pies en la tierra quieren una esposa gentil y gentil, como una mujer sincera como Ye
Ruyun, la gente común no se atreve a desearla.
 
       
 
         
"Entonces esperaré a que el tío te envíe un regalo cuando regreses a Beijing para
volver a organizar la boda".
 
    Ling Wen lo pensó y tomó una decisión decisiva. El tío se convirtió en un pariente.
Dijo que tenía que preparar un regalo decente, ¿verdad? También está el segundo tío.
Cuando se case con el tío Yuan en el futuro, también les preparará un gran regalo de
felicitación. Sin la ayuda de ellos, él y su padre Xiaowu no podrían estar tan relajados,
aunque no dijo: Todavía estoy muy agradecido, pero solo ...
 
    "Xiaowen, ¿tienes miedo de dar dos regalos?"
 
    "Jaja"
 
    Las palabras de Sikong Jue cayeron, y los bollos se volvieron negros al instante, a
excepción de Wei Chi, quien murió sin saber nada. Los sirvientes, todos los demás se
rieron, Ling Wen miró al culpable con una línea negra de ira en su rostro: "¡Hermano
Jue!" Las
 
    tres palabras salieron de los dientes. Realmente quería hacer un gran regalo esta
vez, ¿de acuerdo? ?
 
    Bueno, ya sea sincero o no, ¿quién lo hizo venir desde una edad pequeña? Pero
cuando se encuentran con un gran problema de sangrado, pensarán
inconscientemente en esa dirección, lo cual no es de extrañar que lo hagan.
 
    Wei Chili, el amo y sirviente que no sabía de qué se reían, los miró con ojos
parpadeantes, ¿no es el regalo? ¿Cuál es la diferencia entre uno y dos? ¿En cuanto al
Qi Qi del Príncipe Seiko? Jue se rieron así de nuevo?
 
    "Tos, perdón, perdón por un tiempo, nuestro Xiaowen ahora tiene más dinero que
yo, un regalo o dos, no vale la pena mencionarlo",
 
    dijo Qingke con voz fuerte, Si Kongjue trató de promocionarse Sosteniéndolo, pero
él dijo que sonaba ridículo en los oídos de los demás. No solo no detuvo la sonrisa de
todos, sino que los hizo reír más exageradamente, la pequeña cara de Ling Wen era
tan oscura que podía coincidir con el fondo de la olla del granjero. Comparable, con
grandes ojos redondos mirando a Si Kongjue ferozmente, esta vez, incluso Yan
Shangqing, a quien siempre le ha gustado y admirado, no pudo evitar consolarlo con
una sonrisa.
 
    "Papi, ¿de qué te estás riendo? También deja que el pequeño grupo se ría juntos,
¿de acuerdo?"
 
    De repente, Xiao Tuanzi salió del interior con los ojos frotados, y Long Zhang lo
siguió detrás de él. Xiaojun Wang era bueno, pero no era bueno despertarse después
de tomar una siesta, pero su preocupación parecía ser Innecesariamente, Xiaojun
Wang no pareció pedirle un abrazo a su padre, sino que pasó junto a él con los ojos
frotándose los ojos.
 
    Sin embargo, el cuerpo del pequeño grupo de personas que avanzaba se detuvo de
repente a la mitad. Ling Wen lo detuvo y lo miró ferozmente, un grupo de personas
con músculos en la cara que casi tenía calambres con una sonrisa: "Grupo pequeño,
ignórelos, toma el segundo hermano Usted va a montar un caballo "."
 
    Está bien, bueno, montar un caballo, el segundo hermano es genial, las pequeñas
albóndigas te gustan más ". Cuando se
 
    enteró de que podía montar un gran caballo, las pequeñas albóndigas olvidaron
olvidar el disgusto de ser secuestrado a mitad de camino, Con una bofetada, le dio un
pulgar hacia arriba. Detrás de ellos, la risa continuó durante mucho tiempo. Me temo
que todos se reirían toda la vida. ¿Quién lo hizo tan quisquilloso? Ling Jingxuan no ha
dicho que solía usar sal para escuchar sus gritos durante mucho tiempo, de lo
contrario, todos podrían reírse más exageradamente.