Capítulo 095

Dividiendo dinero, otra ronda de persuasión
 
 Las personas que están acostumbradas a trabajar, incluso si la vida es buena, no
podrán descansar. Después del almuerzo, Ling Chenglong comenzó a trabajar dentro
y fuera de su trabajo de carpintería, y ocasionalmente cuando los viejos Song y Ling
Jingpeng están bien. Déjame ayudarte, pero hoy Ling Jingxuan dejó especialmente a
Ling Jingpeng, y detuvo a Ling Jinghan, que iba a leer en el pabellón, y se los llevó a
ellos y a Zhao Hanfu a su casa.
 
    El estilo moderno de tres dormitorios imitado en la casa tiene su propia sala de
estar y baño. Una de las casas de Ling Jingxuan se usa para el dormitorio, una se
abre como un estudio y la otra está temporalmente inactiva. La sala de estar aún no
ha sido decorada. En particular, las sillas de madera hechas por carpinteros están
disponibles en todas las habitaciones. Tome una mesa de café que también esté
hecha especialmente. Si no mira a los demás, solo mire la decoración de la sala de
estar. Es un poco como un estilo moderno de decoración china, aunque es simple.
niño.
 
       
 
         
"Te llamé principalmente para contarte sobre nuestro negocio de mermeladas. Este
mes, Xinyuan vino a tirar mermelada tres veces, todas en pequeñas jarras a la vez,
un total de 1.300 latas, y las dos restantes son grandes altares". Está lleno de
sesenta altares, un total de seis mil catties, una pequeña jarra de mermelada es una
o dos jarras de plata, una jarra grande es una o dos de plata una libra, un total de
siete mil trescientos dos de plata, de las cuales creo que una fracción de trescientos
dos Se dedujo por separado y se utilizó para pagar los gastos, como pedirle a Lao
Wang que quemara el frasco. El dinero y la administración del libro de cuentas se
entregaron a Jinghan. En cuanto a los siete mil dos restantes, lo dividí en diez partes
en total. Son cuatro partes. El hermano Zhao y Han Peng Jinghan tienen cada uno
dos. Si no tiene ninguna opinión, dividamos los siete mil y dos ".
 
    Sacando el libro de cuentas que preparó antes, Ling Jingxuan los miró con calma.
Dijo que su hermano no pagó la cuenta porque no había dividido el dinero porque no
había mucho dinero. No esperaba que el negocio fuera tan bueno al principio. Ahora
que gradualmente ha pisado el camino, no perderá a su hermano. Todos los que
tienen dinero Ganen juntos y vivan una buena vida juntos.
 
    "Bueno, solo tú traes el negocio, y el método de hacer mermelada también es tuyo
para resolverlo. Solo te estamos ayudando. ¿Cómo podemos obtener tanto dinero?
No, Jingxuan es absolutamente imposible. Le hemos dado suficientes favores y ya no
podemos tomar su dinero ".
 
    Han Fei se negó sin pensar, incluso si solo era el 20%, había 1,400 de plata, lo que
realmente lo hace no tener miedo Morirlo? No puede digerir los quinientos dos
ganados hoy.
 
    "Xiao Fei tiene razón, has ganado suficiente dinero para que ya no podamos
 
    dividir el dinero de ti". Rara, incluso el siempre silencioso Zhao Dalong expresó su
voz, y Ling Jingpeng frunció el ceño al otro lado. Dao: "Hermano, solo dejas el dinero.
Nuestros hermanos trabajan juntos para que el día sea bueno. En cuanto al dinero,
¿qué importa?"
 
    "Estoy de acuerdo con Jing Peng esta vez, hermano Somos una familia, queridos
hermanos, no hay necesidad de ser tan claro, y
 
    Jingpeng y todos te ayudan, solo leeré un libro todo el día, ¿cómo puedo dividir el
20% del dinero? " Probablemente, Ling Jinghan tampoco está de acuerdo Su decisión,
a excepción de Yan Shengrui que no había expresado su posición, todos se opusieron.
Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente y decidió resolverlos uno por uno.
 
    "Hermano Zhao, hermano Han, sé que eres sincero y no quieres tomar dinero que
no te pertenece, pero tienes una parte de este dinero. Si no ayudas a recoger frutas
silvestres, ¿cómo puedo ganar tanto dinero? Dígame que haga una gran cantidad de
pequeños frascos de mermelada lo antes posible dentro de siete días. Estas
mermeladas son traídas a Beijing por el gran jefe detrás del restaurante Xinyuan. El
mercado en Beijing se abrirá en el futuro, y podemos ganar más que eso. Miles de
plata, si me estás tirando ahora, ¿cuál debería ser nuestra cuenta en el futuro? Al
final, no me aprovecharé de ti. En primer lugar, no planeo compartir el dinero para
vender vino porque preparo cerveza Después del buen vino, comenzaste a ayudarme.
Ven de nuevo. Yo y Chengrui representamos el 40%, el doble de ti. Entonces,
¿todavía crees que no deberías pedir este dinero? "
 
    Dijo que no los trataría mal. Definitivamente no lo es, no solo el negocio de la
mermelada. Si están dispuestos a trabajar juntos en los proyectos que hace en el
futuro, les dará la misma cantidad de dinero de acuerdo con este estándar. Bueno,
una persona no puede ganar mucho dinero. Raramente son sinceros con él ,él Le
daremos las devoluciones apropiadas.
 
    "Sin embargo, este es su negocio después de todo, tenemos demasiado, de lo
contrario, ¿podemos obtener un buen resultado?"
 
    Han Fei miró a Zhao Dalong, que tampoco tenía idea. Se dio la vuelta y lo miró
tentativamente, preguntando que también había setecientos dos platas, más el dinero
del destornillador anterior, hoy hicieron dinero por nada. Mil doscientos dos, es
demasiado, no se atrevieron a pensarlo antes de hoy.
 
       
 
         
"Oh ... ¿Hay alguna diferencia entre el 20% y el 10%? Hermano Han, es posible que
hayas olvidado algo y recuerdas lo que dije cuando llevé a mis hijos al mercado por
primera vez. Nuestro negocio de mermelada es solo nueve A fines de mes, y a
principios de septiembre, iré a la ciudad del condado para encontrar al príncipe del
condado para comprar el pedazo de tierra semi-salada. ¿Cuánto puedo comprar y
luego contratar a alguien para que lo recupere antes de que se devuelva el agua de
mar? Si me cree, no se niegue Es hora de comprar tierras conmigo, y te garantizo
que
 
    ganarás más dinero que esto en este momento el próximo año ". Le dijo a Ling
Jingpeng varias veces sobre esto, incluso Yan Shengrui no lo sabía. Es mediados de
julio hasta principios de septiembre. En ese momento, al menos podía hacer miles de
plata, por lo que planeaba usar los 40 mil que ganaba vendiendo licor hoy para
comprar tierras. La cantidad exacta de un mu depende de lo que dijo el príncipe del
condado.
 
    "¿Realmente puedes plantar algo en él?"
 
    Al principio, pensaron que solo estaba hablando casualmente, ¿pero no lo
esperaban? ? Mirando su confianza en sí mismo, Han Fei no pudo evitar conmoverse.
Son personas Zhuanghu. ¿Cómo pueden dejar el suelo? Incluso si antes no había
dinero para comprar tierras, si realmente pudiera cultivar cosas en el suelo semi-
salado, estaría dispuesto a gastar todo el dinero para comprar tierras. ¿Quién no
querría ganar más dinero y dejar que otros lo vean? Fue realmente suficiente para los
días en que fue regañado y maltratado. Si podía, esperaba crear un futuro mejor para
Tiewazi.
 
    "Bueno, estoy 90% seguro, y el 10% restante depende de si Dios me dará una
cara o no. Para nosotros, esta es sin duda una gran apuesta, perder, me temo que
todos nuestros ahorros Todos sufrirán una pérdida. Por el contrario, si se arruina, me
atrevo a afirmar que dentro de tres años, el reino de Cangzhou e incluso todo el
Daqing tendrán nuestro lugar. ¿Cómo, hermano Zhao, hermano Han, apostarán
conmigo?
 
    La ambición es la base del progreso humano. Si solo Ling Jingxuan está solo, tal
vez se establecerá en el status quo y mantendrá este tipo de vida que apenas puede
vivir con un poco de dinero, pero también tiene pequeños bollos, padres y hermanos,
y un hombre distinguido, Hay tantos lugares para usar el dinero en el futuro que debe
ganar tanto dinero como sea posible. Solo si controla una cierta cantidad de riqueza,
tendrá cierto derecho a hablar sin importar a dónde vaya.
 
    Todos en la escena, incluido Yan Shengrui, no pudieron evitar mirarlo con
sorpresa. Nunca supieron que su ambición era tan grande. Hoy en día, no tienen que
ser el reino de Cangzhou, incluso esta pequeña aldea de Lingjia no tiene lugar.
¿Dónde está su confianza para decir que tendrá un punto de apoyo firme en la
dinastía Daqing dentro de tres años?
 
    Decir que no hay ninguna duda, definitivamente es engañoso, pero incluso Zhao
Dalong y Han Fei, que han sido padres, solo tienen veintitantos años y no se han
graduado en universidades modernas. Lo que falta es sangre, por lo que incluso si no
pueden creerle, no pueden evitar hervir sangre, como si la bestia que dormía en su
corazón se despertara de repente.
 
    "Está bien, aceptaremos el dinero, Jingxuan, te creo, siempre y cuando no te
disguste, no importa lo que hagas,
 
    contaremos como uno". Han Fei Zhao Dalong se miraron, asintieron, finalmente
Tomar una decisión.
 
    "Hermano, yo también lo quiero"
 
    , dijo Ling Jingpeng, que no estaba dispuesto y solo, lentamente, y Ling Jinghan
entrecerró los ojos lentamente contra la silla y lentamente dijo: "No me uniré a ti en
la diversión, lo haré por ti, incluso en el futuro. En la escuela secundaria, le enseñaré
a Shui Sheng a hacerlo, y nunca dejaré que te preocupes. Entonces, suelta tus manos
y pies ". El
 
       
 
         
apoyo también es muy importante. El objetivo de Ling Jinghan era muy claro al
principio. Él está en la escuela secundaria, y su familia realmente no puede ser
subestimada, y realmente mirar hacia arriba.
 
    "Bueno,
 
    dividamos el dinero". Asintiendo, Ling Jingxuan se levantó y fue al estudio a sacar
un montón de boletos de plata. Una persona les dio 1.400. Incluso Yan Shengrui lo
tenía, pero solo ciento dos. Es para su uso mezquino.
 
    "
 
    Jinghan Jingpeng , es mejor no decirles a nuestro padre y a nuestra madre cuánto
dinero ganamos. Ocasionalmente, podemos darles algo de dinero de bolsillo y no
darles todo el dinero ". Después de dividir el dinero, Ling Jingxuan de repente se
volvió hacia los dos. El hermano menor dijo que las orejas de Ling Chenglong eran
suaves, y que no era obstinado, y que Ling Wang también era muy despreocupado.
Ahora son un gran negocio en Lingjia Village. En caso de que la familia Ling no tenga
cara ni piel, déjenlos También es de corazón blando, aunque no es posible regresar
con la familia de Ling, es muy posible ayudarlos. Para las personas que son buenas
con ellos, incluso si la otra parte no lo dice, está dispuesto a dar sin importar cuánto
dinero, pero la familia Ling es un centavo. El era reacio.
 
    "Bueno, lo sabemos". Los dos hermanos no eran estúpidos. Sabían lo que le
preocupaba tan pronto como lo dijo, y los dos asintieron casualmente.
 
    "Por el hermano Han, si no estás en problemas, es mejor encontrar a Liu Baoren
para comprar más casas. Si haces un círculo así, puedes reconstruir la casa si quieres
repararla, incluso si no quieres repararla. Lo más importante es la tierra". Es poco
probable que plantar árboles frutales sea más que suficiente. De esta manera, no
tenemos que aventurarnos en las montañas el próximo año ".
 
    Ahora su patio delantero está lleno de uvas, todo bajo el agua de Crescent Springs,
todos sobrevivieron. En el futuro, planea trasplantar lentamente las frambuesas de la
montaña. Las moras de pera y otros árboles frutales circulan en los alrededores y en
el jardín todos los días con agua de manantial diluida. Tal vez la fruta se deposite el
próximo año.
 
    "Oye, esto también está reflexionando sobre este asunto, pero Minger, ¿vamos a
comenzar a hacer mermelada de nuevo? Quiero esperar a que esto
 
    termine ". Para ser honesto, había añorado a la familia de Ling Jingxuan, pero En
la actualidad, solo tiene la intención de comprar un terreno y rodearlo. Quiere
tomarse un descanso por el momento para construir una casa, al menos esperar
hasta que se vuelva a comprar el terreno semi-salado.
 
    "Jeje ... Parece que el hermano Han también es un opinión, hermano Zhao,
¡puedes casarte con una buena
 
    esposa !" Después de que el asunto terminó, Ling Jingxuan no pudo evitar
comenzar su broma, Zhao Dalong estaba un poco parlanchín, olía Las palabras no
pudieron evitar las orejas rojas, el esposo y la esposa lo hicieron hacer una gran
mueca, tres hermanos Ling Jingxuan, además de Yan Shengrui sonrieron uno tras
otro, ¿quién dijo que los hombres se casan con la vergüenza de los hombres? Si la
vida es feliz, ¿cuál es la diferencia entre casarse con un hombre o una mujer?