Capítulo 202

Problemas de estudio, Hanling College? !
 
El padre y el hijo de Chu Yunhan se habían ido, y la familia estuvo triste durante
varios días. Incluso el viejo rey debería llevar a Zhao Shan a la casa como aprendiz.
La familia no pudo mantener el espíritu. Simplemente celebraron una ceremonia de
aprendizaje, y Zhao Shan estaba frente a Ling. Ling Jingxuan le sirve té a Ling
Jingxuan frente al dueño de la familia y su padre. Ling Jingxuan arregló su residencia
en su casa para que se le pudiera enseñar en cualquier momento, y él mismo se
quedó temporalmente en su nueva casa. Solo cuando las hierbas estén machacadas
volverán al estudio.
 
    En un abrir y cerrar de ojos, pasaron diez días. Después de que Chu Yunhan se
fue, varios bollos se asquearon. Yan Shengru y los dos no se atrevieron a decirles que
dejaran que Yan Yi reemplazara a Chu Yunhan para enseñarles el conocimiento. Ling
Jinghan se hizo cargo temporalmente de su tarea. Sin embargo, Ling Jinghan estaba
a punto de participar en la prueba de Tongsheng. En este día, Ling Jingxuan tuvo que
llamar a tres bollos pequeños frente a él.
 
       
 
         
"Papá, padre" "¡Papá,
 
    padre justo!"
 
    Desde que Chu Yunhan se fue, la casa en la que vivían estaba cerrada, como su
nombre lo indica, está temporalmente desocupada, no se ensucie, de hecho, el
corazón de todos Está claro que estaba reservado para Chu Yunhan y sus hijos
deliberadamente, y el lugar donde estudiaban los bollos se cambió a la sala de
estudio en la habitación de Ling Wen. Escuché que mi padre los estaba buscando, y
Qian Baozi obtuvo permiso de Ling Jinghan antes de tomarse de las manos. s
habitación.
 
    "Xiaowen, Xiaowu, Tiewazi, ven y siéntate, tu padre tiene algo que decirte".
 
    Al ver a los hijos, Ling Jingxuan dejó su libro de cuentas con decisión. Ese es el
libro de cuentas del Pabellón Baiyun enviado por el condado este año. Está bien,
mirará cuando esté aburrido. En cuanto a su joven aprendiz Zhao Shan, dibujó un
mapa de estructura del cuerpo humano y un mapa de puntos de acupuntura, y reunió
algunos de los conocimientos médicos más básicos. Estaba tratando de memorizar
esas cosas en la habitación. Cuando encontraba palabras o lugares que no entendía,
primero los escribía en un folleto. Cuando veía a Ling Jingxuan, los preguntaba uno
por uno. No mire a su corta edad. Ling Chengxuan es muy importante, y está muy
satisfecho con este trabajador y aprendiz.
 
    "¿Qué pasa?", Preguntó Ling Wen con curiosidad mientras unos pequeños bollos
caminaban a su lado y se sentaban.
 
    "Es un hijo así. Te he invitado de nuevo como maestro. Es él, Yan Yi. Será
responsable de enseñarte la tarea en el futuro".
 
    Yan Shengrui tomó la iniciativa y señaló a Yan Yi que estaba parado a un lado. Este
último ya los había visto en sigilo en la oscuridad. Después de lo último, ya no se
atrevió a avergonzar a la familia frente al príncipe. El pequeño maestro miró y Yan Yi
se inclinó sobre ellos respetuosamente, pero los dos bollos fueron despiadados y
fruncieron el ceño: "No quiero otro señor".
 
    Ling Wen fue el primero en protestar. En su corazón, solo Chu Yan es su esposo.
 
    "Yo tampoco. Padre, por favor déjalo ir. Solo necesito que el tío Chu me enseñe".
Los
 
    bollos son aún más directos, con narices pequeñas y ojos pequeños arrugados, y el
tono está lleno de impaciencia, Yan Yi finalmente sabe Lo que se sentía al ser
despedido en persona, toda la persona se sentía incómoda, pero eran los pequeños
maestros. En presencia del maestro, no se atrevió a resistir, sin mencionar que
estaba torcido.
 
    "Cuñada, ¿no puedes dejar que el tío nos enseñe?",
 
    Dijo Tie Wazi lastimosamente. No quería olvidar al tío Chu. El pequeño corazón era
terco y sentía que si alguien les dejaba enseñarles, la posición del tío Chu sería Será
reemplazado, y puede que lo olvide más tarde.
 
    El omnipotente Yan Shengrui, pero no sabía cómo convencer a su hijo. Al ver que
tres caras pequeñas eran perjudicadas una por una, Yan Shengrui no pudo evitar
mirar a Ling Jingxuan, pero este se encogió de hombros impotente, diciendo que no
podía ayudar. Por supuesto, tiene que resolverlo solo.
 
    "Er"
 
    entendió sus ojos, la cabeza de Yan Shengrui estaba negra, y luego miró unos
cuantos bollos fuertes, tosió dos veces y dijo tentativamente: "Hijo tonto, tu segundo
tío está a punto de tomar el examen, ¿Cómo puedo cuidar de ti? Además, nunca
puedes dejar que otros maridos te enseñen. El aprendizaje de Yan Yi no es peor que
tu tío Chu y tu segundo tío, él te enseña más que suficiente y sus artes marciales
también son muy buenas. ¿Todavía puedo enseñarte Kung Fu, Xiaowu, no quieres ser
general? "
 
    " Eso no es suficiente , iremos a la escuela privada en la ciudad para aprender.
Hermano Shanzi dijo, la escuela privada no necesita ir a la escuela. De ahora en
adelante, el tío Chu siempre será nuestro único esposo ".
 
       
 
         
Ling Wen frunció el ceño y lo refutó sin dudarlo. Ling Wu no se quedó atrás: "Es decir,
¿y sus artes marciales pueden ser mejores que su padre? Quiero aprender las
mejores artes marciales, No lo quiero ". Los
 
    dos bollos dijeron felizmente, al enterarse completamente de que su padre nunca
se molestó por su propia actitud al tratar con él, pero era amargo y amargo, y fue
rechazado repetidamente. El área de sombra psicológica continuó expandiéndose, y
lamentó quedarse para protegerlos. Por cierto, Ling Jingxuan estaba encantado de
verlo, especialmente cuando notó que el hombre de su familia no estaba reclutando,
la sonrisa en su rostro era aún más brillante, y era raro verlo desinflado.
 
    Otras veces, los dos bollos no serían tan ignorantes. Principalmente ahora Chu
Yunhan acababa de irse, y su padre estaba ansioso por encontrar un nuevo esposo
para ellos. Sus corazones eran un poco inaceptables por un tiempo, y Yan Shengrui
también lo sabía. El nudo será muy cauteloso y Yan Yi sufre.
 
    "No te rías, ayuda, ¿no te preocupas por afectar a
 
    Jinghan ?", Ling Jingxuan, que estaba irritado y entrecerró los ojos, no tenía nada
que ver con él. Yan Shengrui se sentó y apretó al bebé, y no se olvidó de abrazarlo en
su regazo. Bueno, él no quiere ser sorprendido por su hijo.
 
    "Incluso si no quieren adorar al nuevo caballero, ¿por qué Yan Yi debería
enseñarles?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas, su actitud no podía expresarse al azar, y luego
extendió la mano y apretó la mejilla del moño. Por cierto, los alimenta todos los días
con grandes peces y carne, y ahora apenas es un bollo de carne, aunque solo es un
pequeño nivel de bola de masa.
 
    "Entonces, ¿quieres enviarlos a la escuela privada de la ciudad?" Cuanto
 
    más no entendía lo que quería decir, Yan Shengrui preguntó extrañamente, ¿no
debería ser un niño que no se preocupa por la educación de sus hijos? Ahora, ¿cómo
te comportas con interés?
 
    "No, desde que cerró la escuela privada abierta por la antigua familia de la familia
Ling, se ha vuelto bastante difícil para los niños de varias aldeas cercanas estudiar.
Aquellos con poco dinero pueden comprar un carro y un carro para enviar a sus hijos
a estudiar a la ciudad. Los pobres La familia está sufriendo, y solo puede dejar que
los niños aprendan a ayudar a la agricultura y enfrentar al loess de espaldas al cielo
toda su vida, así que me pregunté, ¿o deberíamos comprar el terreno cerca de la casa
quemada de Zhang Hu y construir una escuela? Llamada Han Ling Academy, la
palabra Han se toma de la última palabra de Chu Yunhan, Ling es nuestro apellido, se
puede acumular reputación para Yun Han y para ti en la gente, y la reputación de
nuestra familia se puede cambiar en el futuro. Si
 
    Jinghan se convierte en oficial, también ayudará a su futuro. Esta es la tercera
cosa. Incluso si la dificultad de lectura de los niños está completamente resuelta, una
piedra y tres pájaros, ¿por qué no lo haces? " Finalmente, Ling Jingxuan Ya no me
escondo de él. De hecho, comenzó a pensar en eso hace mucho tiempo, no solo en la
ciudad de Datong. En el futuro, quiere abrir una sucursal en cada ciudad del país para
reclutar estudiantes de manera integral. La educación obligatoria anual solo cobra
unos pocos libros por comida, y todos realmente pueden ir a la escuela a estudiar. Por
supuesto, no quiere decir que tenga el mundo en mente. También tiene un propósito.
Además de lo que acaba de decir, lo más importante es Esperaba que la dinastía Qing
enriqueciera al país y fortaleciera a la gente. Solo cuando el país se fortaleciera podría
convertirse en un rico terrateniente.
 
    "Esta es una buena manera. ¿Tienes miedo de que el hermano mayor envíe a
alguien a Datong a investigar?"
 
    Yan Shengrui levantó las cejas y preguntó, ¿cómo sintió que estaba más
familiarizado con el estilo real de comportamiento que él? "Tonterías,
¿definitivamente enviará a alguien para que lo haga?",
 
       
 
         
Continuó Ling Jingxuan con arrogancia. "Nuestra escuela no es la misma que la
escuela privada ordinaria. La universidad tomará clases para enseñar de acuerdo con
el tamaño del niño". No solo les enseña sus conocimientos, sino que también les da
algunas habilidades básicas de defensa personal. Los estudiantes con calificaciones
particularmente buenas pueden enseñarles algunas habilidades de artes marciales y
entrenarlos para convertirse en generales jóvenes. Cada año, también podemos
juzgar a las mejores personas con los mejores logros militares y militares. La escuela
les dará dinero para darles recompensas. En general, los niños de esta escuela deben
tener una doble formación en artes y cultura, así como en virtud de sus artes. En
cuanto a la matrícula, ya que queremos fama, la matrícula no se aplicará. Se pagará
la tarifa. La inversión en la construcción de la Escuela de Administración y la facultad
correrá a cargo de nosotros. Por el momento, la Villa Lingjia se utilizará como piloto.
Si se hace bien, se promoverá en todo el país en el futuro ".
 
    Las palabras cayeron, no solo Yan Shengrui estaba aturdido. Incluso Yan Yi, que
nunca lo había reconocido, no pudo evitar aturdir los ojos con los ojos muy abiertos.
¿Cuán grande podría ser su mente tan ambiciosa? ¿Está realmente seguro de que es
solo un granjero?
 
    "Entonces, de hecho, ¿has planeado durante mucho tiempo?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Yan Shengrui no preguntó. En realidad no lo
escuchó ni una vez.
 
    "No, tenía una idea aproximada antes, y no tenía capital para poner en acción.
Ahora no tienes dinero. De todos modos, si pones más dinero allí, no nacerás. Es
mejor sacar y hacer algo bueno por nosotros el niño es el futuro de un país, la política
estatal básica actual hacia la cultura juvenil de sólo un pequeño número de niños que
enseña, la mayoría de los niños tienen un buen talento fue enterrado, creo que este
sistema de la universidad debe ser capaz de conducir el futuro de la juventud hacia. "
 
    pensar En esta era, es imposible lograr la igualdad para todos. De esta manera, al
menos se pueden dar algunas oportunidades a los niños de familias pobres. Aunque
su punto de partida es para sí mismo, pero si esto se reduce, definitivamente es algo
bueno para el país y la gente. Correcto, la corte también debería apoyarlo.
 
    "Te digo que cruces la frontera, después de lo cual los Objetos de recuerdo tienen
que hablar conmigo, no me siento como el último en saberlo, eso me haría sentir que
estoy pensando que no es el más especial".
 
    Independientemente de las ocasiones, Yan Sheng Rui sostiene Con la boca llena de
quejas, Yan Yi, que vio esta situación por primera vez junto a él, no pudo evitar abrir
mucho los ojos, dudando seriamente de que sus ojos fueran mal interpretados ¿Cómo
se ve el dominante Wang Ye de su familia?
 
    "Yo también quiero ser la persona más especial     en la mente de mi padre ". "
 
    También queremos".
 
En comparación, los tres bollos pequeños están más tranquilos y su padre está
acostumbrado a jugar con su padre. No solo no lo harán. Me siento raro, pero lo doy
por sentado, y de vez en cuando me uno a ellos como están ahora. Esta extraña
forma de llevarse bien puede parecer a los extraños que un príncipe de Yan Shengrui
está sin duda descalificado, pero en su opinión, esto es lo que Familia dulce y cálida.
 
    "Bien, todos comparten, ustedes son las personas más especiales en la mente de
papá".
 
    No puede soportar el aspecto lindo de los tres pequeños bollos, Ling Jingxuan los
tocó uno por uno, y dijo a Yan Shengrui con una sonrisa: "A continuación, este asunto
se resuelva de esta manera?"
 
    "Bueno, usted tiene la última palabra, para su marido que te escuchan".
 
    Puesto que es Lo bueno de las tres victorias es que él, que es un esposo, debe
apoyarlo. La derecha y la izquierda son solo una cuestión de palabras, y está
planeando para ellas.
 
       
 
         
                Capítulo 203 El próximo proyecto para ganar dinero
 
 A mediados de octubre, se enfrió gradualmente. En el caso del dinero y las personas,
varias fábricas de la familia Zhao se construyeron rápidamente, y la academia
diseñada y diseñada por Ling Jingxuan comenzó la construcción. Originalmente, solo
planeaba comprar la colcha de la familia Zhang Hu. Queme ese pedazo de tierra,
primero construya una hilera de grandes casas de ladrillo azul con patios delanteros y
traseros como aula.Quién sabía que le pidió a Liu Baoren que lo ayudara con el
arrendamiento de la tierra, y Liu Baoren se comunicó en silencio con el condado
Cheng, escolta del condado de Hu Chu Yun Han hizo tres pedidos especiales y cinco
solicitudes cuando regresaron, pero Ling Jingxuan tuvo que ayudarlo lo más posible.
El antiguo condado de Cheng agitó un gran golpe y asignó decisivamente todas las
casas ociosas cercanas a él, sin decir nada para ayudarlos. Para hacer cosas por la
gente, de hecho, las personas con ojos claros pueden ver que el gobierno del condado
está comprando cara para Ling Jingxuan. Por esta razón, Ling Jingxuan no se negó a
decir eso. Al día siguiente, encontró varios capataces cooperativos a largo plazo para
ayudarlo a construir una escuela.
 
    En cuanto a la cuestión de los maestros, debido a que a los pequeños bollos no les
gustaba Yan Yi, su estadía en Yuehua Villa era equivalente a la decoración. Yan
Shengrui lo envió decididamente a la ciudad del condado para contratar a un
caballero por encima del talento para venir al museo. Antes de irse, Ling Jingxuan
también propuso No seas agrio y anticuado, no te mires demasiado alto y no pienses
en el incompetente que solo puede correr el tren lleno de bocas, y mucho menos las
personas estúpidas que son de mente estrecha e inflexibles. El Sr. Class, el maestro
de artes marciales, naturalmente enseña a los niños cómo practicar artes marciales, y
el Sr. Zhang se está preparando para entrenarlo para su propio uso. Ling Jinghan está
a punto de tomar el examen, y Song Shuisheng también debe seguirlo. Tenga
cuidado, por supuesto, él también les enseñará métodos estadísticos modernos que
son fáciles de aprender.
 
    Por otro lado, antes de que el magistrado del condado Hu se fuera, Ling Chenghua
y otros habían sido condenados a decapitar la ciudad. Solo cuando se emitió el
documento oficial de la capital del estado, las cuatro personas serían ejecutadas. Por
este motivo, el viejo talento del espectáculo y la anciana estaban enfermas. Acostada
en la cama todo el día, la familia Xiucai casi se separó, pero la pareja en la gran sala
bailó de alegría y realmente fueron odiados por Ling Chenghua. Desearon que
muriera rápidamente. Sanfang pasó junto a la madre de Ling Los asuntos de las
mujeres parecen estar completamente despiertos. Todos los días, a excepción de la
pareja de ancianos, la puerta básica no se sale del camino.
 
    En cuanto al condado, Zeng Shaoqing también ordenó al tendero Wang y al
tendero Hong que compraran la tienda frente a Xinyin Jinxing antes de irse. La buena
noticia ha llegado de los dos días anteriores en que la tienda fue adquirida. La gente
ha renovado, por esta razón, Ling Jingxuan también se tomó algo de tiempo libre
para dibujar algunas bolsas nuevas y ropa de primera flor y otros dibujos para Wang
Jinyu, deja que lleve a Song Shuiling con ellos para hacer una muestra primero, si el
producto terminado es bueno, contrata a mucha gente Hazlo y esfuérzate por
promocionarlo como el producto principal cuando la sucursal de Baiyunge abra el
próximo mes.
 
    Con la experiencia de hacer bolsas la última vez, esta vez Wang Jinyu y otros
estaban familiarizados, y comenzaron la construcción sin la explicación de Ling
Jingxuan. Por otro lado, para que Zhang Qing aprendiera a hacer negocios lo antes
posible, Ling Jingxuan lo dejó ir hace unos días. Reportado por el tendero Wang, él
estaba a cargo de la supervisión cuando el tendero Wang estaba ocupado.
 
    "Hermano Zhao Han, vienes, vámonos". En
 
    este día, Zhao Hanfu llegó a Yuehua Villa temprano en la mañana, nada más, solo
porque Ling Jingxuan dijo ayer, hoy quiero decirles qué hacer en invierno. El curioso
Ling Jinghan organizó un plan de lectura para los bollos y caminó con ellos hasta el
edificio de la fábrica número 1. Cuando estuvieron inactivos recientemente, la gente
de la familia había planeado sucesivamente el área en el patio de acuerdo con las
instrucciones de Ling Jingxuan. Los árboles frutales correspondientes todavía están en
las ramas, pero el patio ya no parece vacío.
 
       
 
         
"¡Viejo Song, martes, abre la puerta!" De pie en la puerta del Almacén No. 1, Ling
Jingxuan hizo una seña, y el viejo Song que vino con ellos se adelantó el martes.
 
    "Chirrido" Las dos pesadas puertas se empujaron lentamente hacia los lados y
miles de almacenes planos aparecieron gradualmente a la vista de todos. Todos no
pudieron evitar estirar el cuello, queriendo ver lo que estaba escondido dentro.
 
    "¿Es un hongo?" "Hermano, ¿cultivas hongos tú mismo?" "No es de extrañar que el
hermano dijera que necesitamos ganar más dinero para el Año Nuevo".
 
    Cuando la puerta del almacén se abrió por completo, el grupo de personas no pudo
evitar abrir los ojos con asombro, y la densa descarga dentro Hay muchos sustratos
envueltos en tela de algodón, brazos gruesos de adultos y las aberturas en ambos
extremos ya están cubiertas con una variedad de hongos. Los hermanos Ling Jinghan
que han comido esto antes no pueden evitar reírse, pero los admiran. Hermano, es
difícil para la mayoría de las personas pensar en cultivar hongos y hongos, ¿verdad?
 
    "Hermano Zhao, ustedes vengan conmigo".
 
    Ignorando lo que dijeron los dos hermanos menores, Ling Jingxuan y Yan Shengrui
se miraron y tomaron la delantera. El sustrato de hongos estaba alineado como una
cresta, y cada línea tenía varios En el medio, hay un pasadizo para que pasen dos
personas. Cuanto más entras, más personas admiran la capacidad de Ling Jingxuan
para operar. En solo dos o tres meses, ha hecho muchos sustratos por sí mismo. Al
menos hay ¿Decenas de miles?
 
    "Estas dos líneas están reservadas para usted. Hermano Zhao, por favor retroceda.
Ahora que estos hongos han crecido casi, iré al tendero a discutir la compra en dos
días. No se apresure después de la primera selección. Deseche, siempre y cuando
mantenga suficiente humedad y temperatura, continuarán creciendo. Se estima que
puede recolectarse dos veces al mes, hasta marzo o abril del próximo año. Si ustedes
dos están demasiado ocupados, encontrarán a Liu Baoren para comprar algunos
sirvientes. Para ser sincero, ya es la temporada de crecimiento de los hongos, y estoy
demasiado ocupado para prepararme para que mi padre y Lao Zhou los manejen ".
 
    Señalando las últimas dos líneas, Ling Jingxuan se volvió y les dijo, de hecho, esto
es básicamente incluso Les dio casi todos los regalos.
 
    "Hey, lo retiraremos en un carro de bueyes. El martes, tenemos que molestarte
para que ayudes".
 
    Sabiendo que incluso si te niegas a Ling Jingxuan, hay una manera de bloquearles
la boca. Han Fei simplemente no lo dijo, y Mali lo tomó a la ligera . Como los
seiscientos dos platas que les vendió la última vez.
 
    "¿Dónde habla el Maestro Han? Deberíamos hacerlo, papá, tú y el tío Song van a
conducir el carro de bueyes, yo sacaré algunos primero". El
 
    martes, no se atrevió a aceptar la cortesía de Han Fei, así que se arremangó y se
preparó. Después de comenzar a trabajar, Zhao Dalong y Han Fei también se unieron
a ellos en silencio. El tipo grande se abrió rápidamente, y las dos líneas de matriz no
eran pequeñas. Lo tiraron varias veces antes de terminar.
 
    "Hermano, ¿es esta
 
    laca negra que solías freír carne?" Después de mover el sustrato del hongo en el
frente, todavía había muchos árboles tirados en el suelo en la parte posterior, y el
tronco ya estaba cubierto de pequeños árboles. Hongo, Ling Jingpeng había comido
esa cosa una vez, y todavía recuerdo su sabor.
 
    "Bueno, el hongo también se divide en tóxico y no tóxico. Este tipo no es tóxico,
pero es mejor secarlo antes de comerlo. Es malo para el cuerpo comer demasiado
hongo fresco. No he hecho mucho este año, principalmente al principio. El cultivo no
es lo suficientemente suave, pero puedo obtener más en el futuro ".
 
       
 
         
Asintiendo, Ling Jingxuan se agachó para mirar el hongo negro que ya tenía el
tamaño de un pulgar, pero dedicó mucho esfuerzo a cultivarlo, y cada sustrato aquí
Se le ha agregado agua de manantial creciente, de lo contrario es imposible cultivarla
tan suavemente. Después de todo, antes de esto, él solo conocía el proceso de cultivo
aproximado y realmente no lo hizo.
 
    "¿Cuánto se puede secar? Hermano, no vendas estos hongos. Conservemoslo para
nosotros. ¿Debería
 
    almacenarse el hongo seco durante mucho tiempo?" Pensando en el sabor, Ling
Jingpeng parece estar infectado con el gen alimenticio de los bollos pequeños. Vamos
a aplastar todo tipo de salivación, Ling Jinghan y otros que nunca lo han probado no
pueden evitar preguntarse qué tan delicioso es. No hay forma. Este hongo Ling
Jingxuan solo lo ha hecho una vez, que es la primera vez que se apresuraron a
comprar Después de la carne, la madre y la hija de la familia Lingjiang y la anciana y
otras personas llegaron a la puerta, pero él no recogió el hongo más tarde y nunca lo
hizo.
 
    "Oh ... yo también lo creo. Después de que se pueden recoger, se secan y se
colocan en el sótano. Durante el Año Nuevo chino, quiero invitar a la gente a traerlos
a Beijing".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente y, en un abrir y cerrar de ojos, Chu Yunhan se fue.
Ha pasado medio mes, se estima que casi van a Beijing.
 
    "Bueno, hermano, realmente no esperaba que hicieras tantos sustratos por tu
cuenta, ¿por qué no me pediste ayuda?"
 
    Hablando de eso, Ling Jingpeng estaba inevitable y angustiado, y los frágiles
hombros de su hermano cargaban demasiado. Hay tantas cosas que realmente quiere
ayudarlo a compartir algunas.
 
    "¿Crees que puedes escapar?"
 
    Sacudiendo la cabeza y dándole una mirada, Ling Jingxuan caminó y dijo: "A partir
de hoy, no solo seguirás mi conocimiento de los hongos, sino que también aprenderás
a cultivar esporas tú mismo, hacer un sustrato y luego trasplantar las esporas
germinadas al sustrato. En unos días, después de discutir con el comerciante Zhang
sobre la adquisición, no volveré a preguntar: si se trata de recoger y entregar, salir a
hablar de negocios, tienes que ir solo, Jing Peng, hongos y mermelada. Te entregaré
todo el negocio, y te lo entregaré el próximo año cuando salga Sorghum. Nuestro
negocio será recogido por ti solo ".
 
    En cuanto al negocio de Baiyunge, naturalmente Fue entregado a Zhang Qing. La
academia fue nombrada temporalmente bajo sus nombres y los de Jinghan. Más
tarde, dependiendo de la situación, decidiría si la administraría él mismo o Ling
Jinghan. Cuando la familia es realmente rica, casi debería ir a la capital, excepto por
temor a Chu. Yun Han ellos, él tiene cosas más importantes que hacer solo.
 
    "Bueno, hermano, no te defraudaré".
 
    Deteniéndose, Ling Jingpeng apretó los puños con una cara firme. Hermano y
hermano son personas sanas, y nunca se avergonzará de ellos. Demasiada presión
sobre mí mismo. Antes de eso, te ayudaré a entrenar a algunos asistentes capaces.
Cuando sea hora de descentralizar, descentralizar y dejar que lo hagan. Solo tienes
que dar órdenes ".
 
    Para sus hermanos, nunca ha estado decepcionado, incluso Ling Jinghan aún no ha
tomado el examen. No sabe si puede estar en la escuela secundaria. Ling Jingpeng
simplemente lo siguió, pero todavía cree que sus dos hermanos menores no son
estúpidos. Definitivamente tendrán éxito si trabajan más duro que nadie.
 
    "Uh"
 
    Ling Jingpeng asintió con la cabeza, y estaba más decidido a compartir la carga de
su hermano. Aunque Ling Jinghan no habló, no fue difícil de ver con sus ojos
ligeramente brillantes. También era secreto y trabajador. Él, un erudito, debería
trabajar más duro, solo cuando está en la escuela secundaria puede su familia ser
verdaderamente respetada por los demás.
 
       
 
         
Tengo que decir que estos hermanos son dignos de ser una familia, y la falta de
voluntad para perder es casi la misma. Yan Shengrui, que lo observa en silencio junto
a él, no puede evitar darle una mirada de admiración. Hombres, en caso de que tenga
agallas. Se atreve a afirmar que la futura dinastía Qing ciertamente tendrá su lugar.