Capítulo 382

: Los tres príncipes llegaron y evacuaron a la familia Zhang.    La
destrucción continúa, desde el patio delantero hasta el patio lateral, desde el patio
lateral hasta el patio trasero, cada patio en Zhangfu no ha escapado al destino de ser
aplastado. La llegada de Jing Zhaoyin no solo no relajó la atmósfera, evitando el
comportamiento loco de Ling Jingxuan, Por el contrario, casi lo asimila, pensando que
si fuera una princesa, si no fuera forzado, ¿llevaría a su hijo a matar a otros? La
gente normal pensaría que es cierto que la familia Zhang es la primera en intimidar a
otros. Después de todo, el Príncipe Jinersheng no está en la capital y la princesa es
nueva. La familia Zhang tiene una concubina fuerte porque hay concubinas en el
palacio y tres príncipes fuera del palacio. Mientras la princesa no sea tonta, es
imposible provocarlos fácilmente, o al menos esperar hasta que el Príncipe Sheng
regrese, pero ... ¿la familia Zhang no puede decir nada malo?
 
 
 
 
    "¿Qué estás quieto? ¿Todavía no detienes a esas personas?"
 
    Al ver que Jing Zhaoyin no se movía, el avergonzado Zhang Haitian ya no podía
preocuparse por la princesa o la princesa. El rugido casi no se rompió por el techo. Al
final, fue porque Ling Jingxuan nació tan mal, si no fuera un granjero, sino hijo de
una familia noble, Zhang Haitian nunca se atrevería a gritar delante de él, incluso si
estuviera enojado.
 
       
 
         
"Esto ... Maestro Zhang, no es que los funcionarios inferiores no lo quieran, princesa
Él ... ves esto ..."
    Jing Zhaoyin lo miró avergonzado, y luego señaló a Ling Jingxuan y su hijo,
independientemente de si ya estaban predispuestos hacia Ling Jingxuan en sus
corazones, solo por su identidad No puede permitirse el lujo de ofender, la familia
Zhang es grande, no puedes temer la venganza que pueda suceder cuando el Príncipe
Sheng regrese, no puede. El horror del Príncipe Sheng no fue destruido por otros, fue
decapitado en la corte Un grupo de personas del Ministerio de Guerra, hace algún
tiempo, pateó el papel de la princesa Zhu Yushi, a quien vio con sus propios ojos. No
quería ser el segundo comandante de la corte que fue pateado por él.
    "¿Qué es esto? Este oficial te pidió que te detuvieras. ¡Si algo
    sale mal, el oficial es responsable!", Zhang Haitian ya estaba enojado, y cada vez
más no ponía a Ling Jingxuan en los ojos. Este último escuchó lo que dijo, y la
esquina de sus labios fue una. Hook: "Yan Si, ¿escuchaste eso? Si algo sale mal, el
Maestro Zhang asumirá toda la responsabilidad y me lo hará saber. ¡Quién se atreve
a bloquear y matar sin amnistía!" ¿
    Loco, quién puede estar loco por él? Este no es su palacio. No es malo para él
matar a más personas o menos personas. Ya que se atreve a venir aquí, ¿tendría
miedo al derramamiento de sangre aquí? Gracias a la estupidez de Zhang Haitian, se
le dio una excusa para justificar su asesinato.
    "Sí"
    Yan Si, quien fue nombrado, sonrió perversamente y miró a Zhang Haitiano como
un tonto. ¿No se debería el título de su oficial de segundo rango debido al nepotismo?
Este tipo de palabras se pueden pronunciar. Es realmente barato para su princesa. Me
temo que no puedo encontrar a la segunda persona que es más estúpida que él.
    Xue Wuyang, que siempre los seguía, incluso se reía con una variedad de espíritus
malignos. Pudo ver lo que se llamaba la gran serpiente con un palo. Al principio, se
sintió bien. Seguir a Ling Jingxuan hizo su vida más interesante. .
    Jing Zhaoyin no pudo evitar estremecerse, la orden de detenerse no pudo
explicarse, la gente de la princesa era tan ruidosa que la casa de Zhang no podía
estar en silencio, y los guardias y los guardias de la película no podían detenerla. Los
soldados que trajo probablemente no fueron suficientes para que otros pararan sus
dientes. Sí, realmente lo mató. Él, Jing Zhaoyin, está casi a la cabeza, tal vez tomará
una vida familiar.
    "¿Qué pasa? ¿Tío? ¿Tía Emperador Nueve?"
    Justo cuando Jing Zhaoyin no sabía qué hacer, los tres emperadores vestidos de
príncipe, que se veían muy guapos, entraron con mucha gente, Zhang Haitian Como
si viera al salvador, inmediatamente corrió hacia él, señalando a Ling Jingxuan y
gritando: "Tres príncipes, deben gobernar a los funcionarios inferiores. Mi madre
resultó gravemente herida y todavía mató a todos los hogares de ancianos. Hasta
ahora, su gente todavía está destrozada en todas partes ". ¿
    O cómo podría el ministro de literatura entender mal el país? Ahora, parece que ha
recibido muchas quejas. Cualquiera que no lo sepa simpatizará con él, sin mencionar
a los tres príncipes o sus sobrinos, así que, naturalmente, toma sus palabras en serio
y su rostro se derrumbó de inmediato, mirando a Ling Jingxuan. Los ojos son como
envenenados.
    "Tía Nueve Emperador, ¿qué está pasando?"
    Maldito granjero, ¿qué demonios quería hacer? ¿Nadie engañó a la familia Zhang?
    "¿Son los tres príncipes? Es por tu tía de los nueve emperadores que no conoces.
Me temo que crees que eres el hijo de la familia Zhang, no mi heredero de la familia
real. No importa lo que digas, la concubina es tu tía real. ¿Es la actitud que debes
tener hacia la tía? Otros dicen que la concubina nació en una granja y no fue
educada. Según la concubina, la educación real no es muy buena ".
       
 
         
¿Es mejor que la identidad? ¿Perderá su identidad como el Príncipe Sheng? Solo un
príncipe, y quería poner su prestigio frente a él, Bai cegó los ojos de perro de su
príncipe.
 
    "Tú ... lo siento, nueve tías imperiales, el sobrino Wong está sobrepasado, Huang
Zhang es el sobrino lejos de casa, no sé cómo ofenden a nueve tías imperiales porque
la tía de Nueve Emperadores fue referida a los campos este paso".
 
    Los tres príncipes se pusieron furiosos, inmediatamente. También notó la
existencia de otros funcionarios y Yan Si, y tuvo que inclinar la cabeza para admitir
sus errores. Casi todas las palabras en la parte posterior salieron de sus dientes. La
mayoría de las personas que vinieron con él eran funcionarios que vivían en esta
área. Todos ellos.
 
    "¿Por qué debería decirte Concubina? Bueno, mi príncipe también dijo que has
hecho un gran progreso con el tercer príncipe, pero ese parece ser el caso. Ben Fei
definitivamente le dirá a mi príncipe, tres príncipes. ¿Cómo puede explicarle, no
piense que puede intimidar a nuestro padre e hijo cuando el príncipe no está en
Beijing, y la concubina es suficiente hoy, y tan pronto como la dinastía Ming, la
concubina volverá a hablar con usted, si el emperador cree que la concubina está
equivocada? Sí, la concubina se arrodilló desde la Mansión Wang hasta la familia
Zhang. Al contrario, Maestro Zhang, el crimen de asesinar a los herederos de la
familia real, ¿cómo se dice que el emperador será sentenciado? También están sus
tres príncipes, si no es su hijo extranjero, es un niño pequeño. ¿Cómo se atreve la
familia Zhang a llegar a la casa del Príncipe Sheng? Si la
 
    familia Zhang es culpable, no puedes escapar del castigo ". Ling Jingxuan tomó al
niño con una mano y señaló a los tres príncipes. Es casi la hora de terminar. Está bien
que el resultado final quede mañana por la mañana, cuando es su verdadera muerte.
 
    Al escuchar las palabras de asesinar a la familia real, la cara del tercer príncipe de
repente se puso muy fea. No olvidó cómo murió Ling Qiang. El bisnieto que asesinó al
viejo príncipe sigue siendo el mismo. Si el hijo de los nueve príncipes es asesinado ...
el tercer príncipe No se atrevieron a permitirse pensar mal, y volvieron su mirada
ligeramente hacia Zhang Haitian, ¿no lo harían realmente? De lo contrario, ¿por qué
la gente vendría a Zhang Fu? Todos saben que el tío Jiuhuang no está hoy en Beijing,
es lógico que la tía Jiuhuang no esté tan loca.
 
    Otros tienen ideas similares con él. En circunstancias normales, el Príncipe Sheng
no está en Beijing, ¡y la Princesa Sheng no debería ser tan arrogante!
 
    "Tonterías, Xiaguan, de nuevo, si la princesa dijera que Xiaguan asesinó a tu hijo,
¿podrías presentar pruebas concluyentes, de lo contrario, el asunto Xiaguan no lo
dejaría pasar?"
 
    Sospeché que todos los ojos veían Todo tipo de incómodo, Zhang Haitian no pudo
evitar levantar el pecho por su coraje, el acto de Ling Jingxuan de no dar evidencia
hasta ahora sin duda lo hizo sentir muy confiado, era muy reservado sobre el tema de
envenenar a la lechera, Xiaolian, que había entregado cosas, estaba muerta, y nunca
los había contactado directamente entre semana, y el delineador responsable de
contactar a Xiaolian solo estaba en Wangfu, y la mayoría de ellos estuvieron
mezclados en Wangfu durante varios años. Es imposible desenterrar todas las
grandes habilidades. Si realmente desentierra uno o dos, otros delineadores también
le enviarán noticias y no creerá la evidencia real en su mano.
 
    Tan pronto como dijo, los otros ojos miraron a Ling Jingxuan juntos, pero este
último levantó una mueca extrañamente: "¿En serio? El maestro
 
    Zhang puede estar realmente seguro, esta concubina no tiene tiempo para rechinar
la boca aquí. La concubina Erben le pedirá al Emperador que tome la iniciativa, Yan
Si, y llame a todas las personas. Estamos listos para regresar. "
 
       
 
         
" ¡Sí! "
 
    Yan Si empujó la Mansión Zhang con los puños, mientras que otros miraron a Ling
Jingxuan con sospecha. Ah, si realmente no tenía pruebas, ¿cómo podría volver a
casa agresivamente? Pero si se dice que tiene evidencia, es todo el tiempo ahora,
¿cómo es que no aparece? ¿O está esperando que vuelva el príncipe Sheng? Una vez
que el Príncipe Sheng regresó, sin importar si había alguna evidencia o no, el
emperador podría no ser capaz de curar sus crímenes. En otras palabras, la familia
Zhang tomó la delantera en vano.
 
    "Rugido
 
    " "¡Ah! "
 
    Cuando intentaron romperse la cabeza y no pudieron darse cuenta de lo que
estaba pasando, los dos lobos gigantes adultos gritaron y salieron corriendo. Muchas
personas tenían miedo de retirarse. Algunos de ellos no respondieron e incluso se
sentaron en el suelo con fuerza. Detrás de ellos hay un grupo de personas
extrañamente vestidas. No es difícil adivinar que sus movimientos están bien
entrenados, y todos le dan a la gente un sentimiento salvaje, y el poder de combate
no es a primera vista. Débil, simplemente, ¿de dónde vienen? ¿Y qué ropa y armas
extrañas tienen?
 
    "Viejo lobo, Xiaohei, es difícil. Vayamos a casa".
 
    Ignorando las dudas de todos, Ling Jingxuan se dio la vuelta y dio unas palmaditas
al padre lobo y Xiaohei, dos gemidos simbólicos, Xiaohei cayó obedientemente, Ling
Jingxuan se abrazó. Qi Lingwen se lo puso en la espalda, y luego también se volvió
sobre el lomo del papá lobo, montado en él, miró con condescendencia a Zhang Fu,
que estaba casi arruinado, y finalmente su vista cayó sobre Zhang Haitian, que
circulaba por la capucha, ligeramente doblado y burlado. mueca: "! el maestro Zhang,
espero que mañana este tiempo, la concubina todavía puede verte viva ir Vamos"
 
    ! "Sí" el
 
    cayó de voz, y el padre lobo llevar Ling Jingxuan se precipitó en primer lugar, el
equipo de trueno rugió, la formación de allí El retiro de Su deliberadamente hizo que
Ling He, quien estaba al final, mirara a Zhang Haitian y a los tres príncipes con odio:
"Has lastimado a mi hermano menor, esto no terminará así, eh, espera, padre Wang
y papá definitivamente te harán pagar. "
 
    " ¡Rugido! "
 
    Después de las palabras , el gran moño giró la cabeza y el pequeño negro gritó
tácitamente, por lo que muchas personas casi orinaron sus pantalones. Xue Wuyang,
responsable de protegerlo detrás de ellos, no pudo evitar sonreír. Es digno del
entrenamiento del hijo de Ling Jingxuan. Era despiadado y negro. No era peor que su
padre. Mire a los que están asustados. Tener una pesadilla.
 
    Después de que Ling Jingxuan y otros se fueron, Jing Zhaoyin también se llevó a
los soldados, y los ministros que observaron el bullicio también se fueron uno tras
otro. Los tres príncipes miraron la cara de Zhang con desaprobación, sin saber cuánto
tiempo pasó, y de repente preguntaron viciosamente: " ¿Realmente el tío no lastimó
al hijo menor del Emperador Nueve? "
 
    " Este es el caso.
 
    Ahora que no hay extraños, Zhang Haitian naturalmente ya no lo ocultará más, y
simplemente dijo cómodamente después de terminar sus arreglos: " No se preocupe,
Xiaolian ha sido aniquilada. La mayoría de las otras personas han estado en Wangfu
durante varios años. Es imposible exponerlos a todos. Es un accidente real. Ellos
enviaron las noticias hace mucho tiempo. Sin evidencia. "
 
    Hablando de esto, no pudo evitar sentirse un poco engreído, y los tres príncipes se
molestaron y dijeron: "Entonces, ¿por qué encontró a Zhang Fu? Tío o envió a alguien
a contactar al delineador de ojos de Wang Fu, mañana por la mañana, ya no podemos
ser una broma para los demás. Y, está prohibido usar más venenos en el futuro.
¿Usas venenos frente a ese granjero? ¿No
 
       
 
         
buscas la muerte tú mismo? " Cuando se trata de esto, se enoja. ¿Nadie más sabe
que no lo hace? Cuando se trata de consumir drogas, Ling Jingxuan es absolutamente
el mejor del mundo. Estuvieron tontamente contra sus fuerzas y fueron realmente
estúpidos.
 
    "¿No fue su exposición al veneno recién expuesta ayer? Mi plan se estableció hace
dos días cuando escuché que la sirvienta se iría a casa. Era demasiado tarde para
cerrarlo, así que dejé que la gente contactara a Wangfu. Delineador de ojos, puede
estar tranquilo, mi gente, puedo garantizar que no sucederá nada ".
 
    En este momento, Zhang Haitian todavía estaba confiado. Los tres príncipes lo
miraron impotentes y se fueron sofocados, incluso la anciana no miró.
 
    Por otro lado, era casi medianoche cuando Ling Jingxuan y su grupo regresaron al
palacio. Tie Wazi no pudo evitar haber dormido con la pequeña bola de masa. Incluso
mientras dormía, sus manos protegían firmemente a la pequeña bola de masa.
Cuando Ling Jingxuan lo vio. Antes de sentir calor en su corazón, envió el gran moño
y se fue a la cama antes de salir de la casa del pequeño grupo.
 
    "Yan Si, deja que salgan esos delineadores. Debe haber alguien que regrese para
contactarlos esta noche. ¿Deberías saber cómo hacerlo?" Antes de entrar a
Canglanxuan, Ling Jingxuan dijo de reojo, la expresión de su rostro estaba bloqueada
por la noche, pero el parpadeo Los brillantes ojos de Danfeng brillaron de manera
extraña y fría, diciéndoles claramente a los demás que todo estaba bajo su control.
 
    "Sí, aunque la princesa está tranquila, los subordinados restantes se ocuparán de
eso".
 
    Yan Si no es estúpido, casi transparente, Ling Jingxuan asintió con satisfacción:
"Estoy seguro de que estás haciendo cosas, Yan Si, Sheng Rui no está, Wangfu y La
seguridad de los niños requiere que
 
    prestes más atención ". Después de las palabras, Ling Jingxuan entró, pensando
que Ling Jingxuan no creía que su Yan Si no podía evitar quedarse en su lugar,
incluso Yan Yi, que se escondía en la oscuridad, salió y lo siguió. Miró la parte
posterior de Ling Jingxuan juntos, ¿qué significaban exactamente sus palabras? "Jefe,
me alegro de que sea nuestra princesa".
 
    Sin saber cuánto tiempo pasó, Yan Si susurró de repente, tal vez, entendió el
significado de la princesa, no desconfiaba de ellos, pero él y el príncipe son dos
personas diferentes después de todo, también son la guardia de la sombra del
príncipe, si hay algo Durante el conflicto, primero deben ir al príncipe, y no son tan
simples como la guardia de la sombra. Después de la guerra, son las manos izquierda
y derecha del señor, y deben ir al campo de batalla con él, por lo que la princesa
necesita entrenar a su propia gente, él también necesita Su propio poder necesita ser
presentado como un todo, no solo para ser la princesa del Príncipe Sheng. Nunca
desconfía de ellos. Todo lo que hace es por esta familia y por el príncipe.
 
    "Sí"
 
    Yan Yi asintió tácitamente. No era estúpido. Lo que Yan Si podía pensar era
exactamente lo que podía pensar. Los dos hermanos se miraron por la noche,
parpadeando y desapareciendo uno tras otro. Realizarán sus deberes y protegerán a
la princesa y Los hijos del mundo.