Capítulo 715

: ¡En el banquete, compitan unos contra otros!    Puesto de
Tianmenguan, que se dice que es un puesto, pero construido como el palacio del
palacio del emperador, rodeando toda la calle, enorme y majestuosa, la ciudad de
Qilian fue asesinada en Zhou Sheng, y se trasladó al puesto después de que se
descubrió su paradero. Si Kongzhuan Yan Shengrui y su lugar también están aquí.
Yan Shengrui, quien saltó del carro primero, se volvió y abrazó a su hijo, atrapó a
Ling Jingxuan, y el esposo y la esposa tomaron las manos de los niños.
 
       
 
         
               
 
    "Beber".
    Al segundo siguiente, cuando el hermano Hu saltó del carruaje, muchas personas
se sobresaltaron y no pudieron evitar respirar. Los ojos del hermano Huang
Chengcheng se abrieron con arrogancia. No hubo más rugido de tigre, y sosteniendo
al niño hacia adelante, Ling Jingxuan se agachó y abrazó las pequeñas albóndigas en
su espalda, y se acercó a ellas obedientemente.
    "Después del Emperador del Oeste, el Príncipe Sheng y la Princesa, por favor, Su
Majestad ha preparado un banquete esperando unos pocos VIP".
    Un hombre con la apariencia de un eunuco se les acercó temblando y no se atrevió
a mirar al magnífico tigre. Hermano, los otros son similares a él. Algunos son tímidos
e incluso tiemblan en sus piernas. Yan Shengrui y Ling Jingxuan no quisieron
apaciguarlos. Siguieron los pasos del equipo atronador de Tiger. Los tres Li Li se
miraron y siguieron, sin ninguna sorpresa, también recibieron muchos sonidos de
succión de aire en el camino.
    Bajo el liderazgo del eunuco, un grupo de personas caminó a través del vestíbulo
del vestíbulo complejo y entró al patio delantero casi diez minutos más tarde. En la
sala principal, se puede ver desde la distancia que Qi Lincheng estaba allí
esperándolos, Yan Shengrui Ling Jingxuan Hufu intercambió miradas, dejando al
equipo Thunder en la puerta para que se quedara de pie, solo para llevar a Tiger
Brother y Gunwan.
    "Soberano del Reino del Oeste, Reina, Príncipe Sheng, Princesa y el segundo hijo
de la familia de Xi Guowei Chi, siéntense".
    Al verlos entrar, Qi Liancheng sonrió y señaló el asiento al lado, sin ningún
significado de ponerse de pie, completamente uno. La aparición del maestro fuerte
adjunto, en todas partes muestra que él es superior a ellos, Yan Shengrui y otros
están sonriendo, y son demasiado vagos para competir con él en esta cosa vana,
sosteniendo a los niños en el asiento uno tras otro, y el hermano tigre yace de pie. .
    Si Kongzhu estaba más paralizado en este momento, y aún más inexpresivo en
este momento. Los ojos de Xue Wuyang estaban llenos de espíritus malignos, pero no
encontró ninguna terquedad. Wei Chili murió como siempre, sacudiendo el abanico
plegable y se sentó a salvo. Shi Lang ya le había dicho a Qin Muyan Acompañado.
    Qi Liancheng miró pensativamente a Tiger Brother y Billowing, y los ojos que
siempre daban a la gente la impresión de un ave de rapiña cayeron sobre el cuerpo
de Ling Jingxuan: "¿Qué necesitan comer? Les dejo prepararse para ellos".
    Cuatro años No veo, los años no han dejado rastros en su cuerpo. Lo que él insistió
en decir, parece ser más guapo que hace cuatro años. Los ojos de Qilian City no
pudieron evitar volverse, y miró a Ling Jingxuan casi con avidez frente a Yan
Shengrui. Aunque Ling Jingxuan casi lo mata hace cuatro años, su cuerpo se hará así
ahora gracias a él, pero también debido a esto, está más apegado a él y quiere
atraparlo a toda costa.
    "Entonces molesta al Señor para que prepare un poco de carne cruda y fruta".
    Como si no hubiera notado lo ardientes que estaban sus ojos, Ling Jingxuan sonrió
levemente, con calma, emocionalmente, no porque te quiera, tengo que responder,
sin mencionar, No creía que le gustara a Qi Liancheng. Solo quería ponerlo terco
porque no podía atraparlo. Por supuesto, había muchos factores complicados como
estimular deliberadamente a su príncipe y ver su habilidad.
    "Prepárate según lo ordenado por la princesa"
    Mirándolo profundamente, Qi Liancheng ordenó fríamente.
    "Sí",
    el eunuco que esperaba a un lado se inclinó hacia atrás, Qi Liancheng se negó a
apartar la mirada de él, Rao Shisikong Xue Wuyang y Yu Chilisi vieron su interés en
Ling Jingxuan, y mucho menos sí Yan Shengrui, los invitó a ser invitados, pero ahora
se olvida de la identidad del anfitrión y los saluda, pero mira a su nuera, una pareja
que lo despojará en cualquier momento, la cara angular de Yan Shengrui ya está
demasiado oscura. Está oscuro. Si no fuera por la mano de Ling Jingxuan
sosteniéndolo firmemente sobre la mesa, se habría enojado. Demonios, sería mejor
rezar para no caer en su mano algún día, de lo contrario, definitivamente lo llevaría a
mil Dao Wanqi.
       
 
         
"Papá, ¿cuándo puedes comer? La gente muere de hambre".
 
    Justo cuando estaban estancados, una voz magnética cobarde y lamentable se
insertó repentinamente entre ellos, y la atención de todos tuvo que ser dirigida hacia
él, solo para ver que el pequeño dumpling estaba haciendo pucheros y su cabeza
estaba llena de cara. Infelices, mirando la comida en una mesa grande frente a ellos,
se miraron inmóviles, mucho después de la hora de la comida, tenía tanta hambre
que no pudo evitarlo.
 
    Nadie se dio cuenta de que en el momento en que veía claramente la apariencia de
las pequeñas albóndigas, los ojos de Qilian City se deslizaron rápidamente a través de
un poco de crueldad, y en realidad se parecía tanto a Ling Jingxuan, sin duda
recordándole que Ling Jingxuan era la princesa de los demás, Este es también el
punto que está menos dispuesto a admitir: ¡algún día, dejará que Ling Jingxuan se
convierta en su concubina y tenga hijos para él!
 
    "
 
    Ja, comeré si tengo hambre. ¿No te importa abrir los asientos?". Con los ojos
cerrados y mostrando una sonrisa malcriada, Ling Jingxuan miró a la ciudad de Qilian
ligeramente, recogió automáticamente los palillos y sujetó algunas pequeñas bolas de
masa como para comer. En su cuenco, las pequeñas albóndigas también son
educadas. El que aprendió a usar los palillos chinos, los recogió y rápidamente se
levantó. Al ver la interacción íntima entre su padre y su hijo, la cara de Yan Shengrui
finalmente se vio mejor, y Xue Wuyang también enfrente Con una sonrisa en su
rostro, solo Qilian City estaba molesta.
 
    "¡Gracias por asistir a la cita, y te respeto por tomar una copa!"
 
    Parece que finalmente recordé la identidad de mi maestro. Qi Liancheng levantó su
copa y sonrió, pero si su sonrisa era sincera, está abierto a dudas.
 
    "El anfitrión del Reino del Este es cortés".
 
    La simbólica oración simbólica de Si Kong decía que todos, excepto Ling Jingxuan y
su hijo, levantaron sus copas de vino. Al ver que no tenía tendencia a levantar copas,
los ojos de Qi Liancheng parpadearon: "La princesa no es ¿Te gustaría tomar una
copa conmigo? "¿Lo odiaba tanto? Pensando en esto, el aliento de Qilian City
repentinamente penetró en el frío.
 
    "Oh, Dios, no me malinterpretes. Ben Fei no bebe bien, se emborracha cuando se
emborracha, y está borracha. Raramente te invita a que vengas a reunirte. Ben Fei no
quiere barrer el interés de todos".
 
    Bajando los palillos y enganchando suavemente la esquina de los labios, Ling
Jingxuan dijo que era cierto y falso, ¿simplemente no quería beber con él? De todos
modos, él ya dijo que si se emborracha, se emborrachará. Si no tiene miedo a la
muerte, no le importará beber. Será irresponsable cuando ocurra algo.
 
    "Si recuerdo bien, ¿la princesa bebió alcohol en el banquete estatal de la
 
    dinastía Qing? ¿Después de cuatro años, la princesa ya no bebería más?" Retiró la
mano y dejó el vaso, Qi Liancheng lo miró fijamente, obviamente No creas lo que
dijo, no olvidó que Ling Jingxuan era resbaladizo, si no, no estaría apegado a él
durante tantos años.
 
    "¿Cómo sabía el soberano que estaba bebiendo vino, pero nada más?",
 
    Respondió Ling Jingxuan sin contratiempos, sin prestar atención a sus dudas.
¿Beberá y se encargará de sus pedos? ¿No está dispuesto a beber, se atreve a
obligarlo a fracasar? Esta ciudad Qilian es divertida. Es una espina en este tipo de
cosas. ¿En cuanto a ella? ¿O es que no ha visto su cuerpo en cuatro años, no solo su
cuerpo, sino que su cerebro se ha encogido? ¿Cuándo fue su veneno tan severo?
 
    "La princesa Ja ja todavía tiene los mismos dientes inteligentes. Me pregunté a mí
mismo, pero dije que no lo harías, ya que dijiste que no, Lord Sikong, Príncipe Sheng,
lo haré primero". Se
 
       
 
         
estima que Qilian City es un masoquista, y Ling Jingxuan es más cortés, En cambio,
estaba más feliz. No, en realidad se rió. Sikong Zhu y su grupo expresaron un silencio
extremo. Yan Shengrui volvió la cabeza hacia atrás y vertió el contenido de la taza. Si
podía, no quería beber con él. Maldita sea, temprano. Sé que no debería venir.
 
    "El Maestro Qi Guo nos pidió cuidadosamente una publicación, ¿no querría
simplemente beber un bar?"
 
    Mientras dejaba el vaso, Yan Shengrui también habló, y Ling Jingxuan dejó de
ocuparse de ellos. Se concentró en ayudar a los bocadillos y platos de su familia, y
ocasionalmente comía solo. Con un sorbo, si crees que está delicioso, puedes darle un
poco más a las pequeñas albóndigas. El padre y el hijo son como sus propios hogares,
como si no sintieran la tensión en la escena.
 
    "¿Qué pasa si yo lo digo?"
 
    Dos hombres igualmente fuertes y dominantes se enfrentaron directamente entre
sí. El fuerte aura de Xuan Lu pareció estallar en una chispa feroz invisible, y la
atmósfera se volvió más tensa en un instante. No pudo evitar sofocarse. Hewei Chili
estaba tan feliz de ver sus métodos de lucha, y no tenía la intención de intervenir
para aliviar el alivio.
 
    "¡Entonces el rey solo puede decir que el Señor Qi está demasiado ocupado!"
 
    Tiger Eye se encuentra con sus ojos fríos como una cuchilla afilada. La brusquedad
no marcada de Yan Shengrui, si no es demasiado doloroso, ¿quién estará bien para
enviar a alguien especialmente? ¿Enviar? Todavía en un momento tan sensible.
 
    "Comparado con el Príncipe Sheng, tengo demasiado tiempo libre, y a veces
también estoy muy molesto, ojalá pudiera estar ocupado".
 
    El significado dentro y fuera de la Ciudad de Qilian es aún más obvio. No me olvido
de ridiculizar al suprimir a Yan Shengrui. Qingguo Yifan, aunque lo que dijo es cierto,
el Reino del Este ha sido tan poderoso a lo largo de los años. No solo los pequeños
países de Sifang se inclinaron a la cima de sus filas, sino que incluso el Beiman que
los hizo sufrir más fue un perro del Reino del Este, pero esas palabras se dijeron
deliberadamente. Es difícil ocultar los elementos provocadores. Los profundos ojos
negros de Yan Shengrui rápidamente mostraron un rastro de frialdad y espíritus
malignos. Recogió el vino que se había llenado nuevamente y luego lo bebió para
hundir su voz: "A este rey no le importa mantener ocupado al Maestro Qi Guo".
 
    Esta es claramente una declaración de guerra contra el Este. Ahora que todos
están en la frontera, ¿qué pueden hacer aparte de luchar?
 
    "¿Oh? Estoy deseando que llegue. Tengo miedo de que el Príncipe Sheng esté
tronando y lloviendo, y me encogeré si ni siquiera puedo
 
    aliviarme de eso". Una mirada entrecerrada en ambos ojos, Qi Liancheng miró a
Ling Jingxuan en voz baja, Deliberadamente corrió contra él. No importó cuando no lo
vio. Ahora que veo a Ling Jingxuan nuevamente, no puede esperar para ponerlo bajo
su ala, romper sus alas y dejar que se quede con él para siempre.
 
    "¿Es posible que resuelvas el dolor, este rey no se conoce, pero definitivamente te
hará inmortal para siempre!"
 
    Yan Shengrui también es autoritario y fracasado. En tales circunstancias, ¿cómo se
le puede permitir dar un paso atrás?
 
    "Realmente estoy deseando que llegue."
 
    Al ver su majestuosa guerra, la sonrisa en el rostro de Qi Liancheng se volvió más
y más brillante. Si el Estado Qing tomó la iniciativa de luchar, sin duda fue algo bueno
para ellos, pero miró pensativamente a Ling Jingxuan, ¿no debería detenerlo? Según
la información que recibió, ahora es una división militar del ejército de la Dinastía
Qing de un millón de personas. Con su sagaz sabiduría, a Yan Shengrui no se le debe
permitir el caos, y Yan Shengrui siempre lo ha seguido y debe pensar en una forma
de hacerlo.
 
       
 
         
"¿Tío, mi papá tenía la cara sucia? ¿Cómo has estado mirando a papá mirando? ¿Tu
padre no te enseñó, mirar a otras personas es muy grosero contigo?"
 
    Belly casi llena una pequeña bola de masa de repente Arrugó sus pequeñas cejas y
miró a Qi Liancheng, la pregunta infantil era aguda de ira, Yan Shengrui y otros casi
no lo aplaudieron directamente, pero Qi Liancheng era solo una línea negra en su
cabeza, y sus ojos estaban un poco asustados. Mirando con confianza la carita que se
parece casi exactamente a Ling Jingxuan, ¿dejó que una muñeca le enseñara esto?