Capítulo 688

: Hermanos Sikong, la muerte de Wei Chili.    Xiguo Yuncheng
 
 
 
 
    "¿Cómo es, Hao, vete, ahora no tienes nada que decir?"
 
    Xue Wuyang, quien recibió la noticia, miró con orgullo a Si Konghao y Wei Chi, que
se sentaron uno al lado del otro, y regresaron a la nube ese día. Cuando Cheng habló
sobre unir fuerzas con Qing Guo, ambos expresaron su desacuerdo. Después de todo,
tenían el derecho de controlar y podían elegir después de la guerra. No hay necesidad
de hacer una apuesta ahora. Prometí cooperar con ellos esta vez, y Si Konghao solo
podría dar un paso atrás temporalmente. Prometí cooperar primero, y luego hablar
sobre el asunto conjunto más tarde, y ahora Qing Guo dijo que destruiría al Beimanzi
restante en la ciudad poco sólida. Durante la noche, la sonrisa en el rostro de Xue
Wuyang no fue mucho más inquietante, como si hubiera hecho todo esto.
 
    "Huangsao, te reíste tanto. El hermano Huang debería comer".
 
    Si Konghao lo miró enojado. Los ojos fríos de Sikong se volvieron hacia Xue
Wuyang al instante. Este último rápidamente se apresuró a apaciguar y no olvidar
perder. Dale a alguien un cuchillo de ojo, pero alguien se encoge de hombros sin
dolor ni dolor, y no ha puesto sus quejas en su corazón. En el segundo siguiente, los
brillantes ojos azules reflejan la luz deslumbrante. Las dos batallas del Reino Qing se
pelean. Muy hermoso, incluso él tiene que admirar, parece realmente bueno unir sus
manos con ellos. La pregunta es una por una:
 
    "Hermano, ¿puedes confiar tanto en Yan Shengruifu? Pero no hay muchos reyes
que no quieran dominar el mundo, la poderosa Dinastía Qing Lo he visto, pero ¿y si
nos atacan a la inversa después de que nos unimos a ellos? Por lo que sé, la princesa
Sheng no solo usó el envenenamiento, sino que también entrenó a un grupo de
médicos para tratar el veneno como él. ¿Un niño doble? Cuando nuestra fuerza se
reduce considerablemente, el veneno se convertirá sin duda en la clave de la victoria
y la derrota. ¿Son realmente dignos de que corramos un riesgo tan grande? "
 
    No lo culpen por sospechar y estar en su posición. Deben hacerse varias
consideraciones, de lo contrario, Occidente no sabrá cuántas veces ha sido destruido.
 
    "También me preocuparon sus preocupaciones, pero con mis ojos y Wu Yang, no
debería haberlos confundido. Ling Jingxuan realmente ha brindado mucha ayuda a
Occidente en los últimos años. El desarrollo del Estado Qing también ha afectado a
Occidente". ¿No puedo negarlo? ¿Dar un paso atrás 10,000 pasos, incluso si no
entendemos bien a la gente? ¿No podríamos enfrentar un problema con la
cooperación con los Bárbaros del Este y del Norte? No me digan qué podemos hacer
solos, todos deberían saberlo Eso no es realista. Una vez que se rompe el equilibrio
de los tres reinos, no podemos ser más independientes. Al menos podemos apostar
con la cooperación con los Qingguo. Se ha ido ".
 
    Si Kongzian dijo con una cara triste después de barrer su coqueteo anterior con su
esposa, pero cualquier emperador con poca habilidad abriría territorio y unificaría las
ambiciones del mundo. Él no es una excepción, pero a diferencia de Qilian City. Sí, se
preocupa más por la gente que por los méritos del emperador. Todas las decisiones
que tomó se basan en los intereses del país y la gente. Por ahora, ya sea Yan
Shengrui o Ling Jingxuan, siente que se puede confiar en que se comunique. La gente
también está dispuesta a confiar en la comunicación entre los dos países. En cuanto a
lo que sucederá al final, depende del significado de Dios. Lo que puede hacer es hacer
lo mejor posible.
 
       
 
         
"No importa lo que pienses, confío en Jingxuan, creo que no será el tipo de persona
que apuñaló un cuchillo detrás de otros, por supuesto, la premisa es que no lo
provocamos primero, Hao, hay algo que no te hemos dicho Presumiblemente, lo han
escuchado un poco. De hecho, hace cuatro años, Jue tuvo un mal momento, porque
los hijos de Yan Xiaohua hicieron muchos malentendidos entre ellos. Fue la aparición
de Ling Jingxuan lo que los salvó y salvó al niño. No viste el presente Jue en persona.
Realmente tuvo una vida muy feliz. No solo tuvo una relación profunda con Yan
Xiaohua, sus hijos eran filiales con él, e incluso aprendió a hacer negocios.
Anteriormente, quería introducir una farmacia barata en Occidente y él y Jingxuan En
asociación con Zeng Shaoqing, Jing Xuan y Zeng Shaoqing tienen que administrar
otras industrias los días de semana. Los hospitales y las farmacias están a cargo de la
operación y administración. ¿Te imaginas? Al principio, eso sería una tontería.
Cualquiera que lo provoque será asesinado. El principito que fue a la casa estaba solo.
Todo está influenciado por Jingxuan, y nada más. Esto solo vale nuestra apuesta una
vez ".
 
    Xue Wuyang también barrió con sus irregularidades habituales y dijo una larga
serie de cosas serias: lo único digno de elogio en Occidente es que los tres hermanos,
Rong, Hao y Jue, no son como los demás. Todavía es muy profundo. No quiere ver a
Jue llorar un día por su elección. Dado que tanto los países Qing como los
occidentales están comenzando por los intereses de la gente y anhelando la paz, ¿por
qué no pueden unir fuerzas? ¿Por qué debemos unificar el mundo? ¿Es realmente tan
divertido matar?
 
    Las palabras de los dos hicieron que Si Konghao cayera en silencio, especialmente
lo que dijo Xue Wuyang, no podía considerar otras cosas, pero la situación de su
hermano no podía sino tomarse en consideración, por lo que no han estado en
conflicto con el Ejército Qing durante muchos años. La causa raíz, ahora el hermano
mayor y la cuñada y Jue creen en Yan Shengrufu, ¿debería creerles también?
 
    En este caso, generalmente no hay espacio para que Wei Chili hable, pero el
exquisito Junrong siempre se está moviendo, pero todas las grandes familias y
familias reales tienen algunos parientes, él y ellos también son primos, aunque la
relación Han pasado varias generaciones después de eso, pero el mismo año que Si
Konghao, Sikong Jue siempre lo ha lastimado como su hermano menor. Si ese
Príncipe Princesa Sheng realmente puede afectar a Jue tan profundamente, parece
que tienen que pensarlo cuidadosamente.
 
    "Emperador, ¿puede permitirme visitar
 
    Juecheng en Wuming City?" Después de considerarlo una y otra vez, Wei Chili
levantó la vista y dijo que estaba visitando a Sikong Jue. Todos en la escena sabían
que en realidad estaba visitando a Yan Shengrui Ling Jingxuan. Si Konghao, quien
bajó, se lo tragó con decisión, y sería bueno tener una persona más para ver con
claridad. Fue solo cuestión de unos pocos días, así que no se apure en este momento.
 
    "Ve, ten cuidado de evitar los ojos y oídos de Dong Guo, deben haber notado
algo".
 
    Después de mirar a Xue Wuyang, Si Kongqi asintió y prometió recordarle algunas
palabras, antes de que las cosas estuvieran claras. No es recomendable unir manos
con Qing Guo.
 
    "Oh, el emperador está seguro de que no soy oficial de la corte ni guardia de
fronteras, incluso si realmente se lo hago saber. ¿No debería ir a visitar a mi primo?"
 
    Wen Yan, el fanático de la bufonada de Wei Chili se abrió, y la cara delicada y
hermosa no parecía una persona real con una sonrisa segura y tranquila. Él y Si
Konghao son como Yan Shengrui y Zeng Shaoqing. La diferencia es que Zeng
Shaoqing tiene su propio negocio y ha hecho negocios por todas partes. En el norte y
el sur del país, él, el joven de espíritu libre, y sus innatas miradas exquisitas y
hermosas que avergüenzan a innumerables hombres y mujeres, y él está muy por
encima, nunca está involucrado con ninguna mujer, más o menos veinte La gente, y
mucho menos casarse con una esposa, ni siquiera tiene una concubina, el único
amigo es Si Konghao, por lo que muchas personas en Occidente que los conocen
piensan que son una pareja, entonces el Príncipe Hao Hao no se casó Zhengfei? ¿No
es solo dejarle un asiento de concubina? Ambos no son personas a las que les gusta
explicar y aclarar. Con el tiempo, esto se ha convertido en lo predeterminado para
todos. Incluso el difunto padre de Li Wei, el viejo padre del Reino del Oeste, cree que
sí, pero de hecho, son amigos, pero Nunca puede haber una relación por encima de
un amigo. Wei Chili no puede soportar el temperamento violento de Si Konghao, y
Sikonghao no puede soportar su blasfemia. Dangdang es lo suficientemente bueno
como para ser una familia, olvidémoslo.
 
       
 
         
"Estás bien. Después de que termine la guerra, ¿deberías considerar entrar a la
RPDC?"
 
    Otros no saben, ¿no sabe Si Kongqi? El gran talento de Wei Chili no es tan bonito
como lo han visto otros. Sin embargo, por alguna razón, es reacio a ingresar a la
RPDC como funcionario y aplicar su talento a los asuntos nacionales.
 
    "Emperador, no me fuerces. Prefiero que Xianyunyehe sea oficial. En los días
libres, tú y Hao en el país occidental, es suficiente para que la familia Yuchi tenga a
mi hermano mayor, así que seré un tipo indulgente y sin restricciones. Menos ".
 
    Sin excepción, Wei Chili se negó sin pensar de nuevo.
 
    "¿En serio? ¿Entonces qué haces corriendo?" ¿
 
    Él usó su retórica para engañar a otros y quería engañarlos? No hay puertas. Si
realmente quieres ser un hombre joven, ¿por qué ir a Bianguan a sufrir?
 
    "¿No es ese Hao aquí? Lo seguiré a donde quiera que vaya. ¡No ha escuchado el
emperador los rumores de la capital, y Hao y yo estamos enamorados!"
 
    Deslizándose rápidamente por la vergüenza que le atravesó, Wei Chili
repentinamente dobló su abanico plegable y se tumbó sobre el cuerpo de Si Konghao.
"Gossip", un hombre que da por sentado, pero tan pronto como
 
    "comienza, el rey no puede comer tu belleza". Sin embargo,
 
    Si Konghao no estaba dispuesto a cooperar, y lo rechazó directamente con desdén,
y Wei Chili no fue nada. No me importaba, seguía sonriendo, y el opuesto Si
Kongzhuang sacudió la cabeza sin poder hacer nada, Xue Wuyang miró a Coca-Cola.
 
    "Vamos, no quieres ser un oficial, y no te obligo. Cuando estés dispuesto, solo
dímelo y listo". La amistad de Wei Chili con Si Konghao fue muy buena, y también fue
bueno con él, realmente lo valoró. su.
 
    "Está bien".
 
    Al ver que ya no agarraba las cosas que lo hacían entrar a la RPDC, Yu Chili murió
y ya no enfrentó a su padre . Rashi Konghao se metió en el agua y, en un abrir y
cerrar de ojos, reanudó el modo del chico guapo, y nunca habló a su lado. El Príncipe
Heredero Sikong Qi dijo de repente: "Padre Emperador, el hijo irá a la Ciudad
Wuming con el Tío Wei Chi, extraño al Tío Sanling y Xiaowen".
 
    Originalmente quería decir que extrañaba al Tío San, pero la última vez que
pensaron en ellos. No hubo ningún contacto en absoluto, Sikong Qi cambió de opinión
con decisión, y estuvo bien cuando estaba lejos. Ahora que sabe que su pequeño
conejo blanco está cerca, difícilmente puede evitar ver su deseo, y no sabe cómo está
ahora. ¿Es tan lindo como cuando era niño?
 
    "No puedes ir por el momento".
 
    Si Kongqi volvió la cabeza y rechazó su pedido sin pensar.
 
    "¡Padre Emperador!"
 
    Sikongqi se levantó y lo miró sin descanso. Tanto el padre como el hijo tenían un
temperamento. Nadie era terco. Los ojos de Sikonghao brillaron y Xue Wuyang miró
en silencio, y sus ojos se deslizaron rápidamente. La oscura luz, se levantó y se fue
en silencio, y Wei Chi, que vio esta escena, la siguió en silencio.
 
    "Está bien, ¿no puedes dejarle claro a Qi'er?"
 
    Mirando hacia atrás a su padre e hijo, Xue Wuyang miró a Si Kongqi enojado,
tirando suavemente de Sikong Qi y dijo: "Qi'er, tenía miedo de que ya se descubriera
el asunto de que estábamos entrenando a soldados para mantener la atención de
Dong Guo. Ve ahora. No es adecuado, espera a que todo se decida, y tu padre te
llevará contigo. "
 
    " ¡Bueno! "Lo
 
    miró profundamente a mitad de camino, Si Kongqi tuvo que asentir, ¡simplemente
no podía desafiar la ternura de su padre! Pobre Sikongqi, era tan difícil ver a su
pequeño conejo blanco, y no era demasiado describirlo con giros y vueltas. Realmente
le dolía.
 
       
 
         
                Capítulo 689: Entrando a la ciudad de Wuming, invitados del oeste
Después de la recuperación de Wuming City, Yan Shengrui retiró las tropas
estacionadas fuera de Wuming City. Todas las tropas de los generales Zeng Wei y Qin
se ajustaron desde la parte posterior de Wuming City a Yelan City, y las alas izquierda
y derecha se extendieron a Liaocheng y Weicheng respectivamente. Las tres ciudades
en la periferia del país están conectadas horizontalmente, y millones de soldados
están estrechamente integrados como los amos. Protegen las tres ciudades y las
cuatro tropas, y solo las tropas del general Ye están estacionadas en la ciudad.
 
 
 
 
    Después de varios días de tratamiento, Wu Ming finalmente dejó de rodear el aire
muerto y el rico olor a sangre. Los soldados repararon urgentemente los edificios
dañados en la ciudad y colocaron varias partes para coordinar la defensa. Esta vez, la
cuenta militar china no se creó en el Yamen, sino que se instaló. En un patio de tres
entradas en el centro de la ciudad, fue el patio que Yan Shengru compró hace muchos
años. Solía vivir allí cuando vigilaba la frontera. Esta vez, después de discutir con Ling
Jingxuan, también planearon vivir allí. Después del Festival de los Faroles, la familia
Emigró oficialmente de Yelan City a Wuming City.
 
    "¿Esta es la ciudad de
 
    Wuming ?" Raramente sin un carruaje tirado por caballos, Ling Jingxuan dio un
paseo en grupo pequeño y vio las paredes de la ciudad de Wuming City desde lejos.
Los ojos de Dan Feng no pudieron evitar revelar una pequeña sorpresa. Pensó que
Wuming City estaba sufriendo. La guerra es devastadora, debería estar muy
arruinada. Inesperadamente, no solo no está arruinada, es incluso más alta y
majestuosa que la ciudad de Yelan. Por lo que parece, se sabe que debe ser muy
fuerte.
 
    "Bueno, parece que Mingcheng está conectado con Weicheng en Liaocheng en el
mapa. De hecho, las tres ciudades están dando vueltas en forma de zigzag, y
Danming se encuentra en el medio y al frente. Cada vez que estalla una guerra,
Wuming City es el primero en sufrir, por lo que generaciones de antepasados han
fortalecido y ampliado continuamente Wuming City.Durante cientos de años, la escala
de Wuming City es comparable a cualquier ciudad importante de la dinastía Qing,
alcanzando directamente a la Ciudad Imperial de Kioto. "
 
    Girando la cabeza para mirarlo, sabiendo lo que se estaba preguntando, Yan
Shengrui miró a Wuming City y explicó en voz alta. En un abrir y cerrar de ojos, no
había venido a Wuming City en cinco años. En la última batalla, salió corriendo con
heridas". Sí, ahora volvió con su esposa e hijos, y después de esta batalla, es posible
que no tenga la oportunidad de volver en su vida.
 
    "No es de extrañar que
 
    Wuming City haya estacionado a 20,000 o 30,000 soldados antes, y Beiman
atacaría la ciudad de esa manera otra vez". Ling Jingxuan sonrió, si no habían
relajado su vigilancia, dejaban que el enemigo se aprovechara de ella, Wuming City
quería perder No es así de fácil.
 
    "El Tianmenguan en el Reino del Este es similar al Yuncheng en el Reino del Oeste.
Lo sabrán en el futuro. Avancemos". Desde la
 
    distancia , vimos a Ling Jingpeng, al General Ye y al General Zeng que habían
llegado a la ciudad de Wuming hace mucho tiempo. Ya vino a saludarlos, Yan
Shengrui terminó la conversación con una voz profunda, y Ling Jingxuan también tocó
tácitamente el muelle regordete que estaba sentado frente a él y miró a su alrededor:
"¿Mira qué? Viviremos allí temporalmente en el futuro".
 
    Originalmente Originalmente en un carruaje tirado por caballos, Xiao Chuandun'er
quería montar su pequeño caballo rojo. Ling Jingxuan no tuvo ningún problema, por
lo que tuvo que llevarlo a montar juntos.
 
    "¿Entonces volvamos a nuestra propia casa?"
 
    Xiao Tuanzi giró la cabeza y miró a su padre con dudas, sus pequeñas cejas
fruncieron ligeramente. Todavía prefería su casa. Cada vez que iba a un lugar
diferente, su padre lo impedía ir. No es divertido ir a ninguna parte. No es divertido
en absoluto. Echa de menos al tío y la tía de East Street de la capital y a los
hermanos mayores, nueve hermanos y diez hermanos en el palacio.
 
       
 
         
"Chico tonto, por supuesto que tengo que regresar. Volveremos cuando el padre y el
padre hayan terminado".
 
    Al mirar su enredo, Ling Jingxuan no pudo evitar frotarse la cabeza con angustia,
por lo que también los siguió por todo el mundo. Es vergonzoso para él, aunque
parece que solo sucede ocasionalmente.
 
    "Entonces, ¿cuándo terminas las cosas? La gente quiere llevar al hermano de Xiao
Leng a ver nuestra casa y llevarlos a jugar. El abuelo, la abuela y la abuela
definitivamente me extrañan".
 
    No sé si él está ¿Qué pasó? De repente se enredó. Xiaojinger podía colgar la olla
nocturna. Ling Jingxuan dijo con humor: "¿Son tus abuelos?" ¿
 
    Nadie le dijo nada a este niño? De lo contrario, ¿cómo podría ser "sentimental"?
 
    "No es eso. El abuelo ama más a las pequeñas albóndigas, y debe extrañarme".
Las
 
    pequeñas albóndigas agitaron sus manos en señal de protesta, Ling Jingxuan se
sorprendió y luego lo giró para mirarlo: "Pequeñas albóndigas, Dile a papá, ¿alguien
te dijo algo? ¿Por qué de repente pensaste en el abuelo? No, ¿por qué de repente
pensaste en el abuelo que te extrañan? "
 
    ¿No está bien cuando sales por la mañana? Este niño siempre ha sido despiadado y
no debe enredarse tanto.
 
    Se escuchó que Xiaotuanzi bajó la cabeza y dijo sin vigilancia: "Debido a que el
hermano Xiaoleng lloró, dijeron que no íbamos a un nuevo lugar, que iban a casa,
pero ninguno de sus abuelos y padres estaban Papá, dijiste que si no volvemos por
mucho tiempo, ¿se irán los abuelos? Xiaotuan no quiere dejarlos ir ".
 
    Xiaoduan Dun'er dijo que lloró, incluso si era pequeño, sabía: Nada significa nada.
 
    "Tonto, la casa y los familiares de Xiao Leng desaparecieron porque los chicos
malos se apoderaron de su casa y mataron a su familia. Nuestra casa está en Beijing.
Hay dos tíos y primos que los protegen, y el hermano de tu emperador los protege.
No es imposible. Los abuelos son muy saludables. Te prometo que aún puedes verlos
cuando regreses. Las pequeñas albóndigas son buenas. No pienses tanto. Tienes que
preocuparte de que estén tristes. No te preocupes por entrar a la ciudad. Juega por
diversión, llévalos al hermano mayor para estudiar y aprender caracteres chinos,
definitivamente estarán felices ".
 
    Todo fue tan triste que Ling Jingxuan no supo qué más decir además de consolarlo,
a los niños El mundo es muy simple y terco al mismo tiempo. Esos niños ven sus
casas arruinadas, ¿no pueden estar tristes cuando hablan de Wuming City? Los
pequeños albóndigas de su familia siempre los han visto como hermanos, y también
son muy inteligentes y decididamente trajeron sus emociones a sí mismos, aunque es
posible que él no lo sienta en absoluto.
 
    "¿Es eso cierto? Pero a la gente no le gusta leer". Las
 
    lágrimas aún colgaban de las esquinas de los ojos . Xiaotuan inclinó la cabeza y
frunció el ceño. Después de leer el libro, ¿volverían a ser como el hermano Xiaoshu y
nunca más? ¿Está jugando?
 
    "Oh, por supuesto, este es el caso. ¿Cuándo te engañó papá? Xiaotuanzi, tienes
casi cinco años y debes aprender a reconocer palabras, o puedes estar de acuerdo
con Xiao Leng así, estudiar todas las mañanas y tardes En una hora, el resto del
tiempo se jugará juntos. Si están de acuerdo, sacrificarás algo de tiempo para
acompañarlos a estudiar y estudiar caracteres chinos, ¿de acuerdo? "
 
    Era demasiado fácil engañar a un pequeño dumpling de poco más de cuatro años.
Ling Jingxuan se sintió tentado mientras conducía un caballo. El Yan Shengrui junto a
él y los hermanos Ling Wen detrás de él no pudieron evitar reírse. Parece que sus
pequeños dumplings Seré engañado por mi padre otra vez.
 
       
 
         
"Está bien, les preguntaré en un
 
    minuto ", pensó Xiaodanzi, aunque vacilante, asintió obedientemente.
 
    "¡Este es el buen hijo de papá!"
 
    Tocando la cabeza de su hijo con satisfacción, Ling Jingxuan sonrió ampliamente,
Yan Shengrui le dirigió una mirada gratificante, no solo apaciguó al niño, sino que
también lo engañó para tomar la iniciativa de leer y leer. , Es una situacion donde
ambos ganan.
 
    "El padrino engañó la capacidad de las personas a un nivel superior".
 
    Tiewazi, que cabalgaba lado a lado, se rió entre dientes y Yan Shangqing también
estaba sonriendo. Ling Wu y Yan Xiaoqing no habían regresado desde que acudió al
informe de Young Eagles. Son equivalentes a estar en un entrenamiento cerrado, e
incluso esta vez todas las personas se mudaron a Wuming City sin su parte, pero
también se mudarán juntas después de otros diez días o un mes de entrenamiento.
 
    "Quién dijo que no, pero está bien, las pequeñas albóndigas deberían estar
iluminadas".
 
    Ling Wen miró la parte posterior de sus padres con una sonrisa, recordando que
cuando tenían aproximadamente el mismo tamaño que las pequeñas albóndigas, su
padre estaba sobrio, y luego tomó Hicieron una fortuna, los enviaron a la escuela y
los llevaron paso a paso hasta el día de hoy. Los extraños solo vieron su gloria y brillo
actuales, y nadie podía entender cómo habían experimentado reveses y dificultades.
Siempre se convierten en la fuerza impulsora de sus hermanos.
 
    "¡El último verá al príncipe, el príncipe Chitose Chitose Chitose!"
 
    "¡El príncipe Chitose Chitose Chitose!" El
 
    equipo llegó a la puerta de la ciudad y vino a saludar a su padre e hija, el general
Ye, el general Zeng, el general Wei y el general Qin se volvieron y desmontaron
sucesivamente. Arrodillándose sobre una rodilla con los puños, los soldados que
vigilaban a ambos lados se arrodillaron al unísono, dando la bienvenida a su general
Wang a la ciudad con el respeto más respetable de los soldados, Yan Shengrui
sentado en el caballo alto levantó la mano: "Varios generales, por favor, vengan,
todos Trabajo duro."
 
    La voz con una fuerza interna fuerte era gruesa y larga, y claramente pasó a los
oídos de la     gente. Los generales dijeron con voz unificada : "¡El príncipe está
trabajando duro!"
 
    "¡El príncipe está por favor!"
 
Al menos frente a los forasteros, la ceremonia es innegable, varios generales se
ponen de pie Cuando se levantó e hizo un gesto de reverencia, Yan Shengrui asintió
con Ling Jingxuan y condujo a su familia y a los guardias que los vigilaban a Wuming
City.
 
    "¡     Felicitaciones al señor
 
    !" "¡
 
Felicitaciones al señor !" En el camino, los soldados se arrodillaron y se saludaron, y
el esposo y la esposa tenían una leve sonrisa en la esquina de sus bocas. La pequeña
bola que estaba frente a Ling Jingxuan parecía haberse recuperado, y sus ojos
estaban muy abiertos. En cuanto a esta feroz batalla, la ha visto innumerables veces
antes, y no es sorprendente que miles de personas avancen constantemente hacia la
casa de Yan Shengrui en el centro de la ciudad.
 
    "¿Quién? ¡La ciudad de Wuming está cerrada, no se permite la entrada a nadie!".
 
    En el otro lado, en la puerta a la que se dirigía Wuming, dos caballos galoparon en
tándem. El hombre de enfrente era alto y elegante, con una postura elegante. Es una
simple acción sentada en el caballo que de repente emana un impulso sin
precedentes. La cara exquisita y hermosa es como un hada caída, una túnica negra
con un brocado magenta cubierto de negro y una capa carmesí. Un par de botas
negras con un fondo blanco, un cinturón de ardilla púrpura alrededor de su cintura y
un colgante de jade blanco colgando al lado. No es tan fresco y elegante como Chu
Yunhan, ni tan diabólico como Zeng Shaoqing y Xue Wuyang, pero es tan hermoso.
Era comparable a los hombres detrás de él. Era inferior a los hombres detrás de él.
Los soldados que los detuvieron estaban un poco decepcionados, pero respondieron
rápidamente. Una fila de diez soldados alineados con armas, y tenían frío. Para
disuadirlos, la persona que vino no era otra persona, sino el segundo hijo del Primer
Ministro occidental, el segundo hijo del Reino del Oeste, que había estado preparado
para los primeros dos días.
 
       
 
         
"El abuelo es tu primo de tu condado de origen, el guerrero del condado, Chi Liwei,
ven a visitar a tu primo especialmente y pide a todos que se sientan complacientes".
 
    El ventilador comenzó con un cepillo . Le lanzó una mirada a su séquito, este
último se dio la vuelta con entusiasmo y desmontó, y encontró dos enormes lingotes
de plata para meter en el soldado con cabeza.