Capi

tal. Todo el palacio real ocupaba casi la mitad de la calle. Cubriendo una vasta
área y una arquitectura magnífica y magnífica, puede ser la mansión más grande y
lujosa de toda la capital, excepto el palacio.
 
    Los dos carruajes llegaron a un ancho callejón de losas de piedra azul durante más
de una hora. Después de un cuarto o dos, finalmente se detuvieron. La gente siguió a
Ling Jingxuan para saltar del carruaje uno tras otro, y miró hacia el arco no muy
lejos. El mismo edificio de la puerta alta, hay un gran espacio abierto en frente, hay
un majestuoso león de piedra en cuclillas de izquierda a derecha, la gente no puede
evitar sentir temor a primera vista, lo que no debería suceder sucedió nuevamente,
claramente Sabiendo que volverían a la casa hoy, incluso si no hubiera nadie para
saludarlos en la puerta, ni siquiera el conserje, la puerta bermellón estaba bien
cerrada. Obviamente, esto se hizo nuevamente intencionalmente.
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Ling Jingxuan levantó una esquina de sus labios. Si él dijera que las cosas en el
muelle fueron esclavizadas por él mismo, ¿qué diría aquí? Nadie dio consejos a sus
espaldas ¿Quién se atreve a regalarlo una y otra vez?
 
    "Concubine Rao Life, Concubine Rao Life"
 
    La criada que los trajo de vuelta no sabía por qué. De repente, cayó de rodillas y
golpeó la cabeza contra el suelo. Ling Jingxuan se dio la vuelta y le entregó el niño a
Han Fei. ¿Estás muerto, de lo contrario? "Si algo sale mal, debe haber un demonio.
Quiere ver qué tipo de emociones ocultas se mezclan en él.
 
       
 
         
"¿Es eso? ¿Dijo el sirviente esclavo, dijo? ¿Fue instruida la niña Qin, ella? Dijo que el
palacio del rey no recibió el decreto para encerrarte. No puedes entrar al palacio
desde la entrada principal, solo puedes caminar por la puerta lateral.
 
    Esperándote en persona en la entrada lateral. " Si no has visto sus medios, la
criada no tendrá miedo, pero ella realmente lo ha visto. Este es un compatriota, es
otro príncipe en absoluto.
 
    "¡¿Qué ?!"
 
    Ling Jingxuan aún no se había enojado, el gran moño Ling Wen no pudo evitar
rugir, quien no sabía que solo la concubina atravesaría la puerta lateral, y todas las
esposas cruzaron la puerta. ¿Cómo trataron a su padre?
 
    "¿Dónde está la chica Qin, déjala salir y verme? Mi padre es la esposa correcta con
la que se casa Wang Minghu, ¡se atrevió a dejar que su padre cruzara la puerta
lateral y lo devolviera!"
 
    Ling Wu, un pequeño moño, lo pateó ferozmente. En el cuerpo de la criada, Chu
Yunhan les había enseñado sobre los asuntos de esta gran familia, pero no les
importaba en ese momento. No esperaban encontrarlo hoy. Las cosas en el muelle
son demasiado complicadas. No importa cuán inteligentes sean, la reacción es
inevitable. Todavía era un poco lento, pero este tipo de cosas simplemente los
humillaba, y los pequeños bollos estaban tan enojados que querían sacar su pequeño
sable para cortarlos.
 
    "¿Shizi perdona la vida, Shizi perdona la vida?" La
 
    criada no se atrevió a resistir, ni se atrevió a llorar dolor, pero solo pudo darles una
reverencia, y fue más difícil que comer Huanglian, y una princesa era lo
suficientemente difícil, pero no esperaba Hay otros dos tiranos. Esta vez están
realmente muertos. Todos culpan a la niña Qin. ¿Por qué están haciendo tanto? Ella
no estaría bien, pero estaban sufriendo de ellos.
 
    Este tipo de comportamiento es demasiado engañoso: no solo los dos bollos
protegen a su padre con entusiasmo, sino que también están enojados, incluso Han
Fei y otros están tan enojados que no entienden cómo Yan Shengrui usará a una niña
para manejar las cosas, y los están intimidando.
 
    "Xiaowen Xiaowu,
 
    retírate primero". Ling Jingxuan miró fríamente la puerta cerrada de la Mansión
Wang y saludó a los dos hijos suavemente. Aunque los dos bollos no quisieron, no
violaron su significado y regresaron vigorosamente. Junto a él, Ling Jingxuan dio un
paso adelante y dijo con frialdad: "Yan Yi Yan Shan, sé que estás aquí, sal de mí".
 
    Entre semana, Ling Jingxuan no será tan severo, incluso si hace calor, muestra
cuánto está en este momento. La ira, por supuesto, incluso los días de fatiga en el
barco explicaron la mayor parte de la razón.
 
    "¡Princesa!", Yan Yi, que se escondía silenciosamente en la oscuridad, sabía que no
podía esconderse y tuvo que salir. Ya regañaron a Qin Yu miles de veces. Sabían que
ella siempre había amado en secreto al príncipe. Pero ¿quién puede pensar en eso?
En realidad, se atrevió a llevar este tipo de cosas en la espalda del príncipe. ¿Es
verdad que realmente pensó que el príncipe prometió cuidarla cuando su madre se
estaba muriendo? Maldición, deben notificar al príncipe lo antes posible.
 
    "¡Tráiganme a todos sus guardias en la sombra!" Los ojos asesinos y agudos no los
miraron, y siguieron mirando firmemente a la puerta de la Mansión Wang. Había dos
mansiones en esta calle, una era el Príncipe Sheng El otro es el Huajun Wangfu. En
este momento, la conmoción fuera del Wangfu ha atraído la atención de la gente del
Huajun Wangfu. Básicamente no hay ningún secreto entre toda la familia de Beijing.
El Príncipe Sheng se casó con un niño que puede tener hijos. El hecho de que un
hombre sea una concubina y dos de ellos tengan tres hijos se ha extendido mucho. Al
ver esta batalla, la gente de Huajun Wangfu sabe que es la princesa la que es
malvada.
 
       
 
         
"Sí.
 
    Aunque no sabía lo que iba a hacer, Yan Yi sacó obedientemente su cuchara
especial. Después de un silbido muy singular, docenas de guardias en la sombra
aparecieron de la nada. Yan Shengrui los arregló. aunque no podemos mantenerlos
de vuelta al gobierno, pero tenía que hacer una preparación completa, pero él
siempre es un hombre, no entiendo la casa después del anochecer, anti-forastero,
anti elegido para olvidar a su propia gente
 
    " . Dame una oportunidad para abrir las puertas del palacio, Si no puedes
golpearlo, ¡simplemente descárgalo! "
 
    Sus ojos recorrieron levemente la multitud, y sus delgados dedos delgados
apuntaron de repente hacia la puerta escarlata. Todos en la escena no pudieron evitar
sorprenderse, ¿quería derribar el palacio?
 
    " Princesa.
 
    "¿No escuché lo que dijo Ben Fei?"
 
    Yan Yigang solo quería dar un paso adelante. Ling Jingxuan lanzó una mirada
despiadada sobre él e instantáneamente lo asustó para retirarse, pensando en el
favor de su dueño para él, Yan Yi tuvo que ordenar a Yingwei Cuando golpean la
puerta, la mayoría de los guardias de la película no tienen emociones propias. Yan Yi
ordena casi una contraseña y una acción, y también son inequívocas. Docenas de
personas reunieron sus fuerzas internas y corrieron hacia la puerta.
 
    "¿Golpe?" El
 
    gran impacto sonó repentinamente, ensordecedor, y la puerta del palacio era
demasiado fuerte para resistir su impacto. Al ver que estaba a punto de caer, la
puerta de repente gritó: "¿Quién se está extendiendo afuera?" "¡Esta es la mansión
del príncipe Sheng!"
 
    Entonces, la puerta se abrió desde adentro. Un hombre de unos cuarenta años que
parecía un ama de llaves salió con un grupo de hogares de ancianos. Los guardias de
la película se volvieron y Ling Jingxuan se llevó a la familia. Dando un paso adelante,
cargando al terrorífico Xiao Sha, y al ver a Yan Yi, que estaba a su lado, el hombre
que parecía un ama de llaves se dio cuenta de su identidad y se apresuró a ir a los
hogares de ancianos.
 
    "¡Los secuaces dan la bienvenida a la princesa!"
 
    Wangfu se divide en un patio interior y un patio exterior. El ama de llaves del patio
interior es Qin Yu. Ella es responsable de todos los asuntos de la casa trasera. El ama
de llaves del patio exterior tiene otra persona, el hombre arrodillado en el suelo, Zhu
Guanshi. Para administrar el patio exterior, la propiedad de Yan Shengrui fuera de la