Capítulo 131

Los 80 acres de tierra en la familia de Ling Jingxuan se encuentran en la parte más
interior del este de la aldea. Al pie del este de la montaña Dagong, decidió plantar
arroz tardío. El personal de la familia fue reasignado y reubicado de manera decisiva,
a excepción de Ling Yun, que nunca había hecho trabajo agrícola. Sirviendo a las
necesidades del segundo anciano y de varios niños acompañantes, todos los demás
trabajadores, hombres y mujeres, están involucrados en recoger frutas para hacer
mermeladas y subir colinas para recolectar hojas de putrefacción y arar los arrozales.
El primero es administrado por Ling Jingpeng y el segundo está dirigido por Ling
Chenglong Ling Jingxuan invirtió en el cultivo de plántulas. Al ver el nido de Tian'er en
la planta número 2, Yan Shengrui también corrió algunas cabezas, donde necesitaba
apoyo, fue a la ciudad a buscar a Liu Baoren y compró otras tres. La cabeza de
ganado se utiliza para tierras de cultivo, y la familia está muy ocupada.
 
    En tiempos normales, sus acciones son tan grandes que seguramente atraerán a
innumerables aldeanos para ridiculizar a los espectadores. Después de todo, nadie ha
intentado este tipo de siembra de arroz tardío. Algunos de ellos son como Ling
Chenglong. No he oído hablar de él, y nadie puede creerlo. Sin embargo, la gente de
Lingjia Village ha sido atrapada en la pesadilla de la peste recientemente,
especialmente tres días después, escuché que incluso Ling Xiaoying estaba cubierto
de ampollas, y todos estaban aún más aterrorizados durante todo el día, mientras
temían que también se infectarían, mientras que los patriarcas y los ancianos. Bajo el
liderazgo de la familia, clamando por la muerte de la madre y la hija de Ling Jiang,
incluso Ling Qicai no pudo detenerlo. La identidad de Ling Qiyun como talento no
parecía funcionar. La vieja familia Ling nunca había sido atrapada. En el caos.
 
    El día en que decidió comprar un campo y plantar arroz tardío con la familia de
Ling Jingxuan, el esposo y la esposa de Zhao Dalong y Han Feifu aprovecharon el
descanso del mediodía para ir a la ciudad, y finalmente vendieron los diez acres de
arrozales vendidos por Ling Qiyun hace unos días. Tian no fue a las montañas para
ayudar. Fue a las montañas y al suelo con Ling Chenglong y otros todos los días.
Primero ayudó a los 80 acres de tierra en la casa de Ling Jingxuan y luego limpió su
propia casa.
 
    Es muy fácil hacer tierra de hojas podridas, y con muchas personas, hay cuatro
vacas arando juntas. En solo diez días, junto con los diez acres de la familia de Zhao
Hanfu, un total de 90 acres de arrozales estaban arando. Al mismo tiempo, debido a
la buena temperatura y la asistencia del agua de manantial creciente, el ciclo de
vivero de 30 días se ha acortado significativamente. Ahora las plántulas de unos 10
centímetros de longitud han cubierto toda la planta No. 2, el crecimiento es muy
gratificante, creo que esperar otros cinco En seis días, deberías poder moverte al
campo.
 
    "Esperemos que el clima de este año sea un poco mejor. Dios puede ver el arroz
tardío de nuestra familia".
 
    Para los 80 acres de tierra, Ling Chenglong también fue muy cuidadoso.
Especialmente le pidió a la gente que le trajera algunos libros sobre la siembra en el
sur de la ciudad. Durante el día, corrió a ambos lados de la montaña. Todo el
conocimiento, por lo tanto, también sabe que el arroz tardío generalmente se cultiva
a principios de julio, se siembra a principios de agosto, se cosecha alrededor de
mediados de octubre, ahora tienen 20 días de retraso, si el clima es mejor, la
excelente cosecha no debería ser un problema, por el contrario, me temo que es
cierto. Se perderá.
 
       
 
         
"Mira, tienes prisa en estos días, ampollas en la boca, bebe más té de Houttuynia,
baja el fuego, hagámoslo todo si no lo hacemos, ¿cuál es el punto de ansiedad?
¿Jingxuan no dijo eso? Las plántulas se pueden plantar en dos días, y llegaremos
veinte días tarde. No es gran
 
    cosa ". Al mirar sus ampollas con angustia, Ling Wang le entregó el té mientras
hablaba, y ella se fue recientemente. Después de vestir a Jinyi Huafu, se puso ropa
de cama gruesa y salió a trabajar con ellos, pero sus mujeres generalmente eran
responsables de recoger las hojas podridas, y los hombres se movían cesta por cesta
colina abajo. No fue un esfuerzo para esta vez. Al final del arroz, incluso Wang
Jiaerlao y Wang Jinyu, que son invitados en casa, no estaban inactivos, e incluso
Wang Ping'an envió personas a llevar cartas a casa, para que varios hermanos de la
familia Wang pudieran resolver algunos acres de arrozales. Así es, ¿y si realmente
sucede?
 
    "¿Puedes tener prisa? También hay mucho dinero para cultivar granos en decenas
de acres de tierra, además de que hemos invertido tanta mano de obra, si
recolectamos
 
    frutas , no sé cuánta mermelada hacer". La presión de Ling Chenglong es
realmente El hombre grande y honesto, que no tiene miedo a nada, tiene miedo de
acercarle las piernas a su hijo.
 
    "Papi, el dinero no se puede hacer, y no hay retraso en el atasco. Usted no tiene
que pensar tanto. Te prometo que mientras no hay grandes problemas climáticos,
nuestro arroz tarde sin duda tendrá una buena cosecha."
 
    Oye Su conversación levantó la cabeza para apaciguar a Ling Jingxuan, que estaba
susurrando con Yan Shengrui, y al ver la apariencia ansiosa de su padre en estos
días, también estaba angustiado e indefenso, y casi impulsivamente le informó a su
familia, y luego quiso ser él. Sabiendo que la mermelada es tan rentable, y todavía
hacen mermelada lentamente en lugar de cultivarla, definitivamente será más
urgente, y realmente no se atreven a decirle.
 
    "Oye, papá lo sabe, ¿solo?"
 
    "Dije, ¿han estado así toda la vida? Si no hacen todo, ¿de qué sirve su prisa?"
 
    Los palillos en la mano del anciano soltaron un chasquido, sus ojos brillaban mejor
que la vaca antes de que terminara de hablar. Sus ojos todavía están grandes, y tenía
miedo del reflejo condicionado de Ling Chenglong, y nunca se atrevió a hablar de
nuevo. Ling Jingxuan y otros se burlaron con mucha indiferencia. Esto se llama una
cosa y una cosa. El efecto es mejor que su amargo consejo. demasiado.
 
    "¡Papá!",
 
    Mirando al pobre esposo, Ling Wang gritó con enojo. ¿No es él también por esta
familia?
 
    "Bueno, viejo, deberías
 
    detenerte y detenerte , Jackie Chan ha hecho un buen trabajo". Al ver al anciano
todavía abultando sus ojos, Wang Sun se quitó la ropa en silencio y se volvió hacia
Ling Jackie para apaciguar: Conocimiento general, él es de mal genio, y no ha
convergido en toda su vida. "
 
    " Oye, madre, lo sé, papá, no te enojes, bebe una copa de vino para apagar el
fuego ".
 
    Con ella en el medio para relajar la atmósfera, Ling Chenglong tuvo que morder la
bala. Se levantó y sirvió vino para que el viejo lo complaciera, quien lo convirtió en el
suegro de su nuera y su suegro.
 
    "Oh ... papá, mi cuñado es así, lo bebes, los niños están mirando".
 
    Wang Jinyu, por otro lado, no pudo evitar hablar de eso. Originalmente planeaba
quedarse solo unos días antes de regresar. Quién sabe lo que quiere la familia de su
hermana La siembra de arroz tardío requiere mano de obra, y su madre e hijo se
mantuvieron en la tendencia.
 
       
 
         
"Tú, no voy a decirte, tu suegra y suegra también afectarán a Jingxuan. Si el grano
de 80 acres de tierra se ha ido realmente, ¿quién no se angustiará? Jingxuan que te
apoya completamente debe ser más que tú". Ansioso, dijiste que siempre hablas así,
¿no aumentas la presión sobre el niño? "El
 
    anciano tomó la copa de vino y suspiró impotente, no era un lunático, ¿cómo
podría haber nada malo para maldecir a la gente?
 
    "Papá tenía razón, lo recuerdo".
 
    Al mirar al hijo mayor, Ling Chenglong asintió y admitió los errores, pero Ling
Jingxuan estaba atónito. ¿No le preocupaba en absoluto?
 
    Olvídalo, solo piensa en lo que aman, y él era demasiado vago para corregirlo, y Yu
Guang accidentalmente barrió la esquina de sus ojos para mirar a Ling Jinghan,
temiendo que otros no supieran que secretamente amaba a Wang Yunya, y Jianmei
no pudo evitar arrugarse nuevamente. Arruga, tienes que encontrar una manera de
alejarla, de lo contrario inevitablemente dañará a las dos armonías.
 
    "Tío Ling, el día que trasplantaste el arroz, ¿podemos ir a verlo juntos mi padre y
yo?"
 
    Chu Yan, que estaba comiendo en la mesa con ellos, de repente miró a Ling
Jingxuan, y sus ojos inevitablemente vieron a Yan Shengrui sentado a su lado. No le
tiene tanto miedo cuando se lleva bien, pero no ha encontrado una mejor manera de
llevarse bien con ellos.
 
    "Por supuesto que está bien. De hecho, personalmente creo que leer miles de
libros no es tan bueno como viajar miles de millas. No puedes obtener mucho
conocimiento si te quedas en la habitación todo el día. Todavía es necesario acumular
algo de experiencia. ¡Si está interesado, puede ir al suelo para acostumbrarse! "No
 
    importa cuál sea su identidad, qué camino tomará en el futuro, siempre es correcto
acumular más experiencia en todos los aspectos, el país se basa en las personas y las
personas se basan en la agricultura. En base a esto, es necesario que los lectores
comprendan el conocimiento de la agricultura, especialmente aquellos talentos que se
prepararán para los méritos en el futuro.
 
    "Bueno, yo también lo creo. Gracias tío Ling"
 
    Chu Yan asintió felizmente. Le gusta mucho Ling Jingxuan, no solo porque se
convertirá en la tía de su emperador en el futuro, sino más de las cosas extrañas en
su boca. Todos lo dejaron atónito y ganaron mucho.
 
    "Papá, yo también lo quiero. Voy a ir con Yan". El
 
    pequeño y solitario bollo solitario los miró de un lado a otro, lo miró con las
pequeñas manos levantadas, y Ling Wen a su lado no podía esperar: "Entonces tengo
que Ve, papá, dijiste que leer libros muertos es inútil. Tienes que aprender a aplicar
los conocimientos del libro a tu vida. Quiero verificar que nos estás enseñando bien ".
La
 
    cara madura madura está llena Es viejo, todos no pueden evitar hacerlo reír, y Ling
Jingxuan no es la excepción.
 
    "Ve, ¿vas a la oficina central? ¿
 
    Le importa al Sr. Chu?" "Bueno, también quiero ver si tu cultivo tardío de arroz
puede ser exitoso".
 
    Chu Ci asintió. De hecho, comenzó a prestar atención a este asunto cuando
escuchó que iba a plantar arroz tardío. Si realmente sucedió, Yu Guoyumin es sin
duda una gran cosa, aunque hace tres años tuvo una pesadilla. Cuando desperté,
abandoné resueltamente mi identidad y alejé a Yan Er del salón familiar, pero solía
estar allí. Cuando encontré algo tan poderoso para la gente, no pude evitar prestar
especial atención.
 
    "Oh ... Esa es la manera de resolverlo. Por cierto, Lao Song, vamos al pueblo y
dejemos que Liu Baoren me ayude a encontrar 30 trabajadores en tres días. Las
mejores personas son los primeros". Era un poco tarde, y pensé en plantar toda la
tierra en un día tanto como sea posible ".
 
       
 
         
Sin la asistencia moderna de la máquina, para ganar tiempo, solo podría trabajar en
la cantidad de personas.
 
    "Sí, Lord Xuan".
 
    Song Gengniu, quien descuidadamente esperó al margen después de la cena, dijo
que la cena duró un tiempo. Antes de que el cielo se oscureciera, la familia se reunió
en el patio para descansar y descansar. Por alguna razón, los hermanos Ling Jinghan
tiraron Mientras Zhang Yang se escondía en la habitación y no salía, Ling Jingxuan
miró a Wang Yunya, que no estaba en casa, y miró a Yan Shengrui, aparentemente
apoyándose inadvertidamente en las mujeres que se reunieron para bordar. "El arte
de la tía es tan bueno, ¿por qué no hacer un bolso? Sí, siempre y cuando la forma sea
elegante, debería ser más rentable que tejer y bordar, ¿y esta también es una buena
 
    opción para usted? " Naturalmente, después de tomar el pañuelo que Wang Jinyu
está bordando, Ling Jingxuan miró una y otra vez. Realmente no entiende, pero si
diseñas unos bolsos elegantes y de moda, no debería ser un problema.
 
    "No dijiste que lo olvidé, Jingxuan, estaba a punto de preguntarte, escuché que
Xiaowen llevaba la alcancía que diseñaste. Lo leí cuidadosamente y pensé que fue
llevado a la tienda de bordados de la ciudad. Definitivamente puedo vender un buen
precio, así que me gustaría pedirle un patrón y hacer algunos para probar ".
 
    Tan pronto como el segundo día cuando llegué aquí, Wang Jinyu vio la pequeña
mochila alcancía en su espalda. Por cierto, el diseño tridimensional tonto y lindo es
muy feliz, y los diferentes colores mostrarán diferentes expresiones. Es muchas veces
mejor que esos bolsos de hombro individuales tradicionales. Ella ha estado pensando
en eso, y finalmente tuvo la oportunidad de hablar hoy.