Capítulo 404

: Príncipe Heredero y Santo Rey, Si Kongzhu Xue Wuyang    Xue Wuyang
originalmente vivía en el patio detrás de la Mansión Wang. Más tarde, se mudó
espontáneamente a un patio vacío en el patio principal. Básicamente no había nadie
en el patio los días laborables, sin mencionar la víspera de Año Nuevo. En toda la
Mansión Wang, se estima que solo su patio es el más desierto. En el pasado, Ling
Jingxuan y Si Kongjue no habían pensado en organizar dos sirvientes para él, pero
todos fueron rechazados por él. Su conciencia territorial era muy fuerte y no le
gustaba que alguien estuviera allí. Camina por tu propia esfera privada.
 
 
 
 
    "¿Todavía enojados por lo último?" Los
 
    dos entraron en la habitación de Xue Wuyang uno tras otro, y la puerta se cerró,
Sikong lo tomó en sus brazos, sus manos cruzaron su cintura y lo abrazaron por
detrás Sosteniéndolo, su cabeza descansaba en su hombro íntimamente, sabiendo
que no podía deshacerse de él, Xue Wuyang era demasiado vago para luchar, y lo
miró con confianza: "No eres mío, ¿por qué debería estar enojado? ¿Si quieres
casarte con alguien o algo así? , No tiene nada que ver conmigo. "
 
    Estas palabras obviamente tienen un elemento de refunfuño. De hecho, la razón
por la que se quedará sin esta vez es completamente por el daño de Dong Guo.
Probablemente fue hace más de medio año, Dong Guo envió repentinamente a hacer
Chen, quien dijo que quería casarse con ellos y casar automáticamente a la princesa
con la princesa del Reino Occidental, Xue Wuyang no le prestó atención al principio.
Manchu y Wenwu aceptaron este matrimonio. Al ver que el incidente se intensificaba,
Si Kongqi nunca dijo nada y se sintió incómodo. Una vez que fue atraído nuevamente
al salón de los fantasmas, lo llevaron a un calabozo. Dejó Occidente con todo su
cuerpo infeliz. Al principio, quería ir al Este para matar a la princesa que se atrevió a
pensar en Sikong. Más tarde, cuando escuchó que Qingguo usó un cuchillo de acero
en la batalla, sintió curiosidad. Vine a Qingguo y casi todos saben lo siguiente: para
evitar la "cacería" de Sikong, se escondió en la prisión e investigó en secreto el
cuchillo de acero, pero se encontró con Ling Jingxuan. Otro capricho llegó al palacio.
 
       
 
         
"¿Quién dijo que si me atrevo a casarme con la princesa del Reino Occidental, te
casarás con la princesa de la dinastía Qing?" Los
 
    ojos azul oscuro se entrelazan con mimos e impotencia. No dijo que se casaría con
la princesa. ¿Todavía no lo entiende? Desde que era un niño, era la única princesa en
su mente.
 
    "¿Quién lo dijo? No lo dije de todos modos".
 
    Dándose la vuelta de sus brazos, Xue Wuyang se apoyó perezosamente en el panel
de la puerta y el fénix enganchó los ojos sin mirarlo. Si Kongzhu se inclinó y se tocó
la cara con los dedos mimosos. frotando su piel tierna: "Ya que Wuyang no dijo ni
siquiera, y de todos modos, no me casaré con la princesa del este del país, debes
saber con quién me quiero casar".
 
    Esta vez había pasado seis meses. La razón principal es resolver la inexplicable
solicitud de matrimonio. El Reino del Este claramente vio el poder del Estado Qing y
quiso casarse con el Estado del Oeste. Solo usó su disfraz. No fue estúpido. ¿Cómo
podría estar de acuerdo? ? Además, ya había tenido una concubina, pero la otra parte
se negó a asentir y casarse con él.
 
    "No lo toques, ¿eres responsable de descubrir el problema?"
 
    Agitó su mano enojado. Aunque no estaban casados, deberían haber hecho lo que
ya deberían haber hecho. El cuerpo que ya había experimentado el amor no podía
ayudarlo a ser arrogante. Gritando, Xue Wuyang retiró la mano enojado, para cubrir
sus emociones, simplemente lo cruzó hasta el suave sofá frente a la casa y se tumbó
perezosamente frente a él.
 
    "Excepto yo, ¿quién se atreve a ser responsable?" Con una
 
    ceja dominante, Si Kongqi también se acercó y se sentó feliz en el suave sofá,
estirando su mano espontáneamente y felizmente jugando, Xue entrecerró los ojos
ligeramente. Wuyang no quería cuidarlo. Simplemente se quedó dormido y Sikong no
tomó ninguna otra medida. Simplemente jugó suavemente con sus delgados y
hermosos dedos. Es feo, me temo que Oriente pronto comenzará una guerra por un
corto tiempo, ¿verdad? "
 
    Obviamente es una cuestión de guerra, pero por su boca, está despejado y
ventoso, Xue Wuyang frunce el ceño casi inexplicablemente, y luego se burla de
nuevo:" Eres una persona, me temo que has estado gravemente enfermo en la
frontera del país occidental. Hao también puede estar sentado en la frontera. Si los
soldados del Este se atreven a venir, definitivamente no habrá retorno ".
 
    Sin mencionar que Dongguo y Qingguo tienen una pelea. Una vez que hayan
plantado sus cabezas aquí en el Reino Occidental, Qingguo definitivamente no mirará
obedientemente. Al menos Yan Shengrui sabe que no es ese tipo de idiota. En ese
momento, Xiguo también ganará la persecución, Incluso si Dongguo afirmara tener
millones de jinetes de hierro, las ballenas de las dos grandes potencias no podrían
evitar devorarlo, por lo que la conclusión es que si el emperador de Dongguo no fuera
estúpido, definitivamente no podría reunir tropas fácilmente.
 
    "Quien me conoce es Wuyang, pero Hao no fue a quien yo arreglé para sentarme y
sentarme. Lo pidió él mismo".
 
    Si Kongzhu se rió por lo bajo. Solo dijo que no estaba familiarizado con él. Su
familia Wuyang es realmente muy linda, pero de este lado Solo él puede verlo.
 
    "No me molestes con los eventos de tu país, no me interesa".
 
    Lazy se giró, Xue Wuyang acostado en el sofá suave, como un monarca del salón
fantasma, no necesitaba prestar atención a los asuntos estatales, excepto por cada
miembro del Reino Occidental Nadie sabe que el monarca que sucederá al trono. De
hecho, la llamada sala fantasma es solo una fuerza de sombra cautiva por el
emperador fundador del Reino Occidental. A medida que la familia real se multiplicó
de generación en generación, la sala fantasma se ha deteriorado gradualmente, pero
fundamentalmente, todavía son sombras. El ejército, un ejército en la sombra que
solo obedecía las órdenes y se dedicaba solo al emperador. Solo lo sabía cuando logró
el puesto de sagrado monarca, pero en ese momento, no había ningún problema
entre ellos. Cuando elige ser el heredero, está destinado a estar solo. Es feliz, tal vez
es joven y frívolo. A la edad de dieciocho años, está lleno de Sikong, pero también en
ese año, nació el nieto del emperador, Sikong. personalmente destruyó toda su
felicidad, y su carácter ha cambiado desde entonces. Antes de los 18 años, aunque
era frívolo, no sería malhumorado, y poco después de los 18 años, la reputación del
gran demonio se extendió. En los países occidentales, e incluso en otros países, todo
esto se debe a Sikong.
 
       
 
         
"Entonces hablemos de nuestros asuntos, Wuyang, deberíamos casarnos".
 
    Sikong Zhu obviamente no era un anfitrión cortés, y fue directo al tema tan pronto
como habló. Tales palabras, después de que Xue Wuyang se hizo adulto, ya dijo
Innumerables veces, desde el punto de vista de que no están casados, la revolución
aún necesita esfuerzo.
 
    "¿Oh? ¿Vas a casarte? Muy bien. Este asiento le enviará un regalo a alguien".
 
    Después de una breve rigidez, Xue Wuyang fingió deliberadamente ser estúpido, y
definitivamente le haría un gran regalo: ¿el jefe de la familia de la princesa es lo
suficientemente grande?
 
    "Oh ... Soy con quien me quiero casar, Wuyang, han pasado ocho años, ¿todavía
no puedes soltarte?"
 
    Nada estaba enojado con él porque deliberadamente malinterpretó lo que quería
decir. Sikong Ta se inclinó y corrió hacia su mejilla. Hair, el mayor problema entre
ellos es Qi'er. Sabía que cuando decidió hacer eso, estaba destinado a
malinterpretarlo, y también debe comenzar a perseguirlo. Sin embargo, muchas cosas
realmente dejaron marcas. Es solo que su Wuyang estaba tan enojado que no
encontró esas pistas.
 
    "¿Alivio?"
 
    Sentado ferozmente, Xue Wuyang reprimió una ira de ocho años al instante: "¿Me
dejaste aliviarte? Si Kongqi, ¿cómo me lo dijiste cuando regresaste a la familia real?
Me dijiste que esperaras mi sucesión de 18 años". Después de la posición del sabio,
enviarás personas para casarse conmigo en un hermoso paisaje, pero esperé durante
casi un año, pero fue el nacimiento del emperador Sol Sol. Sabes que no puedo
aceptar este tipo de cosas, pero aún así lo hago. Ahora, ¿cómo me dejas sentir alivio?
Si me corresponde continuar con el heredero de la sala fantasma, solo busca a
alguien y déjala dar a luz a mi hijo, ¿puedes sentirte aliviado? Si puedes hacerlo, te
perdonaré ".
 
    Pero al mismo tiempo , Lo que demuestra que realmente no me amas, y lo dejaré.
Esto es lo que Xue Wuyang no terminó. Como dije antes, es un hombre con una
fuerte conciencia territorial. En su corazón, Si Kongqi es su ¡Las personas, ningún
hombre y mujer pueden acercarse, y las personas que mueren cerca morirán! En el
caso del emperador Changsun, el propio Si Kongzhu tomó la iniciativa de acercarse a
los demás. Era reacio a matarlo, pero eso no significaba que no sintiera dolor. Esta
cicatriz permanecerá entre ellos hasta la muerte y nunca desaparecerá.
 
    Mirando al amante con ojos inyectados en sangre, Si Kongqi abrió los brazos con
angustia y quiso abrazarlo, pero esta vez, Xue Wuyang no le dio una oportunidad, Si
Kongqi retiró sus manos impotentemente, mirándolo susurrar. Tao: "Wuyang, todavía
recuerdo cuando tenía diez años. Te llevaré de regreso para dar a luz al padre
emperador. ¿Llevamos al Hao de ocho años y al Jue de dos años en silencio para ir a
navegar en el río artificial del palacio? Obviamente ellos Solo hablando de las cosas
entre ellos, giró otras 3.000 millas hacia las cosas que tenían cuando eran jóvenes.
Xue Wuyang frunció el ceño. ¿Por qué sucede esto cada vez? Cuando está enojado,
siempre se aleja del tema. Realmente no hay nada que explicar sobre ese asunto.
Una vez, se imaginó innumerables posibilidades, e incluso pensó que la mujer le había
dado medicamentos, y tuvo que dormir hasta que no tuvo más remedio que ser
rápidamente negado por él mismo. Para evitar que otros tomaran medicamentos
contra ellos, tomaron una pequeña cantidad de veneno desde una edad temprana. La
medicina general no los vertió en absoluto, y Si Kongqi estuvo muy alerta desde una
edad temprana. Es absolutamente imposible que esa mujer administre medicamentos
debajo de sus párpados, además No explicó, finalmente llegó a la conclusión de que
todo se hizo bajo su propia conciencia, y nadie lo obligó.
 
    "¡No lo recuerdo! Si Kongzhu, y mucho menos ocho años, incluso en ochenta años,
este asunto no puede desaparecer de mi corazón. Vamos, no quiero verte. "
 
       
 
         
Nunca querrás dejar que se vuelva tonto tapándose la nariz otra vez, el rugido de
colapso, amor y resentimiento de Xue Wuyang están fuertemente entrelazados en su
corazón, no puede renunciar a sus sentimientos por más de 20 años, lo único que
puede hacer es mantenerse alejado Él, mientras no lo vea, su corazón no le dolerá
tanto
 
    ". Wuyang. "
 
    Esta es la primera vez que Xue Wuyang se ha derrumbado frente a él, y Si
Kongzun ya no puede mantener la calma, forzándolo a sus brazos sin importar su
lucha.
 
    " Suelta mi kongkong ... "
 
    " Lo siento, necesitas cálmese. "
 
    Xue Wuyang estaba luchando ferozmente, pero Si Kongqi lo noqueó cuando no
estaba prestando atención, abrazó su cuerpo que cayó suavemente en sus brazos, Si
Kongqi suspiró impotente, se levantó y lo abrazó a la cama en el medio del lugar Me
incliné y besé suavemente en sus labios, susurré cerca de su oído: "Wuyang, no lo
olvides, Hao dijo que su hijo mayor se llamaría Qi, y gobernaremos el país junto con
nosotros. Qi "
 
    Ese año, ya tenían la conciencia de trabajar juntos para gobernar Occidente, y
desde ese momento, la mano con Xue Wuyang para controlar Occidente se ha
convertido en su eterna persistencia. Hao también comenzó a estudiar artes marciales
y arte de la guerra desde ese momento, solo El más joven estaba fuera de la cadena.
Sin embargo, estaba persiguiendo a su verdadero amor. Al menos en ese momento,
él y Hao lo apoyaron. Por ahora, todo queda por discutir.