Capítulo 752

: Solicitud desvergonzada de la ciudad de Qilian Las condiciones
propuestas por Qi Liancheng eran simples, irónicas y desvergonzadas: no solo
explicaron voluntariamente que solo les quedaban 200,000 soldados, sino que
también requerían que Ling Jingxuan peleara una batalla entre 200,000 y 200,000
personas. Si Ling Jingxuan ganaba, Renunció a la tierra restante y su propia vida con
ambas manos. Por el contrario, Ling Jingxuan retiraría incondicionalmente sus tropas,
incluidas las ciudades que ocupaban, y las devolvería. Parecía que tenía mucha
confianza en la formación de tropas, pero en Ling Jingxuan parece estar refrescando
su desvergüenza sin ningún límite.
 
"Estarás de acuerdo con tales demandas irracionales, Qilian City también fue valiente
y guerrera, ¿no tienes miedo de perderle?"
 
Si Konghao no está en contra de él, solo se pregunta por qué estaría de acuerdo, para
saber, si realmente pierden Por cierto, todo el tiempo, la energía y los recursos
financieros gastados en el último año se han gastado, y acepté sin siquiera consultar
con Yan Shengrui. ¿Es esto demasiado heroico?
 
"? Va a perderlo", el
 
frívolo Mei Feng de Lingjing Xuan, un ligero barrido después de que su familia se
volviera hacia los príncipes, Yan Chen Sheng Sheng Rui dominante respondió: "?
Princesa no está permitida, el rey se atreve a perder"
 
doscientas mil a 200,000 personas En la batalla, el líder debe ser él. Como su familia
Jing Xuan prometió con confianza, entonces él lucharía por su antigua vida y lo
recuperaría.
 
"Jeje ..." La
 
hermosa sonrisa se extendió lentamente, y los ojos de Ling Jingxuan sonrieron en dos
lunas crecientes, y el príncipe solo habló y recogió las cosas buenas, y se sintió
avergonzado si no se movía.
 
"No, el Príncipe Sheng lidera a los soldados. ¿Estás planeando usar solo las tropas de
 
Qingguo ?" La voz de Si Konghao se insertó repentinamente entre ellos. Yan Shengrui
y Ling Jingxuan volvieron la cabeza y dijeron: "Por supuesto, ¿qué piensa el Príncipe
Hao?" "
 
¿Cuál es su opinión?
 
Si Konghao no pudo evitar poner los ojos en blanco: "¿Qué pasa con nosotros?" Los
 
dos países son fuerzas de coalición, pero en la última batalla los abrieron, y sintió
todo tipo de molestias sin importar lo que pensaran.
 
"Por supuesto que te estás preparando para el asedio".
 
Ling Jingxuan sonrió levemente, al ver que no entendían, continuó con sus labios y
continuó: "Qilian Cheng jugó conmigo un pequeño truco, tratando de hacer una lucha
mortal, pero esta es la única oportunidad de enfrentarlo con un duelo, ¿cómo puedo
dejarlo ir? Todos ustedes son miembros de la familia real y, naturalmente, conocen el
poder de los Royal Shadow Guards. Quizás esos Royal Shadow Guards no sean
suficientes para salvar a todo el Reino del Este. No es difícil proteger a Qilian City de
irse. Si pierden esta oportunidad, tememos que Es difícil matar a Qilian City
nuevamente. Esta es la razón por la que se lo prometí. En cuanto a por qué el Ejército
Nacional Qing solo puede participar en la batalla, es aún más simple. Qilian City debe
saber que no solo soy la princesa y la división militar del Reino Qing, sino también la
división militar del Reino Occidental. Después de pensar en algunos trucos para
derrotarnos, las fuerzas de la coalición Qing y West solo pueden trabajar duro durante
un año, listos para irse a casa, ¿cómo puedo hacer que lo haga? Entonces, a partir de
este momento, ya no soy un país occidental División militar, en caso de que
realmente se nos reclute, el ejército occidental puede poner un pie directamente en la
ciudad de Jialing, aunque personalmente creo que la posibilidad es muy pequeña,
pero en cualquier caso, siempre es correcto hacer más preparativos, soy así ¿Dijo el
príncipe Hao que no debería tener ninguna opinión? "
 
       
 
         
                No los separó. Por el contrario, les devolvió Qing Guo, y los reconoció y
afirmó desde el fondo de su corazón.
 
"Es casi lo mismo".
 
Si Konghao refunfuñó con decisión, pero Sikong dijo con recelo: "¿Sabiendo que
jugará trucos y que todavía estás luchando? Pero adivina qué hará".
 
Ling Jingxuan no debería ser el tipo de reunión. ¿Es posible para alguien que hace
algo inseguro de que ya tiene un caso?
 
"No soy un gusano redondo en su estómago, ¿cómo puedo adivinar? Creo que con mi
trasero, no es más que un pequeño truco, él puede usarlo, también podemos usarlo,
siempre y cuando garanticemos nuestra victoria, todo Las conspiraciones y los trucos
son todos en vano ". Nadie
 
estipula que solo puede jugar, no puede jugar, ya que Qilian City, como esta, lo
acompañará cantando, por última vez de todos modos.
 
"Mira lo que crees que deberías hacer, y hablemos de
 
divertirnos juntos". Cada vez que Ling Jingxuan mostraba esa expresión de confianza
y enojo, eso significaba que alguien no iba a tener suerte. Xue Wuyang estaba
emocionado por un tiempo, le gustó Ling Jingxuan es malo.
 
"No funcionará si lo dices". Ling
 
Jingxuan levantó su dedo contra sus labios e hizo un gesto de silencio . Después,
raramente parpadeó con picardía, y todas las personas esperaron a que el cerebro
fuera negro. Xue Wuyang usó sus ojos directamente. La parte está frente a él, es un
pozo, no es de extrañar que las pequeñas albóndigas sean como los padres del pozo,
en su mayoría como él.
 
"¿Entonces nuestro plan de asedio no se discutirá por el momento?"
 
Después de medio anillo, Zeng Xiangrong miró bien. Dado que Jing Xuan aceptó la
solicitud descarada de la ciudad de Qilian, antes de que saliera el resultado,
continuaron discutiéndolo en vano.
 
"Bueno, pero aún tienes algo que hacer. Es innegable que alguien juega al pícaro
después. Si Kongqi, descartando la posición de nuestra división militar occidental en
la medida de lo posible. Y el general Zeng, el general Wei y el general Qin, eligen a
todas las personas que son buenas para el tiro con arco. soldados, la gente Qilian
carta copiada por la ciudad, el mejor, la letra ligada a las flechas golpear cada ciudad
para permitir que todas las personas son conscientes de este acuerdo, me gustaría
bloqueado posterior de la ciudad Sabina! "
 
un solo días Los trucos de esta noche, porque todavía es un emperador, esta vez
debe dejarlo jugar para siempre.
 
"¡Hmm!" Nadie
 
asintió casualmente. La gente desvergonzada tendría que seguir asegurándose. Ya
han golpeado aquí. Han sacrificado a tantos soldados y gastado la mayor parte o
incluso toda su fuerza nacional. Liancheng renunció a una solicitud descarada? Dentro
de un mes, no habrá otro país en el mundo.
 
Después de eso, todos charlaron durante un tiempo, porque el ejército aún está en
proceso de integración. Todos, excepto Ling Jingxuan, están ocupados. Después de
irse, Ling Jingxuan fue solo al hospital militar. Su plan necesitaba el apoyo de Zhao
Shan. Ha pasado mucho tiempo desde que el viejo terminó de hablar. Cuando Ling
Jingxuan se fue, era casi la tarde. Incluso el almuerzo se comió en el hospital militar.
Nadie sabía lo que hicieron o dijeron. Todos lo sabían después de que Ling Jingxuan
se fue Todas las lesiones y enfermedades del Hospital General Zhaoshan fueron
entregadas a los médicos militares que las asistieron, y todos los niños médicos
fueron puestos en estado cerrado.
 
Según el comando de Ling Jingxuan, el emperador del Reino Occidental se apoderó de
su división militar occidental y el acuerdo entre el Príncipe Sheng y la Ciudad Qilian se
extendió a todas las ciudades en dos días, porque la carta aún se sospechaba que
vendía Ying Zhanpeng y otros, La posición de Qi Liancheng de repente se volvió muy
vergonzosa, y muchos cortesanos no pudieron evitar sentir escalofríos, incluidos su
propio príncipe y príncipes, pero después de todo, él era el emperador, y todos se
atrevieron a hablar.
 
       
 
         
                "Maldita sea, Ling Jingxuan, ¿quieres todo el Reino del Este?" El
 
Palacio del Este, la ciudad de Qilian , con una cara sombría , dientes apretados y
dientes, los músculos de su rostro seguían latiendo debido a la ira. Nunca soñó que
Ling Jingxuan vendría con él. Este movimiento, incluso si gana al final, me temo que
traicionará a sus parientes, maldición, solo quiere atraparlo, Yan Shengrui puede
darle, también puede dar, ¿por qué quiere luchar contra él?
 
"Su Majestad, ¿deja que su escolta lo acompañe a evacuar? Es bueno dejar la batalla
a sus subordinados".
 
Un hombre alto salió de la oscuridad. Era el guardia de la sombra de la Ciudad de
Qilian, pero no el guardia de la sombra real. Creció con Qi Liancheng, luchó juntos y
luchó por la sombra de Jiangshan. Mirando su cuerpo delgado con solo un hueso, sus
ojos indiferentes no pudieron evitar sentirse incómodos. ¿Cómo estuvo su majestad
una vez? Fengshen Junlang? Todo esto se debe a que Ling Jingxuan, sin él, el cuerpo
de Su Majestad no se derrumbará, Dong Guo no se desmoronará, todo es dañado por
él.
 
"¿Cuándo es mi turno para que intervengas? ¡Retírate!"
 
Los ojos de Qi Liancheng se abrieron, la figura del hombre se sorprendió y tuvo que
retirarse con un puño. Antes de esconderse en la oscuridad, no pudo evitar mirarlo de
nuevo. De hecho, siempre ha tenido envidia en su corazón. Los cuatro guardias de la
sombra al lado de Yan Shengrui también son los comandantes de los guardias de la
sombra. Yan Shengrui puede tomarlos como hermanos y amigos, pero él y Su
Majestad no pueden hacerlo. No es que él no lo quiera. Nunca abrió su corazón a los
demás.
 
"Ling Jingxuan, dijiste que quería ver la destrucción de la ciudad de Dongguo con mis
propios ojos. ¡Lo vi, pero quiero que estés enterrado en mi Dongguo también!"
 
No sé cuánto tiempo después de eso, la voz feroz y profundamente obsesionada de
Qilian Chengyin sonó en la Sala de Estudio Imperial. Los guardias en la sombra que
se escondían en la oscuridad no pudieron evitar estremecerse, su majestad parecía
estar cada vez más. El mas loco.
 
Fuera de la ciudad de Jialing, el Ejército del Este estacionado.
 
"Papá, ¿crees que
 
pinté bien?" En Shuai, después de regresar del hospital militar por la tarde, las
pequeñas albóndigas ya lo estaban esperando, y era muy raro que él realmente se
acostara sobre la mesa para escribir y pintar, incluso Entró y no encontró nada. Ling
Jingxuan no pudo evitar sentirse perplejo. ¿No es el más molesto para practicar la
escritura? Cuando me acerqué, me di cuenta de que no estaba escribiendo en
absoluto y usé su carbón para dibujar fantasmas en el papel.
 
Dibujó una versión Q de pequeñas albóndigas por capricho, pero ya no esperaba que
le interesara. Después de enseñarle, se enterró en la pintura.
 
"Oh, déjame ver, ay, ¿este es mi padre y yo?"
 
Dejando el libro que estaba leyendo, Ling Jingxuan tomó el papel de dibujo y lo miró.
Había unas pocas personas pequeñas tomados de la mano, todos Q La versión, dos
de las cuales deberían ser él y Sheng Rui, aunque el estilo de la pintura de Xiao
Tuanzi sigue siendo mágico, es básicamente irreconocible.
 
"Bueno, este es el padre, este es el padre, y el hermano mayor, el segundo hermano,
el tercer hermano y el hermano Qing son nuestra familia. Originalmente querían
dibujar al padre lobo y al tío tigre, pero no saben cómo dibujar". Papá, ¿podrías
enseñarme, de acuerdo? Dibujaste mucho más interesante que el hermano mayor.
Pintaron. "La
 
pequeña bola de masa se apresuró y se arrastró sobre su regazo, señalando con el
dedo uno por uno a los personajes que parecían básicamente la misma magia. No se
olvidó de mirarlo con sus ojos brillantes, y Ling Jingxuan no tuvo la ira de levantar el
bolígrafo de carbón y dejarlo sostenerlo. La gran mano envolvió su pequeña mano. El
padre y el hijo se unieron junto a varios personajes. El majestuoso padre lobo y el
hermano tigre, el travieso y encantador gran negro negro, lleno de ternura y
redondez, se completa el primer retrato familiar de la pequeña bola de masa en su
vida.
 
       
 
         
                "Wow wow wow ... Bien pintado, quiero mostrárselo a mi padre".
 
Mirando el producto terminado, Xiaodanzi estaba tan feliz como cualquier cosa. Cogió
el papel de dibujo y se deslizó hacia abajo. Salió corriendo unos pasos y volvió a
correr hacia el padre del lobo y el hermano acostado a un lado y rodando, como para
presumir al querido bebé. Lo mismo con sus explicaciones detalladas, porque son
todas versiones Q, y están bien. El padre lobo y el hermano tigre Ming Lingxuan los
hicieron lindos, y ambos miraron a alguien, pero estaban extendidos hacia el pequeño
grupo. La lengua lo lamió de una manera gratificante, y la carne y la carne de la
bolita temblaban.
 
En vista de su obvio trato injusto, Ling Jingxuan solo podía poner los ojos en blanco
además de poner los ojos en blanco. De todos modos, todos lastimaron al pequeño
grupo y a todos no les gustaba. Sin embargo, parece que están realmente felices de
ver a su pequeño grupo. Estaba satisfecho y no pudo evitar preguntarse si le
enseñaría más técnicas de pintura de estilos alternativos. Aunque solo sabía un poco
de pelaje, fue suficiente en esta época.