Capítulo 414

: Expulsando a la concubina, disuadiendo al emperador    Los siete
príncipes tenían varicela, lo que inevitablemente infectaría a más personas y
requeriría un tratamiento de aislamiento. El Palacio Fuqing estaba dividido en dos. El
vestíbulo delantero y el pasillo trasero no permitían a nadie moverse libremente. Y
Chu Yunhan también estaba adentro, Yan Shengzhi no pudo evitar preocuparse, pero
Yan Shengrui frunció el ceño, sabiendo cosas, no porque no creyera en la capacidad
de su nuera, en este caso, cualquiera se preocuparía.
 
 
 
 
    "Hermano, la varicela no es una enfermedad obstinada. Jingxuan y varios médicos
están involucrados. Creo que Xiaoqi pronto será violento, y usted y todas las
concubinas, por favor, regresen, demasiadas personas están molestas con Xiaoqi". No
es bueno. "
 
    Mirando a los hombres y mujeres en la habitación, Yan Shengrui estaba molesto.
Yan Shengrui hizo una orden decisiva, y era inevitable que sucediera algo inesperado.
Se quedaría aquí por unos días.
 
    "Todos ustedes regresan". En
 
    este momento, Yan Shengzhi no tuvo tiempo de preocuparse por su ofensa y agitó
su mano con la cabeza débil. La varicela no es una enfermedad mortal. Muchas
personas la han experimentado, pero el proceso es muy provocativo. Era difícil
encontrar un buen hijo, y estaba a punto de convertirlo en el príncipe. Yan Shengzhi
estaba más o menos preocupado. En particular, su reina también estaba aislada
voluntariamente.
 
    Todas las concubinas, mírenme y miren a ustedes, no son estúpidas, si es solo
varicela, ¿serán demasiado grandes los movimientos de Chu Yunhan? Si no era
varicela, ¿qué enfermedad tenían los siete príncipes? ¿Por qué engañó el emperador?
¿No le teme al emperador que lo gobierna contra el bullying? ¿O los siete príncipes
son tan serios que deben engañar a Su Majestad, incluso si es para bloquear el
crimen de engañar al rey? "Su Majestad, escuché que también la varicela concubina
Bin que ya no infectaba, la Reina es un hombre, después de todo, es inevitable cuidar
de un mal lugar, dejar ir a la emperatriz concubina Bin ayudar al niño según Gu
Qihuang".
 
    Todavía nos preguntamos. Mientras trataba de averiguar la causa del séptimo
príncipe, una concubina se levantó. Ella no era nadie más. Era Yang Zhaoyi, la madre
concubina del octavo príncipe. Debido a que nació en una dama de la corte, no había
duda en este momento. Las concubinas sintieron que debería aprovechar la
oportunidad para complacer a la reina, o incluso al emperador, tal como solía servir a
Xiao antes de la silla de montar.
 
    Incluso el emperador tuvo la misma idea, pero solo Yan Shengrui, que nunca había
mirado a esas concubinas Yan Shengrui, giró la cabeza para mirar a la mujer de bajo
ceño. Escuchó a Ling Jingxuan decir que esta mujer podría no ser simple, pero ahora
es suave y débil. De pie allí, con las manos aún nerviosas, no parece estar fingiendo,
pero cree que Ling Jingxuan es mejor que confiar en sí mismo. Como Ling Jingxuan
dijo que no es simple, no creerá lo que ven sus ojos.
 
    "¿No piensa Yang Zhaoyi que la princesa del rey no es tan buena como tú?"
 
    En otras palabras, la princesa cuida personalmente a los siete príncipes. ¿Cuál es
tu pequeño Zhaoyi? Para una mujer, no se puede decir que Yan Shengrui sea
despiadado, pero la raíz de este asunto es probablemente la mujer que lo logró. Él no
cree que deba tener cara alguna, ni es posible que arruine su plan.
 
       
 
         
"Príncipe Sheng ... La concubina no quiso decir eso, concubina ..."
 
    De repente, Yang Zhaoyi miró a Yan Shengzhi, que ni siquiera había hablado, con
los ojos rojos.
 
    "Está bien, Xiaoqi tiene a Yunhan y Jingxuan para que la cuiden personalmente.
Todavía hay muchos médicos y damas de la corte en el pasillo interior. No te
entretengas cuando eres un Zhaoyi. A
 
    Yan Shengzhi no le gustaba. Irritable, adiós, le explicó claramente a Lao Jiu, pero
lo miró, esperando que la convirtiera en la maestra, y ella estaba aún más molesta.
 
    "Sí, la concubina obedeció. "
 
    Incluso su propio hombre es así, Yang Zhaoyi bajó la cabeza, y nadie descubrió
que sus manos escondidas debajo de las mangas de la nube ya estaban apretadas en
puños, y las afiladas uñas cayeron profundamente en la palma, dejando pequeñas
heridas en forma de media luna, Pero no sintió ningún dolor en absoluto. Comparado
con la vergonzosa angustia en ese momento, el dolor realmente no fue nada
 
    " . Que el Séptimo Príncipe se recupere pronto, y la concubina se retirará. "
 
    Yi Guifei fue la primera en ponerse de pie. De hecho, su hija Ling Rui también
estaba enferma, pero la princesa no tenía el honor del príncipe después de todo, y el
séptimo príncipe era el hijo de la reina, y era el único príncipe, y mucho menos su
hija. Eso está muerto, los siete príncipes están gravemente enfermos, ella debe venir
aquí para proteger, y ahora el emperador los dejó ir, ella está naturalmente
aterrorizada.
 
    En ausencia de la reina, el Palacio Interior del Este es Ye Guifei. Con su liderazgo,
incluso si algunas de las concubinas aún tienen muchas preguntas, no se atreven a
hablar casualmente y solo pueden ir con ella, dejando el otro lado. Las princesas
masculinas del Palacio Interior del Oeste, lideradas por Bai Guifei, miraron a Bai
Guifei juntas, se levantó y pudieron seguirlo.
 
    "La concubina también se retiró, si su majestad tenía alguna orden, incluso deje
que el abuelo Zhang informe a la concubina".
 
    Mirando de un lado a otro en dirección a Yan Shengrui y al palacio interior, Bai
Guifei se levantó lentamente, y Yan Shengzhi saludó con ansiedad, West Palace La
gente también salió del Palacio Fuqing bajo la guía de Bai Guifei.
 
    "Lao Jiu, honestamente me dijiste, ¿Xiao Qi realmente tenía varicela?"
 
    Entonces Yan Shengzhi le pidió a Zhang Dezi que sacara a los demás, y después de
que solo dos de ellos se fueron en el pasillo, la voz de Yan Shengzhi sonó. Despierto,
sus ojos oscuros brillaban y se miraban el uno al otro, tratando de encontrar una
expresión diferente en su rostro. No era estúpido. Ahora es el Festival de Primavera.
Aunque los asuntos estatales no están ocupados, hay muchos tipos de
entretenimiento. Sabiendo cuándo llegará el Príncipe del Oeste, como país, Chu
Yunhan también estará preparado para saludar al Príncipe del Sur. Si es solo varicela,
¿cómo puede cuidarse a sí mismo?
 
    "Si no es varicela, ¿qué cree el hermano mayor que debería ser? Si el hermano
mayor no lo cree, puede reclutar al primer Yang Taiyi que ayudó a Xiaoqi a tratarlo
con cuidado".
 
    Desafortunadamente, estaba condenado aquí en Yan Shengrui La respuesta es que
Yan Shengrui siempre ha sido rebelde: nada que quiera decir, nadie quiere obligarlo,
ni siquiera el emperador de hoy.
 
    "Eso espero. Lao Jiu, le dije a Yun Han anoche. Cuando el Príncipe del Reino del
Oeste sea enviado, establecerá a Xiao Qi como el príncipe. No tienes corazón para
tomar el trono. Deberías ayudarlo en el futuro. Soy un cuerpo en ruinas". Se estima
que no podrá crecer ".
 
    Yan Shengzhi retiró los ojos con impotencia y lo confió y le dijo que Xiaoqi era su
futuro príncipe y que no quería que sufriera un accidente.
 
       
 
         
"No importa quién sea el futuro emperador, el menor solo puede hacer lo mejor que
pueda para proteger la frontera. Si el hermano mayor realmente confía en el menor,
entonces presta temporalmente tu ejército imperial al menor".
 
    Desde el principio hasta el final, Yan Shengrui no tenía la intención de expresar
claramente su apoyo. Nadie conocía a Yan Shengzhi mejor que él. Sospechaba por
naturaleza. Incluso si hubiera jurado ante el Ministro de Asuntos Civiles y Guerrero
que no contaminaría el trono, no podía creerle por completo. Una cosa más Es mejor
tener una cosa menos. Si le haces saber que él también es totalmente compatible con
Xiaoqi, me temo que la posición del príncipe será indecisa. Antes de que Xiaoqi
ascienda al trono, todos deben tener cuidado de protegerse contra la menor holgura.
 
    "¿El Royal Forest Army?"
 
    Yan Shengzhi de repente abrió mucho los ojos, con serias dudas brillando en sus
ojos, Yan Shengrui rodó los ojos débilmente: "Hermano aseguró, su hermano no está
interesado en su 10,000 o 20,000 Royal Forest Army, solo quiero enviarlos para
proteger la bendición Solo para celebrar el palacio, el hermano mayor también vino
del trono del poder imperial. Debería saber la razón por la que estás enfermo para
matarte. No sé cuántos de tus príncipes estarán a salvo. Si algo sucede, tu príncipe
puede Se ha ido ".
 
    Sabía que sospecharía que si no tuviera miedo de decir que se había rebelado,
habría enviado a Yan Shan a Jinzhou para enviar tropas. El Ejército Forestal Imperial
no era su unidad, y no confiaba en él por completo.
 
    "Vamos, no creas que no sé. Cuando tú y Jingxuan entraron al palacio, trajiste a
más de doscientos guardias de video. Ahora están dispuestos alrededor del Palacio
Fuqing. ¿Puede el ejército de Yulin tenerlos?"
 
    Yan Shengzhi lo miró enojado. A primera vista, el Palacio Imperial es su territorio
después de todo, y la guardia en la sombra de Yan Shengrui entró a gran escala, y ha
recibido la noticia desde hace mucho tiempo.
 
    "Wei se usa contra la sombra oscura del enemigo, la Guardia de la luz del día es
para intimidar al enemigo, Huangxiong puede estar seguro de que nos vamos, esos
guardias de sombra evacuarán juntos".
 
    No sentí que tomaran tanto Lo que está mal con las personas que ingresan al
palacio, Yan Shengrui dijo descuidadamente que esas personas fueron después de
analizar la condición de Xiaoqi en el camino antes de pedirle a Yan Si que volviera a
llamar. Al principio, era solo por si acaso, no esperaba que fuera útil. , Viruela,
esperando que Jing Xuan cure a Xiaoqi, le gustaría ver quién es tan valiente como
para atreverse a propagar el virus de la viruela en el palacio.
 
    "Naturalmente, un equipo de personas vendrá a usted para informar más tarde, y
obedecerán su despacho antes de que pueda curar a los Siete Primarios".
 
    El Ejército Forestal Imperial de la Ciudad Imperial está relacionado con su vida, y
Yan Shengzhi no puede ser entregado fácilmente. Incluso si es bueno, Yan Shengrui
no asintió a regañadientes y dijo: "En este caso, hermano Huang, por favor regrese a
descansar, ministro de enfermedad de Xiaoqi El hermano menor permitirá que la
gente se informe regularmente.
 
    En otras palabras, si estás bien, no
 
    vuelvas a correr " . Dígales a Yunhan y Jingxuan, cuide bien a Xiaoqi y permítales
que presten más atención a lo que necesitan para ir al Palacio Fu'an. "No es
 
    que no haya escuchado lo que dijo, Yan Shengzhi sabía que solo podía agregar
caos cuando se quedaba aquí. Tenía que ponerse de pie y marcharse. No importa si la
enfermedad de Xiaoqi era varicela, Laojiu podía estar seguro de que su amada
princesa se ocuparía de eso personalmente".
 
    Xiaoqi , ¿de qué más puede preocuparse? "
 
    Demasiado perezoso para volver a decirle tonterías, Yan Shengrui apretó los puños
directamente, Yan Shengzhi, que bajó de arriba, sacudió la cabeza impotente cuando
pasó junto a él y pasó junto a él para abandonar el Palacio Fuqing. Ahora lo único que
puede hacer es creerle y creerle a Ling Jingxuan. Eso es todo.
 
       
 
         
"Mi príncipe, la orden de la princesa vino de dos, recojamos la hierba y la ceniza y la
extendimos por la periferia del Palacio Fuqing, y esperemos a que él prepare una
poción desinfectante y luego la rocíe. "
 
    Yan Si salió de la oscuridad. La ceniza de las plantas y los árboles tiene el mismo
efecto de esterilización que la cal. Aunque el efecto no es tan bueno como la cal, solo
se puede seleccionar si no hay cal
 
    " . Bueno, hagámoslo, por cierto. El individuo salió del palacio para informar a la
concubina, y le pidió que cuidara bien a los niños en estos días, y que no dejara que
los niños salgan de la casa. "
 
    Yan Shengrui agitó su mano y no se olvidó de ordenar con cautela que la persona
que permitió que Xiaoqi contrajera la viruela nunca podría sentarse y verlos presionar
sobre este asunto. La medicina de Jingxuan ya es bien conocida, en caso de que esté
curado Xiaoqi, él es una vida ocupada, para no dejar que su arduo trabajo sea en
vano, ciertamente difundirá rumores afuera, independientemente de si es verdad o
no, por temor a la viruela, cuando el mundo exterior inevitablemente entrará en
pánico, lo que quieran Lo que hay que hacer es estabilizar la situación, mientras
Xiaoqi se encuentre frente a ellos sin incidentes, todo no se romperá.
 
    "Sí"
 
    Yan Si también conocía la seriedad del asunto y no se atrevió a dudar. Luego se
inclinó y se retiró. Yan Shengrui se paró con las manos en el centro del pasillo. Tiger
Eyes miró preocupado la esquina que conduce al pasillo trasero. Jingxuan, este rey lo
hará. Mantener el exterior para ti, también tienes que trabajar duro, no pierdas con la
viruela, son tus palabras, ¡este rey cree que puedes hacerlo!