Cap 251

hasta el 300
 
         
                Capítulo 251 ¿Buñuelos de carne?
 
 
 
 
"Papá, Xiaowu y yo tenemos apodos. ¿Cuál es el apodo de Xiaoling?" Después del
 
    vino de luna llena del niño, es razonable decir que debería estar en la agenda
después de irse, pero como hace demasiado calor, el vino de sorgo todavía está
Después de unos días de almacenamiento, Ling Jingxuan tuvo que posponer
temporalmente el plan para ir a Beijing, y él iría a la bodega en persona todos los
días. En cuanto al niño, no podía tomar su propio turno. Durante el día, había dos
hermanas y una abuela Ling Wang, y algunas por la noche. Pequeños bollos, para ver
a su hermano menor, Tie Wazi se mudó recientemente a su casa, Han Fei también
bromeó diciendo que tiene un hermano menor, que incluso su padre no quería.
 
    No, después de que los bollos regresaron de la escuela para terminar su tarea,
inmediatamente se reunieron en el pasillo con los bollos ondulantes, los bollos
sostenían las raíces frescas de bambú como antes, y algunos bollos rodearon los
bollos pequeños.
 
    "Xiaoming, solo dile que duerma bien. Puedes ver que está durmiendo todo el día.
No sé si alguien piensa que es una muñeca de trapo".
 
    Ling Jingxuan, que estaba sentado en el pasillo y bebiendo sopa de ciruela agria, lo
miró . El pequeño hijo que sostiene el gran moño en sus brazos, este niño es
realmente demasiado obediente. No, para ser correcto, debería ser vago.
Normalmente, solo cuando tienes hambre o estás orinando gritarás dos veces, cuando
duermas Mientras nadie lo toque, puede mantener la misma postura y dormir todo el
día, sin moverse, y los nombres de sueño y pereza, sin duda, están diseñados para
él.
 
    "Odio, a mi padre no se le permite intimidar a Xiao Ling, y dormir es
desagradable". Da Baozi frunció el ceño y miró severamente al anciano y a su
hermano menor que los intimidaban. .
 
    "¿Por qué no eres flojo?"
 
    "Papá (
 
    abuelo )" Ling Jingxuan no pudo evitar volverse adicto. Esta vez empujó el panal
del caballo, y varios bollos corrieron en el pasado al mismo tiempo, Ling Jingxuan no
pudo evitar reírse: "Bien, Papá no lo dice, o si tú dices, ¿cómo se llama nuestro
Xiaoling?
 
    Sin apoyarse tímidamente en Yan Shengrui, Ling Jingxuan los miró con una
sonrisa, varios bollos realmente fruncieron el ceño y pensaron seriamente en ello, y
luego se reunieron para charlar, y el excelente escucha Yan Shengrui les dijo en voz
baja de qué estaban hablando. Después de que Ling Jingxuan lo hizo reír, su
estómago estaba casi con calambres y los días pacíficos y pacíficos estaban llenos de
risas y risas.
 
    "Papá, lo pensamos". Después de
 
    media llamada, Ling Wen entregó cuidadosamente a su hermano menor a Ling Wu,
caminó hacia Ling Jingxuan con las manos en la espalda y lo miró con seriedad:
"Papá, no siempre me llamas Bueno, Xiaowu, bollos grandes y bollos pequeños, como
has dicho antes, los bollos son blancos y tiernos, por lo que creemos que mi hermano
también quiere comer un lindo y lindo nombre, solo llámalo Xiaodanzi "."
 
    ¿Puff? "Jaja?"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan vomitó muy cortésmente, pequeñas bolas de masa
hervida, pequeños bollos, ¿están listos para abrir una tienda de bocadillos? ¿Habrá
pequeñas bolas y albóndigas en el futuro? Apostó a que este pequeño nombre fue
definitivamente concebido por los pequeños bollos de comida.
 
    "Papá, no te rías" Al ver a papá reír tan exagerado, los grandes bollos se
sonrojaron, ¿qué hay de malo con las pequeñas albóndigas? Es agradable y delicioso.
Es mucho mejor que dormir perezosamente. Papá simplemente no lo entiende.
 
       
 
         
"¿Tos? Bueno, no me río. ¿Estás seguro de que quieres ser una pequeña bola de
masa? ¿Qué pasa si
 
    Xiaoling realmente se parece a una pequeña bola de masa?" El hijo parecía
realmente enojado, Ling Jingxuan tuvo que toser dos veces Reprimiendo fuertemente
su sonrisa, miró pensativamente al pequeño hijo que abrazaba a Xiao Baozi. Con su
método de dormir, y mucho menos pequeñas albóndigas, las albóndigas de carne son
posibles.
 
    Da Baozi miró a su hermano vacilante, y luego se volvió para mirar a su padre y
asintió con firmeza: "Papá, ¿no dices que un niño solo necesita carne? ¿Se llama una
pequeña bola de masa?
 
    " En el futuro, el apodo de nuestro
 
    Xiaoling se llamará Xiao Tuanzi ". Levantándose y levantando al recién horneado
Xiao Tuan, Ling Jingxuan bajó la cabeza para besar su carita:" Pequeño Tuan, este es
el nombre que tu hermano te dio, oh tú ¡No decepciones las buenas intenciones de
tus hermanos, y haz un esfuerzo saludable y saludable para convertirte en una
albóndiga! "
 
    "¡Odio, papá, no las albóndigas de carne, las pequeñas albóndigas, las pequeñas
albóndigas!"
 
    Tan pronto como escuchó lo que dijo su padre, estaba intimidando a su hermano
nuevamente. Ling Wen se apresuró a protestar, pero Ling Wu inclinó la cabeza y se
rompió la boca. El niño dijo: "¡Las albóndigas de carne también son buenas,
deliciosas!"
 
    "Jaja". Tan pronto como salieron las palabras, Ling Wen estaba negro, pero Ling
Jingxuan estaba muy feliz de reírse. Las pequeñas albóndigas dormidas parecían
haberse peleado por ellas. Después de abrir los ojos y mirar a su padre, los delgados
ojos de Danfeng heredados de Ling Jingxuan se cerraron nuevamente y continuaron
durmiendo con Lei Du inmovilizado.
 
    "Hermano, ¿de qué te estás riendo?"
 
    Ye Ruyun, que regresó del exterior, los miró con curiosidad, se acercó para recoger
el té en la mesa y lo sirvió. Ling Jingpeng, que estaba detrás, no deseaba que ella
fuera gentil Ordenado, silenciosamente sacó un pañuelo y se lo entregó. Al mismo
tiempo, Ling Jinghan Yuan Shaoqi salió del estudio y los saludó con una sonrisa.
Ahora Yuan Shaoqi ha robado completamente a la gente el cuenco de arroz de Song
Shuisheng. Además de hacerse cargo de las pertenencias de toda la familia, la ropa,
la comida y la vivienda de Ling Jinghan También estaba bien organizado, al ver que
Ling Jinghan no se negaba, Ling Jingxuan simplemente asignó Shui Sheng a Ling
Jingpeng y lo dejó seguir a Jing Peng para aprender y administrar asuntos
comerciales.
 
    "No es nada, ¿
 
    verdad ?", Ling Jingxuan respondió a su conversación anterior con una sonrisa, y
todos no pudieron evitar reírse nuevamente. Esta vez Ling Wen era demasiado vago
para protestar nuevamente y recogió a su hermano menor directamente para
encontrar a su madre. Él lo sabe mejor que nadie. Cuando se fueron algunos bollos,
no se olvidaron de quitar los rollos de bambú que estaban en el suelo, um, piar, y un
montón de pequeños artículos lindos, y los hermanos sonrieron mucho.
 
    "Hermano, el primer lote de sorgo que tengo que ir al restaurante, los huéspedes
Zhang dijo tesorero buena respuesta, tesorero total de capital del estado programado
diez mil altar, se ve, no estamos listos para enviarlos?"
 
    Los niños Nos hemos ido, los adultos no tienen más problemas, solo pueden hablar
sobre asuntos de negocios, ahora es a fines de agosto, el lote de vino de sorgo que
elaboraron por primera vez puede estar fuera de la bodega, no hace mucho Ling
Jingpeng sacó Un automóvil fue al restaurante Xinyuan, pero no esperaba responder
tan pronto.
 
    "Bueno, dejen que envíen a su propio equipo para que se detenga, el clima se está
enfriando y el vino de sorgo a un alto nivel puede evitar el frío. De todos modos, este
año pondremos nuestro vino familiar en todos los restaurantes de Xinyuan en la
dinastía Qing, y el vino también puede ser moderado". Suministro, pero el suministro
total de todo el país debe controlarse dentro de los 10.000 altares, y las cosas son
raras. No podemos estropear nuestro propio negocio. Los restantes 10.000 altares se
almacenan en dos mil ocho mil para Beijing. El dinero Recogeré personalmente a
Liuye ". Después de
 
       
 
         
barrer la broma anterior, Ling Jingxuan dijo en serio, el sorgo se cosechará
nuevamente, lo suficiente como para que puedan elaborar cerveza hasta el próximo
año. Tan pronto como hace unos meses, Cangyun Erzhou comenzó a promover la
tierra salina. Para plantar sorgo, el siguiente paso es construir una fábrica en cada
condado. La mayoría de los trabajadores en la fábrica este año son comprados por
ellos. En el futuro, todos serán enviados a fábricas en todo el país. Este invierno, me
temo que su hermano menor Demasiado ocupado para siquiera respirar.
 
    "Bueno, sé qué hacer. Nuestro negocio de mermeladas casi debería suspenderse el
próximo mes. Hace algún tiempo, compré cien acres de páramo montañoso en
Zhaojiatun al lado. Liu Baoren también nos ayudó a conseguir una colina gratis". ,
Quiero plantar todos los árboles frutales después de que termine el negocio de la
mermelada. Las personas que contrataron a Zhao Jiatun cerca se encargarán de
nosotros. También reservé con Liu Baoren para los cosechadores de sorgo y arroz.
Después de que todo esté arreglado, tomaré Cangzhou para el centro, y poco a poco
ir a cada condado para comprar tierras y construir fábricas, ampliar el ámbito de
negocios de nuestras bodegas, las cosas en casa probablemente solo el hermano
Zhao para enseñarles ".
 
    Lingjing Peng asintió lentamente y dijo a sus propios planes para casarse. Había
negociado con Ye Ruyun y, después de dos años, todavía eran jóvenes. El hermano
mayor también dijo que sería mejor que una mujer diera a luz después de los 18 años
para ser menos peligroso. Luego, ven a Ru Yun a abrazar el sueño del general. Con
paciencia, ella renunció a su sueño porque él se convirtió en un pariente y él tiene
que trabajar más duro. En el futuro, su hermano mayor estará en Beijing, y su
segundo hermano será un funcionario. Todos necesitan una ayuda financiera fuerte.
Debe hacerlo con anticipación para ser su fuerte respaldo. Preparación.
 
    "Zhao Dalong me acompañará a Beijing para aceptar el premio de su hermano".
Yan Shengrui, que nunca ha hablado, de repente insertó una frase. Zhao Dalong, el
cuchillo de acero, es lo primero que debe hacer. Esta vez pueden ganar la victoria y
también tener su crédito. Él ya ha hecho un pliegue para él.
 
    "Bueno, también voy a llevar a Tiewazi juntos. De esta manera, el hermano Han
también nos acompañará. Jing Peng, quieres encontrar una manera de capacitar a
algunos miembros del personal administrativo. Recuerda, estas personas y todo tipo
de tecnologías clave Tenemos que atraparlo con nuestras propias manos. Si no
tenemos suficiente gente, iremos a Liu Baoren para comprarlo. No miramos la
antigüedad, solo miramos la lealtad. No importa si somos estúpidos o no. Podemos
enseñar lentamente.
 
    Tome una comida y regrese. " Ling Jingxuan se tomó la conversación en serio y
dijo que ahora les falta talento administrativo y personal técnico. Las palabras del Sr.
Contador están bien. Yuan Shaoqi ha entrenado a los otros dos caballeros. Cuando se
van No debería haber demasiados problemas en las cuentas, y Song Shuisheng
también entiende las cuentas, así que no tengo que preocuparme por esto.
 
    "Está bien, ¿cuándo te irás?" Ling Jingpeng estaba indefenso y solo podía
aceptarlo. Después de todo, todavía hacía preguntas que a todos les importaban.
 
    "A principios de mes, Tianer se fue un poco más fresco, y no fueron pocos días.
Recuerdo que Qingzi regresará ahora, ¿verdad? Más tarde, los llamas a ellos y al
hermano Zhao, y tengo algo que decirte por separado". "
 
    Después de un poco de contemplación, Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui antes
de dar la respuesta. Ya le había contado sobre el negocio en casa, y estuvo de
acuerdo en que la familia Ling necesitaba un negocio familiar decente.
 
    "Bueno, iré después de la cena, ¿tú?"
 
    " ¿ De qué estás hablando, uno
 
    por uno, Songsao , prepárate para la cena?", Dijo Ling Jingpeng a mitad de
camino, la pareja de Ling Chenglong entró desde afuera, no pudieron ayudar. Triste,
los hermanos intercambiaron algunos entendimientos tácitos, pueden retrasarlo por
un tiempo, para salvar a su anciana de las lágrimas todo el día, si puede, ¿quién
quiere irse? "No, Niang, ¿fuiste a la fábrica otra vez? ¿No te dejaste ir? Verás, mi tía
no fue demasiado. Aunque no tenemos nada nosotros mismos, a los ojos de los
demás, nuestra identidad es diferente. Tú No solo no puede promover la producción,
sino que también ejercerá presión sobre los trabajadores y los pondrá más nerviosos.
No es bueno cometer errores cuando están ocupados ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan, que la ayudó a sentarse en el trono, dijo impotente, simplemente no
podían sentarse, siempre pensando No lo sé, a veces ayudo.
 
    "Has dicho esto varias veces, ¿no puedo saberlo? Fui a ver a tu tía, Qingzi compró
un terreno en la ladera trasera, planean mover los huesos de tu tío, cuando se trata
de este asunto Tu tía volvió a llorar. ¿No acabo de consolarla? Ella también está
sufriendo. Afortunadamente, Qingzi está dando a luz. Yangtze también va a tomar el
examen este invierno. Si quiere ser un talento el próximo año, es demasiado difícil. "
 
    El hijo de Lang Wang suspiró suavemente con una mirada persistente. Aunque sus
días fueron mejores, nadie se atrevió a intimidarlos, pero la hermana menor tenía
solo 30 años.
 
    "Yangzi, entonces ciertamente no hay problema, tu madre, no piensas demasiado,
así que en el futuro con la pequeña tía Yangtze se casó con dos hermosas y
obedientes jóvenes casadas, su vida sería mejor".
 
    Conocimiento asertivo, nadie más que Ling Jinghan lo sabe mejor, especialmente
después de hacer el movimiento del medio, y sabía que se iría pronto. Revisaría con
Zhang Yang casi todos los días, resolvería lo que había aprendido y luego le
enseñaría. No debería ser difícil probar un programa el próximo año. Dos años
después, tendrá que ver sus propios esfuerzos para evaluar a la persona.
 
    "Esta relación es buena, y yo se que la gente vea qué chica es adecuado."
 
    "Madre, Qingzi, todavía son jóvenes, y la gente puede elegir su propia hija-en-ley,
usted no tiene que preocuparse por ello."
 
    "Mírame Abre la boca y olvídalo cuando estés feliz. Tienes que elegir a tu nuera.
Soy demasiado vago para manejarlo ".
 
    " Así es como debe ser ". Riendo y riendo, la cena estaba casi sobre la mesa. , La
familia habla y se ríe, y ocasionalmente hace bromas grandes o pequeñas. Aunque no
hay respeto por la etiqueta, es armonioso y alegre.