Capítulo 338

: Si no tienes miedo de 10,000, tienes miedo de eso    Lo que dijo Ling
Jingxuan no fue solo que Chu Yunhan lo aceptó, incluso Yan Shengrui y Zeng
Shaoqing se sintieron un poco ridículos. La educación de la familia real es sin duda
abrumadoramente superior a todas las familias en el mundo, incluso si Yan Shengzhi
no puede hacer nada más. Él siempre es el emperador, ¿cómo podría abusar
anormalmente de su concubina en la habitación?
 
 
    "¿No crees que Bai Guifei se siente como Yun Han?"
    A primera vista, vieron lo que estaban pensando. Ling Jingxuan sostuvo su cabeza
sobre la mesa con una mano de mortero. Desde un punto de vista psicológico, Yan
Shengzhi era realmente Es muy probable que haga ese tipo de cosas. Si adivina bien,
Yun Han puede ser una tierra pura que nadie puede profanar en su mente, incluido él
mismo, pero los hombres siempre necesitan desahogarse, especialmente bajo una
gran presión. Emperador de China, pero era reacio a poner todo sobre Yun Han, por
lo que encontró a alguien que se sentía muy similar a Yun Han, y lo trató como un
sustituto de Yun Han para abusar e insultar durante todo el año, a fin de desahogar
su presión, por supuesto, Esto es solo su especulación. Me temo que solo Yan
Shengzhi sabe cómo.
    "¿Como yo?", Chu Yunhan se señaló sorprendido. Obviamente, ni siquiera se dio
cuenta de esto. Al mismo tiempo, Yan Shengrui y Zeng Shaoqing también tenían la
misma expresión. Una vez que nunca prestaron atención, después de todo, fue la
concubina del emperador, Para Yan Shengrui, puede ser un problema reconocerse, sin
mencionar a Zeng Shaoqing. Además de Chu Yunhan, ¿cómo puede ver a otras
personas en sus ojos? De nuevo, la concubina concubina, sin importar si es hombre o
mujer, es una figura simple. Bai Guifei nunca ha tenido nada extraordinario, por lo
que, naturalmente, es aún menos notable. No sentían que era similar a Chu Yunhan.
    "Bueno, cuando lo vi por primera vez, él me dio ese sentimiento y personalmente
siento que no es un papel simple. Si todas mis especulaciones son ciertas, entonces
su grado de perversión debe ser Si no pierdes ante el emperador, es intrigante
hacerte consciente de la lesión en su cuerpo. Ha estado oculto durante tantos años.
¿Por qué lo dejaste ver en este momento? Yun Han, te aconsejo que lo decepciones
temporalmente, de lo contrario temo Otros actuaron como lanzas.
    Ling Jingxuan asintió y se instaló en silencio en Sen Han, ya sea que Bai Guifei
fuera intencional o no, estaba seguro de que definitivamente lo estaba, o ya estaba
calculando a Yun Han.
    "Apoyo a Jingxuan y Yunhan esta vez. No tengo miedo de 10,000, pero no me
importa si mi primo grande es realmente como dijo Jingxuan. ¿Ha vivido la princesa
Bai bajo su sombra durante muchos años? Creo que todos Debes
    evitarlo . No tenemos miedo a las armas brillantes, tenemos miedo a las flechas
oscuras ". Zeng Shaoqing estaba tan angustiado que sostuvo su mano ferozmente.
Finalmente determinaron la relación, y no pudo soportar ningún accidente que le
sucediera de todos modos.
    "Bueno, tendré cuidado".
    Sintiendo su emoción emocional, Chu Yunhan tuvo que dejar de lado
temporalmente los pensamientos desordenados en su mente y le dio un compromiso
prudente. Al ver esto, Ling Jingxuan de repente sonrió con los ojos. Él le dijo a su
hombre: "Hemos estado casados por más de un año, y yo he estado en Beijing por
más de un mes. Como dice el dicho, la nuera fea siempre debe ver a sus suegros.
¿No debería llevarme a mí y a mis hijos a ver a mi madre en el palacio? ¿Concubina?
"
       
 
         
¿Hay algún problema con Bai Guifei ? Después de haberlo visto, lo sabrá
naturalmente.
 
    El ceño reflexivo de Yan Shengrui se dio cuenta de inmediato de su intención y
asintió casi rígidamente: "Bueno, espera a que regrese del Campamento Golden
State". Las
 
    grandes tropas se han retirado al Campamento Golden State, esperando el
cumpleaños de la tía. Después de eso, irá a Jinzhou para sentarse y organizar todo
para regresar.
 
    "Al volver del estado de oro, lirio de día es frío, creo, o olvido, mi algún día hijos a
ver a la madre de la princesa del palacio, no se siga, es probable que actuar de
manera más conveniente."
 
    Miles de colocación de las tropas , ¿Qué se puede hacer en dos días al día? Ling
Jingxuan lo miró enojado. Antes, no se daba cuenta de que era un individuo retorcido.
¿Por qué estaba incómodo con su propia madre sola? ¿No sabe que cuanto más
incómodo es, más le importa? ¿Cuándo se volvió estúpido su príncipe?
 
    "No, te llevaré"
 
    Yan Shengrui frunció el ceño y descartó sus pensamientos. No le preocupaba que
esas personas no fueran buenas para él. La habilidad de su nuera todavía era clara
para él. Sería bueno si no intimidara a los demás. Cuando era su turno de intimidarlo
? Estaba preocupado por su suegra y su reticencia a entrar solo en el palacio para
verla.
 
    "Está bien si está bien, tengo que obligarme a usarlo".
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan sonrió con satisfacción. Simplemente dijo que
solo estaba jugando. Me temo que antes de abandonar el palacio, Beijing rumoreará
que no fue tratado por el Príncipe Sheng, cayó en desgracia, etc. Aunque dijo que no
le importaba lo que otras personas pensaran y dijeran, pero Tian Tian fue considerado
como el protagonista de la broma, él También es molesto, digamos, desde la última
vez que los nueve príncipes y diez príncipes insultaron a los bollos en público, se
puede ver que su reputación también afectará indirectamente a los bollos. Por el bien
de los niños, tiene que hacer desaparecer esos rumores lo antes posible. ¿No?
 
    "Ese eres tú, intenta con alguien más. Ninguno de los treinta y seis esquemas
funcionará aquí".
 
    Una mirada mía malcriada, la cara indefensa de Yan Shengrui, el plan de belleza, la
estrategia agresiva, la próxima vez ¿Qué es? "Jeje ... Si el objeto no es tuyo, ¿crees
que voy a usar trucos? Vamos, arreglemos este asunto. Algunas cosas deben
enfrentarse temprano, no esperes hasta que lo pierdas, y la princesa también lo
lamenta. ¿No es joven? "
 
    Ling Jingxuan levantó las manos y estiró la cintura. Algunas cosas que Yan
Shengrui no dijo no significaban que no sabía. Ya que le importa, ¿por qué molestarse
con los que no lo son?
 
    "¿No es joven?",
 
    Yan Shengrui le tuiteó extrañamente, Ling Jingxuan dijo extrañamente: "¿No es
así?"
 
    Incluso si ella entró en el palacio a la edad de 14 años y dio a luz a Yan Shengrui a
la edad de 15 años, ¿debería haber más de cuarenta este año? En lo que respecta a
esta era, ya es antigua.
 
    "Espero que te sientas así cuando la veas".
 
    Wen Yan, Yan Shengrui murmuró algunas palabras. En su memoria, la princesa
madre no ha cambiado desde su infancia hasta el presente. ¿Dónde está la edad?
 
    No es que no haya escuchado su gruñido, pero Ling Jingxuan no lo tomó en serio,
incluso si el mantenimiento de la otra parte es bueno, la gente de unos cuarenta
años, ¿parece que debería haber más de treinta? ¿Podría seguir siendo infantil?
 
    Pronto Ling Jingxuan sabrá que la apariencia de una mujer no se puede vincular a
su edad, especialmente a una mujer que tiene dinero y tiempo libre, y también es
muy hermosa.
 
       
 
         
"Oh ... Jingxuan, la princesa
 
    Yun Yun realmente no es vieja", Chu Yunhan le recordó amablemente, pero Ling
Jingxuan no quiso enredarse en este tema, y se volvió serio: "Yun Han, Bai Guifei,
eres tú Presta más atención. Además, cuando regreses, deja que la gente compruebe
si salió del palacio en privado. Si no, no deberías moverte. Calculó que tu propósito
debe estar relacionado con el emperador o el trono. Si lo haces, sin duda serás
intermedio. Solo los talentos inamovibles no cometerán errores. Ahora la actitud del
emperador es obvia e imparcial. Deje que los príncipes luchen por sí mismos y
escojan al príncipe más fuerte. Antes de que podamos descubrir la verdad, dejaremos
que Xiaoqi pelee solo. "
 
    Por supuesto, en privado deben ayudar, pero lo más importante es tener al propio
Xiaoqi. Después de todo, la persona que realmente se sienta en el futuro es él, y la
actitud de su príncipe también es obvia. Xiaoqiruo Sin esa habilidad, no lo ayudaría
ciegamente a levantarse.
 
    "Bueno, lo sé"
 
    Chu Yunhan no es un tonto. Ling Jingxuan lo ha analizado por él. Si todavía es
imprudente, entonces es realmente indigno de sentarse en la posición de atrás.
 
    "¿Continuaremos con el plan de mañana?" Tenía ganas de enseñar a los
principitos.
 
    "Tonterías, por supuesto"
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado. Chu Yunhan no podía moverse, eso no significaba
que ellos tampoco podían moverse. Atrévete a asesinarlo mientras viajaba. No
importa quiénes fueran, deberían haber sido implacables por él. Solo es necesario
prepararse para un contraataque. Aunque las prostitutas en este mundo son legales,
las plumas de los príncipes son más preciosas que cualquier otra cosa. Después de
que las plumas blancas puras están manchadas de tierra, no cree en la persona que
se esconde detrás de él. El hombre espejo tibetano puede contenerse.
 
    "¿Jaja? Jingxuan, me gustas"
 
    Wen Yan, Zeng Shaoqing le dio un pulgar hacia arriba, los ojos de Dan Feng de
repente miraron astutamente astuto, Ling Jingxuan de repente se paró sobre la mesa
medio cuerpo sobre el encanto maligno Dijo: "No puedo hacerlo si me gusta. Mi
príncipe estará celoso
 
    " .
 
    La cabeza de Zeng Shaoqing se crispó y subconscientemente miró a Chu Yunhan,
que se tapaba la boca con las manos y se reía entre dientes. Después de confirmar
que no había entendido mal, volvió los ojos rígidamente hacia Yan Shengrui y no
había hecho contacto con sus ojos. , Saltó y arrastró a Chu Yunhan hacia la puerta.
 
    "¿Es esta hora, Yun Han debe estar cansado? ¿Volvamos a descansar temprano?"
 
    "¡Golpe!" La
 
    puerta cerrada se abrió y cerró, y la charla del padre del pozo desapareció al
mismo tiempo.
 
    "Jaja". Después de un
 
    breve aturdimiento, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse en los brazos de Yan
Shengrui. Zeng Shaoqing era demasiado divertido. Su príncipe no comía personas.
¿Estaba asustado?
 
    "Tú, no hagas bromas así en el futuro, ten cuidado de que este rey esté realmente
celoso".
 
    Armado alrededor de él sin poder hacer nada, Yan Shengrui extendió la mano y
tocó su frente, Ling Jingxuan le guiñó un ojo y detuvo su sonrisa, se levantó y se
separó. Las piernas se montaron entre sus piernas sin pretensiones, abrazando su
cuello casi con encanto: "¿Oh? ¿Qué pasa si el príncipe está celoso?"
 
    Los labios de Yinghong están a menos de un centímetro de sus labios. Suavemente
abriendo su boca cubrirá sus retorcidos labios.
 
    "¿Qué dijiste?"
 
       
 
         
Sus ojos se estrecharon, y su mano derecha se deslizó hacia sus caderas con un
toque de amasamiento. Ling Jingxuan no se estremeció en absoluto. Balanceó su
cintura y caderas contra sus partes más sensibles. .
 
    "Bueno",
 
    el rugido reflexivo de Yan Shengrui, pero otro rugido bajo que no pertenecía a los
humanos también sonó al mismo tiempo. Las dos personas que coquetearon entre sí
estaban rígidas, y sus ojos miraron hacia atrás, y unos pocos pares de ojos verdes
fueron momentáneos. Los miraron fijamente, y los dos recordaron que todavía
estaban en la casa del papá lobo. La hermosa línea negra no pudo evitar subirse a sus
cabezas, y casi realizaron un nivel restringido frente a ellos.
 
    Al ver que todavía estaban abrazados, el padre del lobo lanzó otro rugido fuerte, y
Ling Jingxuan saltó reflexivamente, y luego se acercó a Yan Shengrui con sus dedos:
"Está bien, está bien, no lo hice a propósito, negro grande, dormí No te sientas
incómodo cuando estés aquí, volverás a estar aquí por un tiempo, solo espera hasta
mañana para volver al palacio. "
 
    " Woo ... "Todavía es
 
    una gran monada negra, sabiendo responderle, el padre lobo se volvió
directamente hacia él con el culo. Después de eso, Ling Jingxuan le dio unas
palmaditas en el trasero dos veces y llevó a Yan Shengrui a dar la vuelta y corrió
antes de embarcar.
 
    "Rugido. Hubo un fuerte rugido detrás del padre lobo, pero desafortunadamente, el
creador se había escapado.