Capítulo 297

Las burlas liu ye    "No se me permite acercarme demasiado a Sikong
Jue en el futuro". Después de
 
 
 
 
    subir al carruaje, Yan Shengrui abrazó a Ling Jingxuan, apoyándose en sus
hombros con una orden dominante, y fue difícil ocultar el sabor agrio en su tono.
Incluso si no sabía nada, no había visto mucho desde entonces. La nuera de una
persona cercana fue tan buena con la persona que lo conoció por primera vez, y
comenzó a agriar burbujas en su corazón, pensando que cuando era desvergonzado,
finalmente fue reconocido por su esposa e hijos, pero ¿la otra parte sí? ? Cuanto más
piensa, más desequilibrado es su corazón, aunque parece que ahora tiene suficiente
vergüenza.
 
    "¿Ah? Puedes aburrirte un poco, él es solo un niño en mi mente, ¿crees que
comenzaré con el niño?" El
 
    cerebro estaba oscuro, Ling Jingxuan lo miró débilmente, Sikong Jue tenía menos
de veinte años Años de edad, el temperamento es impulsivo y directo, y las
emociones y las penas siempre están en la cara como el niño. Excepto por la
arrogancia, no puede ver la sombra del hombre real. Es por eso que lo acepta tan
rápido. La razón es que una persona sencilla puede meterse en problemas fácilmente,
pero nunca apuñalará un cuchillo detrás de él. Prefiere ayudar ocasionalmente a
limpiar el desorden y no quiere estar preparado para el cálculo.
 
    "Pero él no es tu hijo. La persona ya es un niño y su padre. ¿Dónde está? No me
importa. De todos modos
 
    , no puedes acercarte demasiado a él". Sabiendo que no era razonable, Yan
Shengrui simplemente comenzó su antiguo negocio. , Es mentira.
 
    "¿Al padre no le gusta el hermano Jue? Pero a él nos gusta mucho. El hermano Jue
sabe muchas cosas". Me
 
    he acostumbrado a las dos parejas que siempre los aman y se muestran tímidos
frente a ellos, y los bollos no se asustan. insertado en su conversación, la mano es
todavía exagerado, y la gran bollo también asintió con seriedad, diciendo: "también
me gusta el hermano Jue, padre, padre, no me gusta que otras personas, muy
aversión"
 
    ¿Quién ¿Dejarlos parecer que están mirando monstruos? Pueden ser pequeños,
pero eso no significa que sean indiferentes. "Jeje ... no son plateados. ¿Qué les gusta
de ellos? Mírenlo, tal vez a partir de mañana, muchas personas lo alcanzarán. "
 
    Ling Jingxuan le guiñó un ojo a su hijo con picardía, y la bondad de la capital
atacará el campamento. No es fácil complacer a Sheng Rui y a él. Está bien complacer
a los niños. Por supuesto, la premisa es que sus hijos son niños comunes.
 
    "No son plateados, ¿por qué queremos que tartamudee?" Bueno, Ling Wen
interpretó muy en serio lo que está aprendiendo ahora a vender.
 
    "Correcto, correcto, a menos que me den la deliciosa comida que he comido". "
 
       
 
         
Er" El blanco de Xiao Baozi torció el suelo al instante, y el padre y el hijo estaban
sudando en sus cabezas. ¿Esto es demasiado tartamudo? El que ha vivido en el país
tiene muchas cosas buenas que no ha comido.
 
    "¿Qué estás haciendo? ¿Me equivoco?"
 
    Al verlos a todos con rigidez de los nervios faciales, el pequeño moño inclinó la
cabeza de forma extraña, para complacerlo, y definitivamente darle su cosa favorita.
A excepción de Yan Brother y Dad, su favorito es comer, ¿está mal?
 
    "No, usted hizo mal, pero pequeña bollos al vapor, y ahora usted tiene los duques,
multitud de plumas junto a la gente en grupos, y alguien sin duda acerca de su
hermano y salir a socializar fuera de cosas que no se puede comer ah."
 
    Envenenado pero Los viejos trucos utilizados por esas personas, no le importa si
los bollos son codiciosos, y debe protegerse contra ellos.
 
    "Papá, ¿crees que soy estúpido? ¿Cómo puedo comer algo afuera?",
 
    Xiaobaozi te pidió que no bajaras mi arrogante apariencia de coeficiente
intelectual, por lo que Ling Jingxuan se deprimió primero. Luego, no le tuvo miedo.
Cuando lo comes, te olvidas de todo.
 
    Cuando el carruaje regresó al palacio, eran las tres de la mañana. Tie Wazi, quien
estaba a cargo de la limpieza, estaba dormido. Después de ayudar a los niños a
bañarse y dormir, Ling Jingxuan fue a la habitación de Tiewazi y Xiaotuanzi para
asegurarse de que los dos bollos estuvieran durmiendo. Fue muy dulce volver a la
habitación para cuidar de sí mismo, y se sacudió toda la noche. Para el que estaba
acostumbrado a levantarse temprano y levantarse temprano, estaba realmente un
poco cansado.
 
    "Te ayudaré".
 
    Yan Shengrui, que se hizo cargo de su trabajo de limpiarse el cabello, se paró
detrás de él gentilmente y se limpió cuidadosamente el cabello negro con una cintura.
Ling Jingxuan lo miró por el espejo y dijo con humor, "Sin celos". ¿Bien?"
 
    "¿Cuándo Ben Wang se puso celoso?" La
 
    acción de limpieza fue una comida. Temiendo que su nuera le diera cuenta después
de la caída, Yan Shengrui decidió no admitirlo, por lo que no saldría a hacer guardia.
 
    "Oh ... tú, no estoy familiarizado con este lugar en Beijing. También tienes que
ocuparte de tus negocios. Siempre necesito hacer algunos amigos. Aunque Sikong Jue
es un poco dominante, no es una persona digna". Y no se olvide, él sigue siendo su
sobrino, si el Príncipe Pléyades no tiene la ambición de ser un emperador, nunca
habrá ningún interés entre nosotros, y es fácil comunicarse entre ellos ".
 
    Hablando de esto, Ling Jingxuan de repente se volvió para sostener su Su rostro,
levantó la cabeza y le dio un beso en los labios: "Entonces, no comas el vinagre
volador sin sentido, no puede haber nadie más en mi corazón".
 
    "Lo sé, pero no me agradas por los demás
 
    Déjame atrás ". Resultó que este era el caso. Ling Jingxuan negó con la cabeza
gracioso:" ¿Dónde queda eso? Le acabo de decir dos cosas. Bueno, no te enfades. Te
compensaré mañana por la noche. ? "
 
    guiño travieso con la tentación desnuda, cubierto de sangre Yan Sheng Rui
momento para hablar Bay, el ojo de tigre ardiendo de las llamas furiosas, se agachó y
tomó su dominante:" no, esta noche compensación, mañana no Levántate temprano,
déjame dormir contigo ".
 
    Bueno, se dice que el hombre controlado por la parte inferior de su cuerpo es el
más persistente y terrible. Parece que nuestro príncipe no es excepcional.
 
    "Estás tratando de imitar el ansia del rey por la cálida cuenta de Furong. Quiero ser
esa belleza. Hoy estoy cansado.
 
    Ming'er te compensará". Lo miró enojado, Ling Jingxuan sacudió la cabeza y se
levantó, luego ¿segundo? ?
 
       
 
         
"¿Ah? ¿Qué estás haciendo? Estaba muerta de miedo".
 
    Ling Jingxuan fue abrazado por detrás por toda la persona, lo asustó con un grito
reflexivo, sus manos inconscientemente envueltas alrededor de su cuello, Yan
Shengrui se rió y dijo: " Como la princesa está cansada, deja que este rey te sirva
para descansar. "
 
    " ¿Estás seguro de que puedes servirme para descansar? "
 
    Ling Jingxuan expresó serias dudas, se estima que el resto se convertirá en una
pelea de duendes, ¿verdad?
 
    "Mientras puedas soportarlo, y no seduzcas al rey, el rey ciertamente no entrará en
desorden".
 
    Lanzándole una mirada cálida y coqueta, Yan Shengrui lo llevó a la gran cama.
 
    "Vamos, ¿creo que tienes la intención de seducirme disfrazado?" Después de
 
    colocarlo en la cama, Ling Jingxuan rodó adentro, lo miró con las piernas
recostadas en la cama con diversión, Yan Shengru se abalanzó y lo abrazó con una
sonrisa. : "¡La que me conoce, la princesa también!" Durante el
 
    discurso, la mano grande se encendió sin ceremonias en su cuerpo con una fina
capa de fuego blanco, y su cabeza fue enterrada en su cuello para chupar y lamer, de
vez en cuando Con un mordisco, Ling Jingxuan siempre gimió reflexivamente. El
cuerpo que estaba acostumbrado al sexo no pudo soportar su látigo, y pronto se
calentó. La temperatura de la habitación aumentó gradualmente, y los guardias de la
película se quedaron afuera La separación tácita, esta noche, está destinada a ser una
noche apasionada nuevamente.
 
    Al día siguiente, Yan Shengrui Ling Jingxuan, que durmió la mayor parte de la
noche, no durmió hasta después de la medianoche, y los niños ya habían desayunado
conscientemente y habían jugado con ellos. Cuando Yan Shengrui Jingxuan se vistió
pulcramente y salió del pasillo, casi todos Estaba casi desactualizado. No sé cuándo
Zeng Shaoqing estaba sentado en la silla del pasillo y sonreía solo.
 
    "¿Qué le pasa?" El
 
    esposo y la esposa se miraron el uno al otro, y todos estaban llenos de dudas en
sus cabezas. ¿Estaba esta risa demasiado concentrada? Ni siquiera se dieron cuenta
de que salieron, ¿podrían encontrar el tesoro?
 
    "No lo sé. El sexto maestro se sentó allí tan pronto como llegó".
 
    Zhu Guanshi ordenó a sus hombres que trajeran el desayuno y respondió a su
pregunta. Llegó antes de la mañana y se quedó allí sonriendo durante un largo rato.
Cuando Shizi se levantó para comer, lo usó un poco, pero luego regresó allí y se rió.
Si supiera que el príncipe y la princesa llegaron tarde anoche y necesitaban
descansar, alguien le pediría que se los pidiera. .
 
    "¿No es algo bueno lo que pasó anoche?"
 
    Ling Jingxuan parpadeó traviesamente y se separó de Yan Shengrui hacia Zeng
Shaoqing. Estaba parado frente a él. Todavía no lo había encontrado. Ling Jingxuan
no pudo evitar la línea negra, sus ojos gotearon y de repente se aclaró la garganta en
silencio. Dao: "Ah, Yunhan, ¿cómo estás aquí?"
 
    "¿Yunhan? ¿Dónde está?"
 
    Decididamente, Zeng Shaoqing, que estaba inmerso en su propio mundo, saltó y
miró por la puerta.
 
    "Jaja". Ling Jingxuan de repente sonrió, si Yan Shengrui lo abrazó de manera
oportuna, me temo que se puso en cuclillas sobre el estómago, ¿es demasiado
divertido para Zeng Liuye? Pensé con el culo que Yun Han no podía acercarse a él.
¿Es posible que el coeficiente intelectual de Zeng Liuye esté ahora de vacaciones?
 
    "Sabía que eras tú quien me hizo deliberadamente. Yun Han está ocupado hoy.
¿Cómo puedo tener tiempo para venir a la
 
    Mansión Wang?" Luego, reaccionó y se dio cuenta de que otros lo molestaban.
Zeng Shaoqing era demasiado vago para preocuparse por él. Después de sentarse,
Ling Jingxuan lo miró con curiosidad: ¿será su reacción demasiado anormal hoy?
Pensando en dejarlo traer palabras a Yun Han anoche, y por cierto dándoles la
oportunidad de estar solos, Ling Jingxuan redujo ligeramente su sonrisa, y de repente
se acercó para sentarse a su lado y preguntó con entusiasmo: "En realidad, ¿lo
tomaste anoche? ¿Está debajo de él? "¿
 
       
 
         
Este par de patos mandarines amargos finalmente se convertirá en un resultado
positivo? No, para ser correcto, no es un pato mandarín. En lo que respecta a los
sentimientos, solo Zeng Shaoqing es el único que está en apuros, y Yun Han nunca
puede saberlo.
 
    "Dije, ¿puedes hablar un poco para modificarlo? ¿Por qué lo
 
    ganaste ?" Zeng Shaoqing se burló de él inocentemente, y luego abrió una sonrisa
tonta, Ling Jingxuan rodó los ojos débilmente: "Solo finges, Lo creas o no, ¿te dejo
obtener una canasta de bambú para ir a buscar agua? "
 
    Si le diera la oportunidad, ¿podría ganar a Yunhan?
 
    "No lo hagas, quien sea que esté con nosotros, no hagas ese tipo de conciencia,
finalmente lo dejé asentir y pensarlo, no puedes molestarme".
 
    Se dice que Zeng Shaoqing inclinó la cabeza apresuradamente para admitir la
derrota, otros podrían no tomarlo en serio, Ling Jingxuan no se atrevió a empacar el
boleto, lleno de agua mala, un cálculo cerebral, realmente lo dejó despertar, me temo
que nunca querrá abrazar en su vida La belleza ha vuelto.
 
    "¿Cuál es el problema, pensé que tendrías tanto éxito? Entonces, en caso de que
realmente se case contigo en el futuro, ¿no debes desmayarte en la cueva?" Ling
Jingxuan agitó su mano en silencio, se levantó y caminó hacia la mesa, pensó que
había tomado la nube Hace frío, parece que en materia de amor, él todavía tiene un
gran problema con su príncipe.
 
    "No, ya es un gran progreso, ¿de acuerdo? ¿Crees que todos son como ustedes dos
y corriste por todos
 
    lados antes de casarte ?" Estaba emocionado por el hecho de que no podía dormir
en toda la noche. Era completamente diferente. Zeng Shaoqing no pudo esconderse.
El zorro los miró con amargura. ¿Quién colapsaría por la noche? Era como un niño con
la cabeza peluda, oye, cuando la futura noche de la cueva, tuvo que demostrarle, el
hermano es un tigre vivo, el arma dorada no puede caer.
 
    "¿Puedes soportar que los niños corran por todo el suelo?"
 
    Yan Shengrui lo miró ligeramente, su tono lleno de ostentación y desprecio. La
cabeza de Zeng Shaoqing era negra, y deseaba morderlo con fuerza y morder su
maldita alma. ¿Hay un gran hijo?