Capítulo 215

Rama del Pabellón Baiyun
 
 "¿Qué pasa?"
 
    Ling Jingxuan miró hacia atrás extrañamente después de ver que no lo seguía por
mucho tiempo. Sus ojos lo miraron. Cuando vio a Yuan Shaoqi, sus ojos no pudieron
evitar destellar. El Sr. Zhang, que previamente había reservado un libro, volcó la
sangre de su perro en el camino desde la capital del estado. El comerciante de Hong
le preguntó qué hacer de la noche a la mañana y envió a Yuan Shaoqi, quien aprendió
el método de contabilidad digital, el más rápido. Rui lo conoce?
 
    "No, solo siento que Yan Yi está viviendo impacientemente".
 
    Sin decir nada, Yan Shengrui murmuró hacia él, un pequeño escalofrío se extendió
profundamente en los ojos del tigre, Yan Yi, que estaba escondido en la oscuridad,
estaba frío y sudando, y Yan Si a su lado simpatizaba. Le dio unas palmaditas en el
hombro, ¿quién los hizo querer ofender a la princesa al principio? Como el maestro
quiere casarse con él, definitivamente debe valorarlo. Cuando son buenos, mostrarán
sus rostros tan pronto como suban. ¿No es esta la cara que le gana al maestro?
Merecieron ser multados, "Oh ... ¿Qué tan grande es, en cuanto a?"
 
    Ling Jingxuan no les prestó atención. Lo miró ligeramente y siguió con el tendero
nuevamente. Yan Shengrui dio dos pasos para agarrarlo. Bajó la cintura y dijo: "¿Por
qué no me lo dices? No me gusta tu vida conmigo". "
 
    No es una vida, no es necesario, también son capaces. Encontraron a mucha gente
en poco tiempo, especialmente Zhang Juren". A diferencia de los lectores comunes,
que tienen buenos talentos y personalidad desenfrenada. En general, estoy muy
satisfecho con su desempeño esta vez. Aunque Yuan Shaoqi es un poco extraño, no
debería ser una mala persona. Hay muchos ocultos en sus ojos. Es un secreto, pero
aún está bastante claro ".
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado y dijo que mientras caminaba, decidió enviarlo a la
sucursal de Baiyunge después de la observación, de lo contrario dejaría que Shui
Sheng viniera directamente ¿él? En cuanto a la actitud de Yan Yi y otros, dijo que no
le importaba en absoluto, ni les dijo cosas buenas, simplemente no le importó.
 
    "¿Se llama Yuan Shaoqi?"
 
    Parecía haber un destello en su mente, Yan Shengrui frunció el ceño apenas y miró
hacia el mostrador. Los ojos del tigre no pudieron evitar volverse más oscuros. No
había mucha gente que lo hiciera impresionar. ¿Es de la capital?
 
    "Bueno, le pedí a Yan Yi que lo revisara. Creo que debería haber resultados. No he
estado ocupado con mi familia en casa recientemente. No le pedí que preguntara
claramente. Regresé por la noche y volví a preguntar". Durante la
 
    conversación, entraron en la parte trasera. En el salón, algunos niños salieron con
Ling Yun, y Yan Shengrui Ling Jingxuan se sentó con el comerciante Hong.
 
    "Erdongjia, escuché que inventaste el método de contabilidad digital y el formulario
del libro de cuentas. Fue realmente bueno. Las cuentas hechas fueron claras de un
vistazo. Mientras puedan ser entendidas por personas alfabetizadas, estoy pensando
en dejar que otros contadores". También aprendí a aprender ".
 
    El comerciante de Hong dijo el negocio tan pronto como abrió la boca. Justo
cuando envió a un adolescente a ser el contador, todavía estaba perplejo hasta que
vio las cuentas que hizo el primer día. Estaba realmente convencido por la boca.
 
       
 
         
"Jeje ... solo usa el método de contabilidad de una sola entrada. El contador general
lo comprende de un vistazo, y solo hay unos pocos números. Es fácil de recordar. Si
tienes ese tipo de pensamiento, puedes popularizarlo. Sin embargo, si aprendes eso,
El contador del tipo de método de contabilidad debe firmar un contrato de trabajo con
nosotros durante más de cinco años. Si está dispuesto a ir a la escuela, se le invita a
irse.
 
    Baiyunge no está corto de Sr. contable ". Al final, el tono de Ling Jingxuan fue un
poco duro. Ahora que se ha apoderado del Pabellón Baiyun, tiene que seguir sus
reglas. Preferiría dejar que le tengan miedo que dejarse arrastrar sobre su cabeza.
 
    "Bueno, no hay problema, informaré al tesorero del gobierno estatal de acuerdo
con lo que dijiste. He leído la copia del contrato que trajiste con Yuan Shaoqi la última
vez. Aunque la edad es más larga, es bueno para nosotros, y las recompensas y
sanciones también son muy justas". , Creo que otras personas no deberían tener
ninguna opinión. "El
 
    gordo comerciante asintió. En su corazón, él ya consideraba a Ling Jingxuan como
el verdadero dueño. Aunque se hizo cargo del Pabellón Baiyun, las reglas eran mucho
más, pero relativas, Los salarios y las recompensas también han aumentado, y se les
otorgan vacaciones anuales todos los años, lo que les ha dado un gran tratamiento.
 
    "No soy adecuado para presentarme en muchas ocasiones, así que tengo
problemas con el comerciante. ¿Cuál es el negocio de esta sucursal? ¿Cómo se
venden los nuevos productos?"
 
    No importa lo que sea demasiado, Ling Jingxuan cerrará cuando lo vea.
Simplemente trae el tema al negocio. Hong Manager dijo inmediatamente con
entusiasmo: "Genial, no conoces la segunda casa, nuestra ganancia bruta en el
primer día de apertura Alcanzó treinta y dos mil plata, que es el doble de cuando se
abrió la Tienda Chengxi. A esas damas y damas les gusta la ropa, zapatos y bolsos
que diseñó. Los patrones de joyas de oro y plata también son muy novedosos y
especiales. Además, estamos jugando El letrero para la gran oferta de apertura tiene
un 20% de descuento en el primer mes. Muchas damas de la familia común también
están en la puerta. Deberías verlo cuando vengas. El banco de oro de la luna nueva
en el lado opuesto está casi cerrado por nosotros ".
 
    Hablando de estos dispensadores Hong, no pudo evitar sentirse lleno de
entusiasmo. Cuando era un dispensador en su vida, todavía sentía por primera vez
que el negocio era tan bueno.
 
    "Oh ... eso es bueno, Minger, continúas anunciando al público que, en el mes en
que abrimos, le daremos la calificación de un VIP de por vida y le daremos la marca
de jade correspondiente si gasta cincuenta mil o dos de plata. No importa cuándo y
dónde, siempre y cuando lleve la tarjeta de jade al Pabellón Baiyun para consumo,
obtendrá un 20% de descuento ".
 
    Este tipo de truco no es nada para los ricos y no espera mucho dinero de él. Quería
convertirlo en una veleta, dejar que aquellos que tienen dinero y poder se
enorgullezcan de tener la calificación VIP del Baiyun Pavilion, y realmente hacer de
Baiyun Pavilion una tienda de lujo superior en el grado más alto de Daqing, muy lejos
Están por delante de otras tiendas del mismo tipo, dejándolos sin igual.
 
    "Esto ... Sí, te lo diré más tarde". El
 
    comerciante Hong vaciló un poco, obviamente no entendía por qué había hecho
tanto, pero respondió rápidamente, y el Reino Espiritual eligió un asentimiento que
satisfizo: "Por cierto, tú También hable con el gerente general de la capital del estado,
permítale enviar cartas oficiales a las sucursales de cada condado, el aniversario de la
apertura de cada tienda tiene un 10% de descuento y el condado de calificación VIP
gastará más de 20,000 yuanes por día. Si cumple con este estándar, se emitirá la
tarjeta de jade. En cuanto a cómo hacer la tarjeta de jade, ¿no creo que tenga que
preocuparme por eso? "
 
       
 
         
" Bueno, el Erdongjia puede estar seguro, lo haré ".
 
    " Eso es bueno, sigamos adelante y veamos Bueno, por cierto, quiero recoger una
buena seda roja y volver, habrá un gran evento en casa en unos días ".
 
    En otras palabras, Ling Jingxuan se puso de pie con Yan Shengrui. Si Yan Si le
recordó, no sabía que en la antigüedad, el edicto imperial era quemar incienso y
rendir homenaje. Hay muchas reglas y regulaciones, y no conocen el contenido del
edicto. ¿Qué es? Si solo son unos pocos pedos, no volverá a tomarlo la próxima vez
que lo maten.
 
    "¿Escuché que el segundo hermano de la familia Erdong va a tomar el examen de
niño hoy?"
 
    "Bueno, es hora de que estudie mucho durante más de diez años, pero es hora de
evaluarlo, pero todavía es joven y solo tiene catorce. No importa si me pierdo el
examen este año". El año que viene, solo necesito tomar el examen "."
 
    Mire a la familia Erdong, aunque no he visto al segundo señor, he visto al tercer
señor y al joven señor, son jóvenes, pero son superiores en capacidad, y el segundo
señor también es bueno para pensar, Esta vez podré aprobar el examen. "
 
    " ¡Me prestaste tus buenas palabras! "El
 
    comerciante Hong también se puso de pie. Varias personas caminaron y dijeron,
afuera, unos pequeños bollos corrieron como una pequeña locomotora para
abrazarlos. : "Papá, papi, hay tantas cosas interesantes aquí. ¡La hermana Ling Yun
también me compró caña de azúcar!"
 
    Ling Wu levantó la vista y había rastros de residuos de azúcar en la esquina de su
boca. Ling Wen y Tiewazi, incluidos varios niños de libros pequeños, Pero sus mejillas
no eran tan gruesas como los bocadillos. Al ver que la mirada sonriente de Ling
Jingxuan se desvanecía, cada uno no pudo evitar un poco tímido, y Ling Yun, quien
fue responsable de cuidarlos, sonrió y dijo: "Parece que el segundo joven maestro
parece querer mucho, Acabo de comprar un montón de ellos para cada uno. "
 
    " Jeje ... De todos modos, está bien comer dulces ocasionalmente, pero no puedes
comer demasiado. Después de volver al restaurante más tarde, recuerda enjuagarte
la boca, de lo contrario comerás dientes podridos más tarde y verás cómo comes. "
 
    Pensé con las rodillas que debía haber sido el culpable de sus bocadillos, Ling
Jingxuan se puso en cuclillas para ayudarlo a limpiar el residuo de azúcar en la
esquina de su boca, y no pudo evitar asomarse la frente.
 
    "Ji, ji, la gente solo come uno".
 
    Una pequeña mano se estiró para abrazar su cuello, Ling Wu se inclinó hacia
adelante y trató de ser lindo, Ling Jingxuan lo sacó enojado y ayudó a otros niños a
limpiarse la boca uno tras otro. En este momento, se han convertido El público se
centró en ellos. Muchos clientes que compraron cosas en la tienda los miraron con
curiosidad. Algunas mujeres más jóvenes votaron por la ola de otoño de Yan
Shengrui, pero sus olas de otoño son principalmente toros de barro. Está bien
regresar. En cuanto a los que tienen una calificación un poco más larga, los están
mirando con dudas o mirando con envidia a algunos niños con ropa lujosa.
 
    "Vamos arriba". Después de
 
    ignorar la mirada circundante y ayudar a los niños a limpiar, Ling Jingxuan sostuvo
a Ling Wu en una mano y a Tiewazi en una mano, y subió las escaleras junto con Yan
Shengrui con Ling Wen. Ling Yun también siguió a tres niños de libros pequeños.
 
    "Ling Yun, ¿qué te parece este traje? ¿
 
    Es adecuado para mi madre y mi tía?" Solo hay unos pocos tipos de tela de seda
roja. Ling Jingxuan eligió dos al azar, y luego lo recogió y lo colocó especialmente en
el segundo piso. Un conjunto de cabeza y cara de oro puro, las joyas de Ling Wang
solo tienen horquillas plateadas y aretes de plata que le dieron dos bollos, y nunca ha
podido comprarlo para ella. Si se le permite comprarlo solo, definitivamente será
reacio. Esto es raro. Pienso en ello, ¿por qué no comprarlos juntos?
 
       
 
         
"Bueno, sí, pero creo que este conjunto de jade con incrustaciones de oro es más
adecuado para su esposa. Hua Guizhong tiene un estilo simple y generoso. En cuanto
a la tía, ella es más adecuada para el conjunto de fideos que elijas".
 
    Ling Yun miró cara a cara Después de mirarlo, recogió otro juego de jade con
incrustaciones de oro. Solía ayudar a la anciana de la casa principal a elegir joyas
antes, pero todavía tiene una cierta visión al respecto. Esta es también una de las
razones por las que Ling Jingxuan le pidió su opinión. ¿Quién lo hace hombre? A lo
sumo, lo que le hace a las mujeres es pintar flores. Si realmente se le permite elegir,
realmente no puede.
 
    "Entonces estos dos juegos, cada uno de estos modelos de horquillas doradas y
este tipo de horquillas de jade vendrán a mí por separado, y, Ling Yun, ayudarás a mi
padre y a mi madre a elegir dos juegos de ropa y zapatos mejores, Después de dos
días, será de gran utilidad, y no importa cuán lujoso sea ".
 
    Ling Jingxuan señaló con el dedo. La mayoría de las horquillas doradas en el
mostrador tenían nombres y eran aptas para todas las edades. Estaban preparadas
para la gente de la familia. Lo ayudaron durante unos meses y los recompensaron.
Está bien. Afortunadamente, ya se lo había contado a su hijo, de lo contrario debe
haber estado gritando de nuevo ahora, y podía sentir lo doloroso que es ahora al
sostener su mano más fuerte.
 
    "Sí"
 
    Ling Yun hizo una reverencia con el comerciante Hong, y Ling Jingxuan y Yan
Shengrui llevaron a los niños a pasear y los ayudaron a comprar algunos colgantes de
jade y pequeñas coronas de oro y otros accesorios, y la plata se apagó como el agua
corriente. No menciones cuán angustiado está Ling Wen, cuanto más oscuro es su
rostro, solo puede soportarlo. Quien lo hace amar su rostro, después de tantas
lecciones sangrientas, no se atreve a gritar cuando tanta gente se enfrenta.