Capítulo 236

¿Qué tipo de corazón de una persona debe estar inclinado a hacer este tipo de cosas
antes de morir? No digas que está confundido, no digas que no sabe si Ling
Chenglong estuvo de acuerdo, cuán grande es su problema, y es toda su vida, los
ojos de Ling Qiyun son brillantes y astutos, es un hombre talentoso y es el jefe de la
familia. Puede que no esté claro qué tipo de temperamento es la persona de su
familia, es imposible no saber cuánta carga traerá esto a la familia Ling Chenglong, e
incluso puede afectar el futuro de los tres hermanos Ling Jingxuan. Incluso cuando los
tres hermanos están ocupados, deben Cuando están fuera de casa durante todo el
año, su negocio familiar ganado con tanto esfuerzo puede cambiar su propiedad. Esto
no es solo una cuestión de encomienda al final de la vida, ni una cuestión de piedad
filial de Ling Chenglong y otros. Vida.
 
    El corazón de Ling Chenglong se derrumbó poco a poco, y la triste sensación
desapareció gradualmente. Miró a su sobrino y sobrina en el suelo, Ling Chenglong se
volvió para mirar al anciano y dijo con indiferencia: "Tío Ling, No puedo hacerlo a
petición tuya. Es tu trabajo doméstico. Soy un extraño que no puede
 
    intervenir ". Entonces, Ling Chenglong extendió la mano y rompió sus dedos secos,
abrazándolo con fuerza. Su esposa: "Vamos a evitarlo por un momento". La
 
    pareja se enderezó la cintura y se dio la vuelta. ¿El conejo estaba ansioso por
morder, sin mencionar que todavía están vivos? En el pasado, podían culpar de sus
acciones a la inacción, pretencioso y poco dispuesto a manejar el patio trasero, todo
fue hecho por la anciana, pero ahora, están realmente completamente helados.
 
    "No se me permite dejarte, mi
 
    hijo filial, devuélveme ..." Las magníficas pupilas del abuelo se agrandaron
instantáneamente, jadeando y gimiendo intermitentemente, muriendo hasta el punto
en que aún sostenía un marco alto sobre él, y obviamente no esperaba que Ling
Chenglong dijera Cuando giras la cara, todas las personas en la habitación tienen los
ojos muy abiertos, pero los hermanos Ling Jingxuan están dando sus pulgares en
silencio al viejo padre que ha sido honesto, por eso no han disparado, Yuehua
Mountain Villa se les entregará tarde o temprano. Si no pueden rechazar la solicitud
de la antigua familia Ling de esta manera, ¿cómo pueden apoyar el enorme negocio
familiar en el futuro? ¿Cómo proteger su hogar? Deben ver claramente, las personas
de la antigua familia Ling son como las langostas, no miren el hecho de que ahora
están templadas por ellas, deles una pequeña oportunidad, pueden subirse a sus
cabezas y deben endurecerse. Venga.
 
       
 
         
"Segundo hermano, mi padre es así. ¿No está dispuesto a aceptar su último pedido?
Sé que hice muchas cosas antes, pero ya lo he cambiado, y definitivamente no te
molestaré en el futuro, por favor. Dejemos que nuestro padre mire hacia otro lado ".
    Ling Chenghu apretó los dientes y se arrodilló frente a ellos con sus manos, sus
manos apretaron fuertemente las piernas de Ling Chenglong, pero sus palabras eran
ciertas, pero desafortunadamente, el destello de paciencia bajo sus ojos quedó
expuesto. Su propósito, Ling Jingxuan frunció el ceño casi inexplicablemente ¿Cómo
son estas personas tan molestas como los gusanos en el estiércol? Si quieren ser más
agresivos, será bienvenido.
    "Papi es tu papi, y es asunto de tu familia. No me importa. Si realmente lo cambias
sinceramente, no te verás obligado a hacer esto en este momento. Este es tu trabajo
doméstico. Es un inconveniente para nosotros quedarnos aquí". Sal primero. "
    Antes de que Ling Jingxuan hablara, Ling Chenglong dio otra respuesta
sorprendente. Después de terminar de hablar, lo apartó y dejó a Lingfang con la
mirada fría de Ling Wang. El jefe y su esposa se habrían detenido para detenerlos. Al
ir, les asustaron los ojos de los hermanos Ling Jingxuan que los siguieron. En
comparación con el frío helado de Ling Chenglong, sus ojos también llevaban
advertencias y asesinatos. No duden, si se atreven a moverse, serán posibles de
inmediato. Al estar acostados en el suelo, los dos solo podían verlos pasar.
    "Hmm"
    "Abuelo, abuelo, ¿qué eres? Tío, volverás pronto, el abuelo no puede hacerlo, tío
..."
    " Padre " La
    familia de cuatro acaba de salir de la habitación, y una familia vino por detrás.
Aullando, Ling Chenglong, que caminaba al frente, dio un paso y finalmente cruzó el
umbral, su corazón estaba tan lleno de agujeros que ya no podía lastimarse por ellos,
y ahora solo quería proteger a su pequeña familia, una familia Las personas viven sus
vidas felices, otras ya no son importantes.
    Para una persona que ha sido honesta y filial desde la infancia, cuán gravemente
herido está por estar tan desanimado e indiferente. Me temo que nadie, excepto Ling
Chenglong, puede darse cuenta.
    "Jinghan, Dios te dejó entrar, está a punto de morir, así que ve a verlo".
    Después de que Ling Chenglong no pudiera hacer nada, el viejo le prestaría
atención a Ling Jinghan. Después de todo, en su opinión, Ling Jinghan, que iba a
tomar una carrera en el futuro, era la persona más prometedora. En cuanto a Ling
Jingxuan, además de temerlo inconscientemente, Es un hombre de negocios, y el
viejo todavía lo está mirando.
    "La señorita Ling está equivocada, él es tu abuelo, no el mío". ¿
    Pero es Ling Jinghan el tipo de persona que puede hacer cualquier cosa? Golpearon
sus mentes en él, sin duda encontraron a la persona equivocada.
    "Tú ... no eres una piedad filial. Ahora que eres una persona talentosa, ¿no temes
que este asunto afecte tu futuro después de que se transmita? Sí, incluso si lo siente,
tía y tío, siempre son buenos contigo. Acostado en la cama todo el año, si no es el
maestro quien cuelga y le pide al médico que lo atienda, hace mucho que se fue, por
qué, ahora que es admitido en el programa, será desagradecido y pateará a sus
pobres parientes ... Sí, lo pasará bien Sí, tengo derecho a negarnos, pero él es tu
abuelo, eres tan cruel que es peor que un cerdo ".
    Al ver que su política de oración no tiene éxito, Ling Xiaoran simplemente no
pretende ser lamentable, señalando Apretándose la nariz, pensó que el mensajero de
la justicia solo gritó e intentó amenazarlo con piedad filial y su futuro. El padre y la
madre ya han dicho que mientras tengan una relación con ellos, sus buenos días
vendrán y disfrutarán de sus hábitos en la casa del esposo. Después de haber vivido
una vida tan pobre, dijo que les dejaría asentir, y que volverían a vivir una buena
vida con la ropa y la ropa de Jin Yihua para alcanzar y abrir la boca.
       
 
         
Los hermanos Ling Jingxuan la hicieron sonreír, este no es solo el mejor, sino también
el autoproclamado mensajero de justicia. ¿Vio claramente la situación actual, por qué
pararse frente a ellos y jurar?
 
    "No sé, la familia del viejo Ling ha caído al punto de dejar que una mujer ética que
ha sido llevada a casa hable, y el viejo Ling pronto no podrá verlo. Si eres tan filial,
¿por qué quedarte frente a él? En cambio, corrió delante de mí y me señaló con el
dedo. ¿Cuándo te importó juzgarme? Ling Xiaoran, le di una cara antes de llamarla
señorita Ling, como dijiste, ahora nací, ya sabes, insulto. ¿Qué tipo de crimen es? "
 
    Ling Jinghan se burló, sus ojos llenos de ridículo y desdén, ¿ella también lo vale?
Realmente una gran broma.
 
    Para este hermano menor, Ling Jingxuan nunca se preocupó, y estaba feliz de
dejar que lo resolviera. También le dirigió una mirada tranquila a sus padres que
querían tomar su lugar para evitar que vieran sus puntos fuertes. Pensé que su
familia estaba intimidando, excepto él.
 
    Obviamente, ni siquiera le importaba su reputación, y se movió para buscarla y
llevarla al Yamen. Por el contrario, ella no la acusó. Ling Xiaoran no pudo evitar
encoger el cuello. Probablemente todavía sabía sobre el asunto, y naturalmente sabía
que Ling Chenghu había sido enviado personalmente a Yamen.
 
    Después de que el rabillo del ojo se dirigió a Ling Qicai, parecía que había salido de
la habitación. Ling Jingxuan dio un paso adelante lentamente: "No puedo contener la
luz por mucho tiempo. El viejo puede tragar el último aliento en cualquier momento.
No importa si los forasteros estamos aquí, seguro que te quedarás Aquí ... "Ling Qicai
salió decididamente y feo desde adentro. Al ver que Ling Xiaoran estaba parado
frente a los hermanos de Ling Jingxuan con una cara sombría, su cara de repente se
volvió más fea, y no pudo evitar avanzar y susurrar. : "Tu abuelo casi se ha ido, ¿qué
haces aquí? ¿Sigues entrando y vigilando? ¿De verdad quieres que otros vean los
chistes de nuestra familia?"
 
    Al ver venir al segundo abuelo, Ling Xiaoran no se atrevió a decir nada más y se
fue. El primero miró despiadadamente a los dos hermanos Ling Jingxuan, que
levantaron las cejas sin dolor, una mujer abandonada, y no valía la pena.
 
    "Los que deben matar a un millar de cuchillos, mira con honestidad de lunes a
viernes. Son gentil y amable con todos. No esperaba ser tan despiadado, aunque mi
padre y abuelo eran para morirse, que ni siquiera mirarlo."
 
    "El perro sucio cosas, porque él sigue siendo un hombre de talento, todos los libros
se han leído en el estómago del perro, tarde o temprano "!
 
    'bueno -'
 
    " papá, se puede ver, que es su hijo bueno, bueno nieto, si va a ser en el futuro
Hay espíritus en el suelo, no los dejes ir cuando son fantasmas.
 
    Poco después, un insulto desagradable vino de la casa, y también hubo un gemido
del anciano, pero su buen hijo y nieto no solo no se preocuparon por él, sino delante
de él. La maldición de la lengua se abrió, y después de escucharlos más que una
maldición cruel, la cara de Ling Qicai era fea hasta el extremo, y sus sentimientos
eran filiales. ¿Tienen razón para obligar a otros?
 
    En el pasado, Ling Chenglong siempre estaba incómodo debido a los insultos de
sus seres queridos. En este momento, él estaba parado tranquilamente en el patio
con su nuera. No había cambios de humor en los ojos oscuros, y nadie sabía lo que
estaba pensando, y Ling Wang, además de las lágrimas de agravio, tampoco tuvo
otra reacción, y mucho menos los hermanos de Jingjing Xuan, Quandang, todos los
que ladran.
 
    "Papi ... papi ..."
 
    "Abuelo".
 
    Aproximadamente un cuarto de hora después, hubo un grito uniforme en la
habitación. El abuelo finalmente tragó su último aliento, y Ling Chenglong cerró los
ojos suavemente, también se consideró que era Haciendo piedad filial por papá, le dio
el último viaje.
 
       
 
         
"Papá, señora, volvamos, dejaré que la gente envíe doce platas más tarde como
nuestras intenciones". Ling Jingxuan ya se sentía un poco cansado, caminó y susurró,
doce platas son suficientes para enterrar al viejo. No es que siempre preste atención
a su padre y a su madre.
 
    "Bueno, nuestra familia es tu maestra, y puedes hacerlo". El viejo se fue, y la
enemistad y rencores entre ellos desaparecieron, y Ling Chenglong no quiso
preocuparse tanto por eso. Pase lo que pase, nunca dará un paso más en la vieja
familia Ling.
 
    "Segundo hermano, hermano mayor ... Ay ... olvídalo, ahora se ha ido, todo ha
pasado, vete a casa primero, lo arreglaré aquí". Ling Qicai, que quería decir algo,
estaba decididamente indefenso. Suspiro, lo que digo ahora no ayuda, y también es la
piedad filial del segundo hijo y del otro. Me temo que saltará al revés si me cambio a
otros. Además, Ling Jingxuan, que siempre ha sido feroz hoy, no ha disparado, ya les
ha dado cara, y deberían estar satisfechos.
 
    "Hermana tío Hard". "
 
    Vamos, lo veremos más tarde cuando haya más gente".
 
    Ling Qicai agitó las manos, pareciendo estar atrapándolos, pero en realidad por su
bien, realmente tenía miedo de esa habitación. La generación más joven, temiendo
que volverán a causar problemas, si provocan que Ling Jingxuan dispare, no pensarán
mejor.