Capítulo 450

La familia Xiao tiene una base enorme y una herencia profunda. La
familia Jin también es considerada como una de las mejores de la familia. La
destrucción de estas dos familias es, sin duda, el colapso inmediato del edificio, la
eliminación de su propio poder familiar, y la familia que depende de ellos también lo
es. Bajo la investigación de las tres divisiones, una tras otra, la capital estuvo en
estado de agitación y pánico por un tiempo. Básicamente, una gran cantidad de
prisioneros y soldados fueron escoltados al campo de ejecución todos los días.
 
 
 
 
    No sé quién lo envió. La verdad del incidente de la viruela se distribuyó en la