Capítulo 248

Durante la noche, el hombre de Ling Jingxuan fue el príncipe de God of War, Sheng,
que se extendió por toda la aldea. Los aldeanos que estaban extremadamente
asombrados de Ling Jingxuan no se atrevieron a regenerar sus pensamientos. Señor,
independientemente de si es una guerra El santo patrón invencible de la dinastía Qing
es el anhelo más elevado para toda la gente, y la identidad de su príncipe real
también es prohibitiva.
 
    Por supuesto, me temo que aquellos que no tienen buenas intenciones o están
distanciados, Zhao Hanfu y Lao Wang, que están realmente cerca de Ling Jingxuan,
no sienten que haya ninguna diferencia. La identidad de Yan Shengrui no es simple.
Lo adivinaron hace mucho tiempo, pero es la última. No se ha perforado una capa de
papel, mientras Yan Shengrui Ling Jingxuan permanezca sin cambios, su actitud ya no
cambiará. Quizás a los ojos de los demás, son de piel gruesa, no tienen ganas, Ling
Jingxuan a menudo dijo una palabra Tiene una gran influencia sobre ellos, y es
suficiente para vivir felizmente. ¿Por qué a alguien le debe importar lo que otros
digan?
 
       
 
         
En la mañana después de la producción de Ling Jingxuan, muchas personas enviaron
regalos, incluidos Zhang Zhang, el comerciante de la ciudad, y Wang Wang, la sede
del condado. Xinyuan y Baiyun Pavilion fueron a Lingjia Village todos los días para
recoger los productos. La noticia también está bien informada. Por la tarde, Zhang
Qing, que fue al estado para hablar de negocios y acaba de terminar el examen de
Qiu Ao, Ling Jinghan, que no había tenido tiempo de leer los resultados, también se
apresuró a regresar con los sirvientes de Yuan Shaoqi.
 
    "Oh, Lao Jiu, ¿este niño me desprecia?"
 
    La cuna en la habitación ya estaba montada. Un grupo de personas rodeó la cama
y bromeó con los pequeños bollos que solo sabían cómo dormir. Zeng Shaoqing de
repente gritó y miró molesto. Cerró los ojos de nuevo en la cama y se durmió entre
los pequeños bollos. No tenía absolutamente ningún deslumbramiento o malentendido
en este momento. Los pequeños bollos realmente despreciaron. ¿No está
simplemente asomando su carita?
 
    "¿Quién te hizo tropezar con él?"
 
    Después de un buen descanso, Yan Shengrui finalmente vio a su hijo pequeño y
arrugado. Aunque hizo una broma, seguía hablando muy en serio sobre su hijo.
Querido, no, dijo Zeng Shaoqing, inmediatamente lo refutó sin piedad y no olvidó
despreciarlo.
 
    "Uh ... ¡eres un esclavo!"
 
    La cabeza de Zeng Shaoqing estaba negra, ¿sigue siendo el viejo que conocía?
 
    "¡Es mejor que tu hijo!"
 
    "Jaja". Tan
 
    pronto como salieron las palabras, Zeng Shaoqing se encogió por completo a la
esquina para dibujar un círculo. Todas las personas en la sala se rieron
insoportablemente. Ling Jinghan extendió la mano para tocar la cara del sobrino y
levantó la cabeza. Miré al hermano mayor apoyado en la cama con una sonrisa: "No
digas, este niño es realmente bueno. He regresado por tanto tiempo, no lo escuché
llorar una vez, pero solo tuve hambre y lloré dos veces". "
 
    Tan pronto como dijo, todos notaron esto y lo recordaron cuidadosamente. Cuando
nació ayer, Zhao Shan le dio una palmada en las nalgas. ¿No lloró sin llorar? ¿Será
este niño demasiado obediente?
 
    "Oh ... lo he comprobado por él. No debería haber ningún problema. El cerebro del
recién nacido todavía se está desarrollando. Es normal dormir más y llorar menos".
 
    Sabiendo lo que les preocupaba, Ling Jingxuan dijo con una sonrisa, pensando
realmente cuidadosamente. Pensando, no pudo evitar preguntarse si el niño fue
reencarnado del sueño. Desde que estaba embarazado con él, ha estado
particularmente somnoliento. No, después de dar a luz a él, volvió a dormir por sí
mismo, no ¿Qué es el dios dormido?
 
    "Dije, ¿de qué estás hablando? Mi nieto es lindo. Mira, esta carita se parece mucho
al Jingxuan de nuestra familia".
 
    Ling Wang los miró y miró a los ojos de los bollos. Parecía que iba a derretirse,
pero todos miraron por su línea de visión. La cabeza colectiva estaba oscura, y el
pequeño estaba arrugado por todas partes. ¿En qué se parece Ling Jingxuan?
Especialmente Yan Shengrui, estaba particularmente insatisfecho ¿Cuándo su familia
Jingxuan se parecía a ese tipo de pepinillos secos y arrugados?
 
    "Oh ... Esto es lo que acaba de nacer un niño, y después de unos días esta cara se
convierte en un pequeño huevo de huevo".
 
    Al ver su barriga, Wang Jinyu sacudió la cabeza con una sonrisa y no pudo evitar
acercarse. Después de tocar los bollos, Ling Wen, que estaba de pie junto a la cuna,
levantó la cabeza con orgullo: "No es eso, mi hermano debe ser tan guapo como
 
       
 
         
mi padre". " También quiero parecerme a mi padre".
 
    Ling Wu levantó la mano con entusiasmo, y Zeng Shaoqing junto a él asomó la
cabeza con gracia: "Vamos, solo puedes ser como tu padre en tu vida
 
    ". "Jaja". Todos no pudieron evitar reírse por un momento, esperando hasta
Después de muchos problemas, Ling Jingxuan le pidió a la criada que sacara al niño,
sabiendo que tenían algo que decir, Ling Chenglong y Wang Jinyu ayudaron a Wang
Jiaer y a su esposa a irse, los niños eran mayores, hicieron más de lo que hicieron
correctamente y no lo hicieron. Debe dejarse allí para agregarles caos.
 
    Los únicos que quedaron fueron Yan Shengrui Ling Jingxuan, Zeng Shaoqing, Ling
Jinghan Yuan Shaoqi, Ling Jingpeng Ye Ruyun, los hermanos Zhang Qing Zhang Yang,
Zhao Hanfu y Ling Yun y Song Shuisheng, y los tres pequeños bollos siguieron
obedientemente a Ling Wang y se fueron.
 
    "¿Cómo quieres que mueran esas personas en el almacén?"
 
    Después de un tiempo, Yan Shengrui rompió el silencio y se atrevió a causar
problemas con su nuera. La muerte fue definitivamente la más leve, pero respetó las
opiniones de su esposa, si finalmente fue Descargando ocho piezas o dividiéndolas en
cinco caballos, está dispuesto a hacerlo él mismo.
 
    "Bueno ... recuerdo que Ling Jingwei dijo ayer que era el yerno del regreso del
estado a casa. La última vez, ¿no dijiste que deberías enviar a los corruptos y
sobornantes a todos los retornados al palacio, por qué parecían un poco ¿Ninguna
influencia? "
 
    La sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan desapareció repentinamente. Aunque ayer
sintió dolor, no se perdió nada, incluida la amenaza de que Ling Jingwei intentara
matar a su padre y llorar de ansiedad. No intervino en el asunto, y no sabía sobre
esas cosas. Solo sabía que hasta ahora, todas las casas de oro que habían regresado
a su hogar en Cangyun Erzhou habían sido asfixiadas por el Pabellón Baiyun, y
planeaba continuar. Amplíe el alcance de la represión y paralice por completo la línea
de vida económica de regresar a casa.
 
    "Es la familia Xiao. Están tratando de llegar a casa. Después de todo, Jiujiu no está
en la capital. Algunas cosas son inevitables. Aunque Yun Han y Xiaoqi también
ejercieron su fuerza en secreto, se puede decir que la casa en la capital es una lesión
grave, pero En el momento más crítico, la familia Xiao tomó medidas, y con los
vientos en contra de las dos mujeres que regresaban al palacio, el emperador no
continuó reprimiéndolas. En la actualidad, el regreso de la capital ha caído por
completo de la gran familia. Inesperadamente, esta rama de Cangzhou aún
conservaba su fuerza. Incluso fue capaz de colocar a su yerno en el cuartel bajo la
jurisdicción de Lao Jiu, y también los soldados de su madre con Lao Jiu irrumpieron
en privado en su mansión. Yo también estaba borracho. ¿Quién se los dio? ¿Qué pasa
con los derechos? ",
 
    Dijo Zeng Shaoqing cada vez más sin palabras, todo el poder militar en Cangyun
Erzhou estaba en manos de Lao Jiu, y sus propios soldados fueron asesinados en el
palacio de su princesa. Riendo?
 
    "Jeje ... ¿es cierto? No sé qué es un crimen para la familia tratar de matar al
Príncipe Sheng y Shizi". La
 
    risa sigue siendo esa risa, pero le da a la gente una sensación de sangre fría.
Cuando regresan a casa, no pueden quedarse más tiempo. .
 
    "Los hombres de la familia son decapitados, las mujeres son esclavas, y el
genocidio es lo más importante".
 
    Yan Shengrui tomó sus palabras con indiferencia. Para personas como él nacidas
en la familia real, el genocidio es básicamente algo común. No puedo permitirme
ninguna piedad y simpatía por él. Ser amable con el enemigo es ser cruel conmigo
mismo. Hoy, si es persistente, inevitablemente criará tigres en el futuro. La familia