Capítulo 035

: ¿Entonces puedo ordenar?
 
 Es mediodía. La gente rural generalmente no tiene condiciones para almorzar. El
bazar todavía está ocupado. Cuando la carreta salió de la ciudad, se encontró con
otras dos carretas. La gente, al ver los paquetes grandes y pequeños en sus
automóviles, las mujeres no podían evitar señalarlos. La atmósfera feliz del grupo de
personas se destruyó y limpió al instante. El único que aún podía reír era Ling
Jingxuan, pero Está abierto a cuestionarse si su sonrisa proviene de su corazón.
 
       
 
         
"Hermano Han, ¿hay una tienda que quema hornos
 
    en el mercado de Zankoukou ?", Preguntó Ling Jingxuan de repente cuando se
acercaba al cruce de varias aldeas. Recordó haberlo visto cuando pasó por la mañana
allí.
 
    "Sí, las ollas y los azulejos disparados por la casa de Lao Wang son buenos.
¿Quieres comprar ollas o azulejos?"
 
    También sabían en el camino que Ling Jingxuan había vendido algo de dinero al
pescar recientemente, Han Fe se preguntó si podría comprar azulejos. Renuevemos la
casa.
 
    "Compre algunos frascos y por favor
 
    dígale al hermano Zhao que se detenga frente a esa tienda más tarde". Ling
Jingxuan no dejó de ver lo que quería decir, pero no dijo mucho. Lo importante para
construir la casa no es urgente. Lo único que tiene que hacer ahora es Para ganar
dinero, solo si gana suficiente dinero, los pequeños bollos de su familia no se
opondrán a él para construir un gran edificio de ladrillos, no quiere continuar viviendo
en esa casa de paja, y mucho menos decir, el invierno aquí no es como veinte Debido
a la contaminación ambiental como en el siglo, los inviernos cálidos son comunes en
todo el mundo, y los inviernos reales se ven absolutamente obligados a matar
personas. Antes de eso, primero debe construir la casa.
 
    "Hermano, ¿sigues comprando frascos? ¿Esa mermelada realmente se vende?",
 
    Ling Jingpeng se enteró y finalmente recordó la mermelada.
 
    "Bueno, la otra parte también ordenó los productos, y Minger vendrá a recogerlos.
Siempre es correcto para nosotros comprar más frascos".
 
    Zhao Hanfu es un extraño después de todo, y Ling Jingxuan no quiere decir más.
Todos son egoístas, una o dos latas de plata. Jam, ¿quién puede garantizar que no lo
apuñalarán por la espalda cuando lo sepan?
 
    Al final, Ling Jingxuan todavía no creía en la naturaleza humana, al igual que el
hombre que lo amaba repetidamente lo invitó a irse con él antes de morir, pero se
negó repetidamente.
 
    "Sí, solo véndelo, luego me quedaré y te ayudaré, y volveré por la noche".
 
    Ling Jingpeng no pensó mucho, asintió y tomó una decisión.
 
    No mucho después, la carreta se detuvo frente a una humilde tienda llena de
varios productos quemados en el suelo, diciendo que era una tienda, de hecho, era
una versión ampliada del puesto, las jarras de tierra frente al suelo, etc., y se
construyó un cobertizo en la parte posterior. En este momento, el negocio del jefe no
parecía ser bueno, no había nadie en la tienda, las mercancías en el automóvil eran
inevitablemente dirigidas por personas, esta vez Zhao Hanfu no se las quitó, pero
Tiewazi saltó apresuradamente con los dos bollos. Abajo.
 
    "¿No es este Peng
 
    Ge'er, qué te gustaría comprar ahora?" Al ver a Ling Jingpeng, un hombre de unos
treinta años lo saludó calurosamente, fue el viejo rey Han Fei, porque Ling Jingpeng
solo habló con Ling ayer Jackie Chan vino aquí para comprar muchos frascos, todavía
lo recuerda.
 
    "Hermano Wang, este es mi hermano mayor Ling Jingxuan. También queremos
comprar algunos frascos".
 
    Ling Jingpeng no se sonrojó naturalmente y se rascó la cabeza con timidez.
 
    "Tu hermano mayor ... eso no es ... lo siento, mírame esta boca apestosa, ¿qué
quiere pedir el abuelo
 
    Ling ?" Lao Wang no es de la aldea Lingjia, pero ha oído hablar de Ling Jingxuan,
aunque reflejo condicional Dijo algo que no debería decirse, pero sus ojos no tenían el
desprecio de los aldeanos de Lingjia, tan desprecio como mirar a las hormigas, Ling
Jingxuan no se tomó en serio su pérdida inadvertida, y levantó una sonrisa:
"Simplemente Ayer compré una olla de barro del tamaño de una olla de sal. Quiero
cien. No sé si el hermano Wang está en stock aquí. "
 
       
 
         
" ¿Cien?! "
 
    Dos exclamaciones sonaron casi simultáneamente, de Ling Jingpeng y Lao Wang,
Ambos son increíbles.
 
    "Bueno, cien"
 
    Ling Jingxuan asintió con cautela, frente a sus ojos casi atónitos.
 
    "Hermano, cuánto necesitas ..."
 
    "Sé lo que quieres preguntar,
 
    regresemos y hablemos" Levantando la mano para interrumpir las dudas de Ling
Jingpeng, Ling Jingxuan le lanzó una mirada tranquilizadora y Ling Wenye, que estaba
a su lado. Tácitamente, se quitó la ropa. Era joven y no tenía tantos giros y vueltas
como su padre, pero al menos sabía que la riqueza no era en vano, y el hecho de que
su familia quería ganar mucho dinero no debía dejar que otros lo supieran.
 
    "Bueno"
 
    Mira al hermano mayor y luego mira al sobrino. Ling Jingpeng se hizo a un lado
resueltamente. Él cree en el hermano mayor y cree en el sobrino mayor. Si no hay
certeza absoluta, incluso si el hermano mayor está dispuesto, el sobrino mayor nunca
se quedará. .
 
    "
 
    Hermano Wang, ¿hay algún stock?", Preguntó Ling Jingxuan nuevamente cuando
lo vio. No pudo evitar mirar los frascos de los altar en el suelo. Ese tipo de frascos son
muy comunes. ¿Debería haber cien?
 
    "Sí, sí, solo un lote del horno hoy, pero es un poco más grande que el que
compraste ayer. Ese es el tipo. ¿Puedes verlo?"
 
    Recordando a Dios, dijo Lao Wang mientras se inclinaba para recoger un cuenco
grueso. Ling Jingxuan tomó el frasco del tamaño de la boca, lo tomó y lo miró
repetidamente, asintió y dijo: "Está bien, ¿puede el hermano Wang ayudarme a
llevarlo a mi casa?" Por la
 
    tarde, iría a la montaña a recoger frutas silvestres, hervir mermelada y, por cierto
Ayuda a Ling Jinghan a hacer medicamentos, realmente no tengo tiempo para mover
el frasco.
 
    "No hay problema, voy a entregar a usted personalmente más tarde."
 
    Lao Wang es también una persona alegre, y estuvo de acuerdo sin pensar, "Ling
Jingxuan dijo de repente de nuevo:" ¿Hay un frasco con una delgada y gran barriga
"?
 
    " Eso No, debes saber que los frascos no son fáciles de hacer y el precio es caro. La
persona promedio no lo comprará en absoluto. Ayer, quemé los 20 el año pasado. En
ese momento, fui al condado a hacer cosas. Aquí viene el arreglo floral, lo encontré
bastante interesante.
 
    Negué con la cabeza, el viejo rey suspiró impotente, y el tarro ordinario era solo
unos pocos centavos. El tipo costó veinte centavos, pero lo vendió con pérdidas. Este
país Local, ¿quién estaría dispuesto a gastar 20 wen para comprar un frasco inútil?
 
    "Bueno ... ¿puedo pedirlo? Pero quiero pedir uno más grande, uno que pueda
contener diez libras de vino, todo quemado a blanco, y el vientre oscuro está grabado
en el vientre, y la parte inferior debe estar Es mejor grabar las cuatro palabras de
Lingjia Jiufang, si se puede combinar con un corcho, ¿puedes hacerlo? ",
 
    Preguntó Ling Jingxuan por un momento, tocándose la barbilla pensativamente, y
hoy fue a la tienda de comestibles. En ese momento, también preguntó sobre la
situación del vino. Se enteró de que la dinastía Qing no tenía vino, al menos no era
común, por lo que quería hacer más vino. En cuanto a la botella especial para
quemar, el llamado efecto de marca, no lo hacía si no lo hacía. Dado que está hecho,
debe ser único, para que todos los que hayan bebido nunca lo olviden, recuerden su
firma de Ling y sientan una base sólida para futuras ventas en masa.
 
       
 
         
                Capítulo 036 Veintidós platas, ¿debe matar su vida?
 
 "Puedo hacerlo, pero el precio es probablemente ..."
 
    Lao Wang lo miró avergonzado. Incluso si no terminó el resto, fue suficiente para
que supieran lo que era. Después de escuchar a Ling Wen por un largo tiempo, lo
robó Levantó la vista y dijo: "Papá, todavía tienes que comprar ese tipo de jarra, es
cara".
 
    Vio el beneficio de la mermelada. Ling Jingxuan no tenía opinión sobre la compra
de más jarras, pero la jarra de barriga grande ... ... ¿Es demasiado derrochador?
 
    "Jeje ... caro es un poco caro, pero puede traernos un mayor rendimiento.
Xiaowen, para nosotros ahora, ese tipo de jarra es una gallina que pone huevos. Si no
quieres alimentarlo con comida, ¿Cómo podría crecer y
 
    poner huevos? " Ignorando la sorpresa del faraón, Ling Jingxuan se puso en
cuclillas frente a él y dijo en serio, después de la mermelada, creía que debería haber
sido capaz de aceptar el concepto de invertir antes de los ingresos.
 
    "Esto ... ¿y si ese vino no se puede vender?"
 
    Después de todo, es realmente difícil persuadir a Ling Wen para que asienta con la
cabeza ante el tarro uno por uno de Ling Wen.
 
    "Entonces sé el padre descarriado, hagamos cien. ¿Qué piensas?" Los
 
    bollos todavía son pequeños y necesitan tiempo para crecer. No tienen tantos vinos
de uva este año. Ling Jingxuan solo puede ceder por un tiempo y esperar hasta más
tarde Al ver las ganancias, su pequeño moño definitivamente ya no se opondría, y
luego podría hacer mucho en ese momento.
 
    "¡¿No son dos o dos de plata?!",
 
    El rugido reflexivo de Ling Wen, y pronto se dio cuenta de su cara roja y
boquiabierta bajó la cabeza y tiró de la manga de La Ling Jingxuan, frunciendo la
boca y susurrando: "Esto Una vez, esperas a que regrese a la carreta antes de dar
dinero, me temo que estaré angustiado hasta la muerte. "
 
    Dios sabe que lo que más le teme es pagarlo, dos o dos plata, ¿no tiene que matar
su vida?
 
    Unos comentarios ingenuos e ingenuos lo hicieron divertido durante la madurez.
Ling Jingxuan se frotó la cabeza con indulgencia: "Adelante, lleva al hermano menor y
a Tiewazi al carro de bueyes. Papá y tío pasarán pronto
 
    " . Okay."
 
    Con los labios apretados, asintió con la cabeza, Ling Wen sostuvo a Ling Wu en una
mano y a Tiewazi en una mano, y el moño se alejó del puesto al mismo tiempo. Ling
Jingpeng y Ling Jingxuan observaron sus espaldas juntos, un poco angustiados:
"Hermano, ¿no? Wei Xiaowen, él también es pobre y asustado. En esos años eras
estúpido y tonto, pero su pequeño hijo tenía que cargar con la carga de toda la
familia. Escuché de mi padre y mi madre que a veces son inconvenientes y te envían
comida tarde Por cierto, guardó sus raciones para ti y Xiaowu. Estaba
desesperadamente hambriento y bebía agua desesperadamente. Él ... "
 
    Hablando de eso, Ling Jingpeng ya no puede hablar. El hombre grande no pudo
evitar ahogarse, tenía los ojos húmedos y la familia del hermano mayor estaba
demasiado amargada.
 
    "Lo sé."
 
    Ling Jingxuan no es una persona sentimental. Después de que terminó de hablar,
se volvió directamente al viejo rey y le dijo: " Hermano, por favor me ayude a hacer
cien por primera vez. Usted me puede decir el precio. Pienso en ello."
 
    " ah? Bueno, porque tienes que aumentar, pero también lo que las letras tienen al
menos veinticinco por mensaje de texto, tienes que encontrar a un niño de corcho
solo para hacer carpintería, ¿ves a Zeyang? "
 
       
 
         
, lamentamos Ling Wen. Wang volvió a Dios y dijo que, de hecho, no podía ganar
dinero en veinticinco artículos, pero ... sabía un poco sobre Ling Jingxuan. Solía 
escuchar que estaba loco, pero no lo sabía a primera vista hoy. Hijo, pensando que su
vida no es buena, el niño es tan sensible y le da vergüenza tomar demasiado, debería
ser una ayuda para él.
 
    "Bien, Wang y, más tarde, este frasco que he hecho, para ser un número específico
de cuántos, en qué momento la palabra, y luego hablaremos, puedes ponerle un
precio un poco alto, espero que podamos cooperar a largo plazo".
 
    Algunas cosas, incluso si No dijo que Ling Jingxuan lo sabía, pero ahora no es el
momento de ser un héroe, todavía dijo que, si alguien lo respeta por un pie, volverá a
él. Si alguien lo intimida, matará a toda su familia, viejo La goteante gracia de Wang
volverá 100 veces en el futuro.
 
    "Sí, los frascos personalizados se pueden hacer al menos tres días después, y te
los enviaré después de que el horno esté apagado".
 
    "Está bien, por favor, hermano Wang, compraré dos ollas de decocción. Te daré el
dinero primero ".
 
    Dicho esto, Ling Jingxuan descubrió la bolsa de dinero en su pecho.
 
    "Saquea el dinero, así que unos días para darlo, este es un frasco de tres centavos,
ciento tres es mucho dinero, Yao Guanzi es válido y tus cosas buenas, cuando te di
bien".
 
    Faraón escuchó esto una y otra vez. Sacudiendo las manos, terco, solo dispuesto a
aceptar una pequeña olla de dinero, Ling Jingxuan, que estaba a punto de sacar el
boleto de plata, aceptó después de pensarlo, pero no tuvo suficientes cambios, y
compró demasiado hoy. Estaba casi gastado. Ling Jingxuan solo podía dejar que Ling
Jingpeng fuera al carro de bueyes para obtener el dinero para vender pescado. Los
hermanos pagaron la cuenta antes de salir juntos del puesto del viejo rey.
 
    Cuando la carreta pasó por el pueblo, era inevitable que la gente viera las cosas
grandes y pequeñas en el automóvil. Era necesario dar consejos, pero Ling Jingxuan
no le prestó atención, por lo que algo sucedió pronto. Por supuesto, esta es una
historia posterior.
 
    "Hermano Zhao, hermano Han, este es el dinero del automóvil, y estos paquetes
de medicinas que tomaste y fritas para beber. Cuando fui a comprar medicinas para
Jinghan hoy, acabo de encontrar a alguien infectado con la peste. Estas medicinas se
usan para prevenir la peste.
 
    Sí , recuerda beberlo ". Cuando llegó a casa, Zhao Dalong y Han Fei los ayudaron a
trasladar las cosas con entusiasmo a la casa. Ling Jingxuan contó cincuenta platos de
cobre y sacó algunos paquetes de medicamentos para enviarlos a la puerta, sin temor
a 10,000. En el caso, siempre es bueno tomar precauciones.
 
    "¿Por qué obtuviste hasta cincuenta ensayos? De todos modos, todavía nos diste
medicinas. No puedo tomar el dinero y lo retiré".
 
    Han Fei rápidamente retiró su mano sosteniendo el dinero. La otra parte tomó la
iniciativa de tomar los materiales medicinales. Su idea es la misma que la de Ling
Jingxuan. No importa si estallará una plaga a gran escala. Siempre es correcto
prevenirla.
 
    "No, debes recoger este dinero. Escúchame. Hermano Han, he firmado un contrato
de cooperación a largo plazo con el restaurante de la ciudad. Me temo que a menudo
iré a la ciudad en el futuro. Inevitablemente usaré tu carreta. Si no recoge dinero, me
da
 
    vergüenza volver a tomar su automóvil ". Pero Ling Jingxuan no se rindió. Forzó la
mitad del dinero en sus brazos y lo escuchó. No pude evitar mirar a Zhao Dalong.
 
    "Acéptalo, ¿cuándo necesitas ayuda para que el niño lo diga?"
 
    Zhao Dalong asintió con la cabeza a Han Fei y se volvió hacia Ling Jingxuan con
una expresión en blanco. Este también es un hombre de corazón frío.
 
       
 
         
"Está bien, Hermano Zhao, disminuya la velocidad, no lo
 
    delataré ". Como temiendo que se arrepientan, Ling Jingxuan se dio la vuelta y
entró en el patio. Han Fei, que tenía medicina y media caída de dinero , no esperó
hasta después de un tiempo. Sacudiendo su cabeza impotente, mirando ligeramente
a Zhao Dalong, este último se sonrojó extrañamente, y la familia de tres rápidamente
alejó el carro de bueyes de la remota familia Ling.