Capítulo 008

: ¿Qué estás haciendo? ¡La sal es cara!
 
 "Está delicioso, papá, sería bueno si tuviera pescado todos los días".
 
    Con un vientre hinchado, un bollo pequeño lo rompió con una boca pequeña, y Ling
Jingxuan se tocó la cabeza para estropearse. : "¿No es fácil comer? Minger y papá
simplemente lo agarran de nuevo"
 
    "Bueno ... o no, tengo miedo de papá ..."
 
    A mitad de la cabeza, la sonrisa en el rostro de Xiaobao desapareció, alta La boca
fruncida es casi capaz de colgar la olla de aceite, aparentemente recordando las cosas
desagradables, el gran bollo en el lado opuesto también se derrumbó y dijo
seriamente: "Ya no comemos pescado, papá ya no va a pescar".
 
       
 
         
Si no tienes miedo de 10,000, lo tendrás. Aunque papá no va a vivir una vida, a todos
les gusta ahora y no quieren perderlo.
 
    "Jeje ... Si no atrapas, ¿no podemos usar el recogedor para ir a la red? Puedo ver
hoy que hay muchos peces grandes en el fondo de Yuehuagou. Cambia al abuelo de
Ming para que nos ayude a comprar uno. Redes de pesca más pequeñas, tal vez aún
podamos ordenar que el pescado se venda por dinero ".
 
    Después de cocinar por la noche, Ling Jingxuan finalmente descubrió el
temperamento del gran moño. Mientras creara un arma mágica para ganar dinero,
nunca volvería a hacerlo. En contra.
 
    "¿En serio?"
 
    Efectivamente, los ojos del gran moño se enderezaron cuando escuchó que podía
ganar dinero, y se sonrojó de emoción. Ling Jingxuan suspiró impotente, asintiendo
con la cabeza en anticipación de la expectativa excitada, el apetito natural de los
seres humanos. Quiero soportar la tentación del dinero, por desgracia ... los bollos de
su familia también parecen un poco ... entonces qué.
 
    "Genial, para que podamos ganar mucho dinero, tal vez en invierno podamos
pedirle a alguien que nos ayude a conseguir el techo, y no habrá más lluvia en el
futuro". El
 
    gran moño se sonrojó, planeando con entusiasmo, ojos Tiene casi la forma de una
moneda de cobre. Ling Jingxuan no puede evitar preguntarse al mismo tiempo que es
divertido. ¿Qué pasa con un buen edificio de ladrillo azul? ¿Cómo se puede hacer
jugando con el techo?
 
    "Pero papá, ¿estás seguro de que no habrá peligro?" La
 
    mirada se condensó y el gran moño preguntó incómodo. El dinero es importante,
pero la vida de papá es más importante.
 
    "Bueno, no, papá es muy bueno
 
    para burlarse ". Ling Jingxuan asintió con una sonrisa en su corazón. La habitación
con techo de paja es la habitación con techo de paja. ¿Quién dejó que su aguijón
raramente pusiera su seguridad frente al dinero? Después de ganar mucho dinero
más tarde, solo construye una mansión para él.
 
    "Eso es bueno, cuando llegó la leche de Minger, le pedí que me ayudara a hacer
una canasta de bambú más grande. La red de pesca debería esperar a que
 
    ganemos dinero antes de comprarla" , dijo Wen Yan, el pequeño finalmente se
sintió aliviado y Ling Jingxuan se sacudió impotente. Sacudiendo la cabeza: "Está
bien, estás en la
 
    casa , estás a cargo, está oscureciendo, vamos a empacar y nos vamos a la cama
temprano". No importa si hay aceite de lámpara en la casa o no, es imposible dejarlo
pedirlo con grandes bollos. Simplemente no se molestó en preguntar. Hoy es
realmente un poco agotador, así que duerma temprano.
 
    "Bueno". Los
 
    dos bollos ayudaron a recoger los palillos. Ling Jingxuan lavó repetidamente una
bañera hecha jirones frente a la llamarada del gran bollo, y fue a la habitación a
buscar un trozo de tela de algodón limpio. En el pequeño banco, tomó la olla de sal
en la estufa, sumergió un poco de sal con los dedos e indicó al bollo pequeño que
hiciera gárgaras y abriera la boca. Cuando estaba a punto de llevarse la mano salada
a la boca, el accidente volvió a ocurrir. También.
 
    "Papá, ¿qué estás haciendo de nuevo? ¡La sal es cara!" El
 
    maravillado miró el gran moño durante mucho tiempo y agarró el tarro de sal,
mirándolo con los ojos muy abiertos, realmente, no le prestó atención a su padre.
Comienza a desperdiciar.
 
    "
 
    Ah ..." La cabeza de Ling Jingxuan estaba negra, y no pudo evitar fumar alrededor.
Los miró de un lado a otro y se rió con la boca cubierta. Su padre era tan poderoso.
Por primera vez, vio la ira de su hermano.
 
       
 
         
Si dejas que Ling Jingxuan sepa los pensamientos del corazón de Xiaobaozi, se estima
que se enojará consigo mismo. Esto es tan poderoso, ¿es una versión real del padre
del pozo, está bien?
 
    "Tos ... quiero lavarte los dientes con sal. Si no te enjuagas los dientes después de
comer, habrá bacterias en tu boca y los dientes crecerán gusanos. ¿No quieres que te
duela la muela?"
 
    Después de que el padre y el hijo se miraron por un momento, Ling Jingxuan tosió
dos veces y explicó lo más concisamente posible, podía dejar que sucediera cualquier
cosa, pero esto no era posible, no quería que los bollos estuvieran llenos de dientes.
 
    "Pero la sal no se puede usar. Lo caro que es. Queda
 
    tanta sal en nuestra familia". Da Baozi se sonrojó y todavía no estaba dispuesto a
comprometerse. Ling Jingxuan lo tomó en serio y dijo: "Usted dijo que le preguntó al
médico ¿Es costoso ver a un médico o sal? En caso de que su boca esté podrida y sus
dientes se rompan más tarde, ¿no sería más costoso pedirle al médico que consulte a
un médico? Además, ¿el padre no está preparado para vender pescado por dinero? Y
papá leyó muchos libros antes, y todavía es un niño. Además de pescar, también
podemos ir a las montañas a buscar algunas hierbas y otras hierbas para secar y
vender. ¿No es también dinero? La cosa es artificial. Hay muchas maneras de ganar
dinero. Antes de eso, nosotros Tienes que tener un buen cuerpo, puedes contraer
todo tipo de enfermedades de la boca, ¿crees que se puede ignorar la higiene de la
cavidad oral debido al uso de un poco de sal? "
 
    Si incluso un moño de cinco años no puede obtenerlo, entonces Ling Jingxuan es
realmente un blanco vivo. No, Da Baozi dudó con decisión: aunque todavía tenía dolor
en la cara, la mano que sostenía el tarro de sal se soltó.
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan tomó tentativamente el tarro de sal y lo miró como un
corte de carne. Las diversas frustraciones de Ling Jingxuan solo pueden pretender no
ser vistas. Incluso antes, no solo será la higiene bucal, sino también otros También
quiere que cumplan con la higiene. No importa cuán buena sea la calidad de vida, un
cuerpo sano no es importante. Nunca se rendirá.
 
    Al final, después de perder innumerables veces, Ling Jingxuan finalmente ganó una
pequeña victoria, aunque esta victoria realmente no fue nada fácil.