Capítulo 249

: Ejecución en público, lavado de tres ritos.
  En la madrugada del día siguiente, después de desayunar, Ling Jinghan llevó a su
padre y a su madre a la ciudad del condado con el motivo de prepararse para que el
joven sobrino lave tres ceremonias. El hermano menor preparó un regalo y,
naturalmente, fue con él. Antes de irse, la pareja sostuvo los pequeños bollos y los
besó una y otra vez, deseando que lo ataran con el cinturón de sus pantalones y se
los llevaran. Zhao Hanfu solo Han Fei lo siguió, responsable de proteger a sus
estrictos Wing y Yan Si.
    Después de que salieron los tres vagones, Ye Ruyun personalmente tomó varios
soldados personales para sacar al ya hambriento Ling Chengcai en el almacén y otros.
En cuanto a los otros soldados, tan temprano como ayer por la tarde, Yan Shengrui
Ordenó la eliminación.
    "¿Qué estás haciendo? Déjanos ir ... Estás violando la ley ..."
    "Madre, estoy tan asustada, dejarás que el segundo tío los deje ir ..."
    "Soy un yerno, no puedes hacerme esto ... Déjame ir ... "La
    familia todavía estaba clamando cuando los sacaron del patio, sin darse cuenta de
la muerte inminente. Ling Jingpeng llegó con una culpa ya escrita, y Ye Ruyun miró y
se lo entregó a uno de los padres. Bing
    "¿Qué estás haciendo? ¿Qué vas a hacer? Lo que mató a la princesa, no lo hice ..."
Los
    soldados tomaron la mano de Ling Jingwei con la huella de la mano sin preguntar,
y miraron lo que estaba escrito, Ling Jingwei estaba aterrorizado. Cambio, hasta
ahora no entendía, de dónde salían esas personas, cómo podía Ling Jingxuan conocer
a una persona que afirmaba ser su propio rey, no, correctamente hablando, se dio
cuenta débilmente, pero no estaba dispuesto a admitirlo, matar La princesa trató de
invadir la propiedad de la princesa y hostigar la producción de la princesa. Cualquiera
de los cargos fue suficiente para apuñalarlo. Era terco y no quería creer que el
llamado hombre Ling Jingxuan era en realidad el príncipe de la dinastía Qing.
       
 
         
"¡Princesa Sheng, te atreves a ofender, ciega los ojos de tu perro!
    Sacada y picada ". Aleja la culpa, Ye Ruyun se burló, ¿quién no sabe que el
Príncipe Sheng es el príncipe más honorable de la dinastía Daqing? Cuando vio que el
emperador no necesitaba arrodillarse, no pensó en eso. Su princesa realmente hizo
que la gente insultara a este campo, y realmente estaba buscando la muerte.
    "¿Qué? ¿Princesa Sheng?"
    "No, no lo sabemos, Jing Peng, nos salvas, sabemos mal ... te ruego que nos dejes
ver a Jing Xuan, le damos una reverencia, y te ruego Peng Peng ..."
    Ling Chengcai y otros se sorprendieron , La respuesta de Ling Li cayó rápidamente
de rodillas y se arrodilló frente a Ling Jingpeng, tirando de sus piernas y rogando por
ayuda, siempre que supiera que Ling Jingxuan era la princesa Sheng, incluso si la
mataran, no se atrevería a elegir a su esposo e hijos para provocarlo. Estaba
equivocada, realmente sabía que estaba mal ...
    "Jing Peng, soy el tío de tu tío, por favor ayúdanos ..."
    "Jing Peng, Jing Peng ... todavía no quiero morir ... perdona Nosotros ... "
    Ling Chengcai y Ling Xiaoran también lloraron y se arrastraron, llorando y dejando
a Ling Jingwei solo en el suelo. En el pasado, Ling Jingpeng todavía puede ser de
corazón blando. Hoy, solo puedo verlo patearlos, solo Con las manos detrás de la
espalda, dijo fríamente: "¡Tarde! Cuando te apresuraste con los soldados, ¿alguna vez
pensaste que somos parientes? ¿Cuándo quisiste hackear a mi padre y ocupar
nuestra propiedad, alguna vez pensaste en ello? ¿Mi padre es tu hermano? Si mi
hermano mayor no es la princesa Sheng, sino un simple hombre de negocios hoy, ¿no
    moriría nuestra familia ayer? " Ling Jingpeng se enojó cada vez más y tuvieron la
amabilidad de decir que eran parientes. ¿Hay parientes como ellos? ¿Qué hermano
mayor no fue misericordioso con ellos en el pasado? ¿Y qué les devuelven? He sido
más desvergonzado acerca de enfrentar a los padres que nunca, acumulándome para
desafiar sus resultados, y ahora sé que tengo miedo, ¿por qué fui?
    "¿Qué hacen? Saca y pica". Tomó su mano sin timidez, Ye Ruyun frunció el ceño.
    "¡Sí!" Los
    soldados dieron un paso adelante, Ling Chengcai y otros gritaron de miedo, las
piernas de Ling Jingwei se desplomaron en el suelo temblando, sus pantalones se
mojaron, cuando escuchó las palabras de la princesa Sheng Sabía que estaban
muertos, ¿podrían ser provocados por la dignidad real? Lo que es más, Yan Shengrui
sigue siendo el maestro de este Cangzhou. Quiere matar gente e incluso el
emperador no se atreve a decir nada. Un pequeño recién llegado no puede sacudirlo
en absoluto.
    "Golpe ..." Tan temprano como anoche, muchas personas escucharon el viento,
pero nadie se atrevió a acercarse, solo de pie en la distancia y observando, viendo a
la familia de cuatro miembros de Ling Chengcai siendo arrastrada. En ese momento,
todos no pudieron evitar abrir los ojos y contener la respiración en silencio. Todos
estaban perplejos y no podían entender por qué Ling Jingxuan quería cortar las
cabezas de las personas frente a su casa. ¿No es así como se encuentra a sí mismo?
    "Jing Peng, esto es".
    Ling Qicai, quien vino apresuradamente, miró a Ling Chengcai y a otros que fueron
arrojados al suelo, y saludó a Ling Jingpeng Ye Ruyun, que lo seguía, realmente
tuvieron que cortar la cabeza de la familia del jefe. ?
    "Segundo tío, sálvame, no quiero morir, segundo tío ..."
    "Segundo tío ..."
    Como si viera la última esperanza, Ling Chengcai y otros estaban emocionados de
atacarlo, pero se vieron obligados a ser presionados por los soldados detrás de él.
Después, solo podían llorar a distancia y llorar, y Ling Qicai los miró avergonzado.
Aunque estaban molestos por lo que estaban haciendo, todavía eran un poco
intolerables. Después de todo, eran la sangre de su hermano mayor.
       
 
         
"Jing Peng"
 
    "Tío Lizheng, ofendieron al Príncipe Sheng hoy. Si no quieres que toda la aldea sea
enterrada con ellos, te aconsejo que evites abrir la boca, ¡deben morir!"
 
    Antes de suplicar, Ling Jingpeng dijo con una cara fría, si su hermano mayor no
quería preocuparse por eso, realmente lo investigaría. No lo pienses en toda la aldea
de Lingjia. Incluso si Yan Shengrui los matara a todos, nadie se atrevería a decir
nada.
 
    Al escuchar su voz fuera de tono, Ling Qicai avergonzó el sudor frío y se volvió
impotente. ¿Cómo podría soportar suplicarles? Ren Jingxuan sería bueno si no
liquidara el libro de contabilidad con ellos.
 
    "¡Prepárense para ejecutar!" Ye Ruyun dio un paso adelante y levantó la mano
derecha en alto.
 
    Ling Chengcai y otros estaban tan rígidos que todos mojaron sus pantalones uno
por uno, y los soldados sacaron sus cuchillos a juego. Bajo el sol abrasador, las
cuchillas afiladas brillaron en el frío.
 
    "Chop"
 
    "Ah"
 
    Por orden de Ye Ruyun, el gran cuchillo en alto les cortó la cabeza con un ruido
sordo, y la sangre se derramó por el suelo. Las cuatro personas que lloraban por
misericordia en el momento anterior separaron sus cuerpos al instante, y los aldeanos
que vieron esta escena Todos temblaban de miedo. Todos temblaban de miedo. Una
cosa era saber que iban a ser ejecutados en la puerta de la casa. Otra cosa era ver
que las cabezas de Ling Chengcai y otras personas fueran cortadas con un cuchillo. Mi
corazón era espeluznante.
 
    Cuando todos estaban tan asustados que no podían caminar, Ling Jinghong tomó a
algunos miembros de la familia y sacó un scooter. Ye Ruyun, que estaba a punto de
dejar que los soldados se ocuparan del cuerpo, le dirigió una mirada extraña, Ling
Jingpeng tiró en silencio Quedarse con ella, invitándola a esperar un momento y luego
dando un paso adelante para encontrarse con Ling Jinghong.
 
    "Estoy aquí para recoger los cadáveres para ellos". La expresión de Ling Jinghong
seguía siendo indiferente, como si no fueran su padre y su hermano los que murieron
en el suelo, sino el gato salvaje y el perro salvaje en la carretera.
 
    "Bueno", Ling Jingpeng, que quería decir algo, lentamente soltó su cuerpo. Sabía
que Ling Jinghong era diferente de ellos. Si no fuera que el padre y la madre fueron
acosados demasiado, sus tres hermanos y Ling Jinghong podrían ser buenos
hermanos. Todavía recuerda hasta ahora que el hermano Jinghong es la única
persona en la familia Ling que puede ayudarlos a hablar. Desafortunadamente, todo
no puede retroceder.
 
    "Gracias" Ling Jinghong no dijo mucho. Él asintió con la cabeza y detuvo
personalmente el cuerpo de Ling Chengcai y otros y los movió al carro. Esta es la
última y única cosa que puede hacer por ellos como hijo, antes de irse. Ling Jinghong
se detuvo y miró a Ling Jingpeng, que era largo y jade. Sus ojos indiferentes
mostraron un rastro de felicidad, y luego dijo con indiferencia: "No estás equivocado,
se lo merecen. ¡Es posible que no te veamos de nuevo en el futuro, apreciado!"
 
    Después de dejar esta frase, Ling Jinghong dejó decisivamente el cuerpo de su
padre y su madre y miró a su espalda. Ling Jingpeng no podía decir lo que había en
su corazón. En memoria, Jing Honghong no era una persona tan fría, pero ...
¿Forzaste a esas personas? "Jing Peng, él es una buena persona".
 
    Ye Ruyun extendió la mano y tomó su mano, mirando a la figura que salía junto a
él, Ling Jingpeng giró la cabeza para mirarla, levantó la sonrisa y asintió: "Bueno,
será recompensado "Los
 
    dos juntaron los dedos y se miraron cariñosamente. Aunque la ocasión fue
incorrecta, no pudieron evitar que se mostraran sinceros el uno al otro.
 
       
 
         
"¿Se ha terminado la oración?",
 
    Ling Jingxuan, acostado en la cama, murmuró como agua en la habitación.
Después de un rato, no se escuchó una suplica fuerte.
 
    "Bueno, Ling Jinghong les quitó sus cuerpos"
 
    Yan Shengrui asintió y simplemente se acostó en la cama para abrazarlo. Al oír,
todo lo que sucedió afuera no pudo escapar de sus ojos y oídos. Ling Jingxuan agitó
suavemente el pico de la ceja, pero nada. Sin mencionar que Ling Jinghong se llevó el
cadáver. Desde entonces, ellos y la vieja familia Ling son muy claros. En cuanto a
Ling Chenghu, él cree que no debería tener el coraje de provocarlos nuevamente.
Todo está casi aquí. El período ha terminado.
 
    Cuando Ling Chenglong y otros lo supieron, las manchas de sangre en la puerta se
habían limpiado por completo. Ling Chenglong y la pareja solo suspiraron impotentes,
y pronto volvieron su atención a la tercera ceremonia de lavado de los bollos. En esta
era, el niño que lava tres es una cosa muy importante. En circunstancias normales, es
alojado por la partera, pero Ling Jingxuan dio a luz a su joven aprendiz Zhao Shan.
Ling Jingxuan simplemente le pidió a la madre de Zhao Shan, Zhao, que hiciera el
trabajo.
 
    "Salió". A la
 
    cálida luz del sol de la tarde, Ling Jingxuan tomó al niño en apoyo de Yan
Shengrui, Ling Wen Lingwu y Tie Wazi salieron, y la atención de todos los que se
habían reunido en la sala de estar por un momento se volvió En el pasado, con
conocidos y conocidos, Ling Jingxuan no hizo los comentarios iniciales como de
costumbre, sino que simplemente sonrió y dejó caer al niño ante Zhao: "Cuñada
problemática".
 
    "Qué sin problemas, puede lavar al pequeño. Tres, estoy feliz ".
 
    Debido a Zhao Shan, Zhao está familiarizada con la familia Ling. Incluso si conoce
la identidad de Ling Jingxuan y Yan Shengrui, todavía tiene la misma actitud que Lao
Wang. No hay cambio en su actitud hacia ellos. La distancia se retira artificialmente
Sí, siempre y cuando no se estremezcan, la distancia entre ellos nunca se separará.
 
    El llamado lavado de tres es bañar al niño al tercer día de nacimiento. También se
llama lavado de Sanzong. El primero es lavar sucio, eliminar desastres, y el otro está
orando por buena fortuna y tomando un tiempo auspicioso. Al mismo tiempo, cuando
se baña al niño. La persona que viene a la ceremonia también arroja el regalo para el
niño en la bañera. Cuanto más es el regalo, más pesado es, lo que significa que el
futuro del niño es más rico y mejor. Se puede decir que los tres regalos para el niño
tienen el mismo peso que la semana de agarre.
 
    "Uh huh", gritó el pequeño hombre hábil dos veces cuando se metió al agua, cerró
los ojos durante todo un día, lo miró y pronto volvió a cerrarlo, y parecía cómodo
como un tío Después de disfrutar el servicio de Zhao, todos no pudieron evitar reírse.
Los ancianos de la familia Wang tenían la puntuación más alta. Ambos sangraban.
Sacaron un par de brillantes pulseras de plata y los arrojaron al agua.
 
    Luego, la pareja de Ling Chenglong, Wang Jinyu, Zhao Hanfu y otros también
lanzaron sus regalos en sucesión, nada más que Jin Yu y otras cosas. Cuando fue el
turno de Zeng Shaoqing, sacó un rojo sangre, que era lo suficientemente pequeño.
Las cuentas del tamaño de un puño de bollo fueron arrojadas al agua, y todos no
pudieron evitar sentir curiosidad de mirar, queriendo saber cuál era la cuenta, parecía
que era valiosa.
 
    "Tu chico está familiarizado y dispuesto a sacar esta
 
    piedra de sangre". Yan Shengrui levantó una ceja y sonrió con satisfacción. Ling
Jingxuan sonrió a pesar de que no vio la textura de la piedra. Zeng Liuye la sacó. ¿Es
algo mortal?
 
    "Este es Yun Han y Xiao Qi".
 
    Demasiado perezoso para ignorar a un niño esclavo, Zeng Shaoqing sacó dos tipos
de cosas valiosas y las arrojó a la bañera. Cuando fue el turno de Ling Jinghan y
Zhang Qing, las sacaron a todas. Es algo valioso. Finalmente, es hora de unos bollos
pequeños. El Ling Wen más grande dio un paso adelante con cuidado y sacó un
carruaje de oro puro bellamente tallado de su mochila: "Hermano, esto es de tu
hermano, dijo el tío Hong, Debe haber muchas personas que le dan pulseras y
colgantes de jade. Hermano quiere darle algo diferente. Este carro es muy caro y
caro. Me cuesta la mitad de mis ahorros. ¿Te gusta? "La
 
       
 
         
mitad de los ahorros de Ling Wen son al menos unos pocos ¿Mil dos? Todo el mundo
no pudo evitar expresar sorpresa. Supusieron que sangraría mucho, pero realmente
no esperaba que tomara unos pocos miles de dólares de una vez. ¿Cuándo fue el
bollo tan pequeño?
 
    Lo que es raro es que mientras su voz caía, el pequeño moño en realidad abrió los
ojos y miró su regalo. Aunque lo cerró nuevamente pronto, Ling Wen se divirtió
mucho y corrió hacia Ling Jingxuan. Dijo: "Papi, ¿lo viste? A mi hermano le gusta el
regalo que le di"
 
    "Bueno, mira, nuestra familia Xiaowen es realmente un buen hermano"
 
    Ling Jingxuan se frotó la cabeza, Ling Wen no pudo evitar timirse Se sonrojó y
miró a su hermano pequeño cada vez más brillantemente.
 
    "Hermano, este es el regalo del segundo hermano, ¿te gusta?"
 
    Al ver esto, Ling Wu rápidamente presentó su regalo a su hermano como un
tesoro, y todos lo miraron, pero en realidad era una carne tallada en jade. Los bollos
son casi instantáneos. Todos no pueden evitar reírse. Los dos hermanos son
realmente buenos hermanos. Uno de ellos pagó un alto precio por su elaborado
carruaje dorado, y el otro le dio lo más querido. Su estilo, ¿verdad?
 
    No sé si el bollo es un entusiasta o cómo. Abrió los ojos y lo miró. Ling Wu estaba
demasiado emocionado para atender la reacción de todos. Tiró el "bollo de carne" al
agua y abrazó a su querido hermano. Haw un bocado.
 
    "Hermano pequeño, soy el hermano biológico. Este es el regalo que te di. ¡Espero
que estudies como Xiaowen Xiaowu en el futuro!"
 
    En contraste, el regalo de Tiewazi será más ordinario. Un pincel de escritura de
oro, pero también es de gran valor. El moño también le dio una cara, abrió
ligeramente el párpado y echó un vistazo. Tiewazi se volvió alegremente a los brazos
de su padre. Debería haber terminado.
 
    "Hmm ..." De repente, dos llamadas extrañas atrajeron la atención de todos. La
multitud miró a su alrededor y vio que la boca de Wolf contenía una pequeña cosa en
blanco y negro, y entró con un gran negro pequeño y negro. Sin hacer caso de sus
ojos extraños, el padre del lobo caminó hacia la bañera y puso al pequeño en su boca,
sacando la lengua y lamiendo la cara del bollo, Dahei Xiaohei también aprendió la
boca de su padre y bajó la boca. Los brotes de bambú adentro, lamieron los pequeños
bollos.
 
    "¡¿Panda ?!" Cuando todos todavía se preguntaban qué eran las cositas blancas y
negras en el suelo, Ling Jingxuan no pudo evitar exclamar, no lo culpen por ser
imbécil. Panda es un verdadero tesoro nacional en el siglo XXI Ah, y solo está
disponible en Huaxia. Cualquier país solo puede alquilarlo. Muchas personas en broma
dicen que son los trabajadores mayores más adorables de China. Cosas buenas que
no se pueden comprar con dinero. No esperaba ... lobo Papá en realidad le dio una
cosita tan preciosa a los bollos.
 
    "Panda" ¿Es un oso o un gato? Todos, incluido Yan Shengrui, no pudieron evitar
preguntarse, y Ling Jingxuan no tuvo tiempo de explicarles, se acercó y abrazó al
panda redondo: "Jeje ... Gracias viejo lobo, Xiao Ling amará el regalo que le diste
"¿Es
 
    posible? ¿Te gusta, incluso si él no puede dejarlo?" Este regalo es realmente
asombroso.
 
    "Woo ..." El lobo susurró dos veces, como si hubiera recibido su agradecimiento, y
su actitud era tan alta como siempre.
 
    "Aoao ... me temo que podría ser olvidado. Dahei Xiaohei se acercó a él con tiernos
brotes de bambú. El panda en los brazos de Ling Jingxuan vio sus brotes de bambú y
estiró las patas para agarrarlo. , Vi a Ling Jingxuan reír alegremente y no olvidé
liberar mi mano para tocar a Dahei Xiaohei: "Ustedes también han hecho un gran
trabajo, no desperdicien su corazón. "
 
       
 
         
" ¡Izquierda! "Los dos aullaron alegremente, y cuando soltaron sus cuerpos, los bollos
los rodearon con curiosidad:" Papá, qué tipo de animal es este, tan lindo ". "
 
    Se le llama panda, puedes llamarlo caer, mira, ¿es muy lindo? "
 
    Ling Jingxuan abrazó al panda y dejó que lo miraran. Este debería ser un panda
que acababa de dejar la leche y estaba acostumbrado a comer brotes de bambú o
bambú. Puedes verlo comiendo y pelando. Es un completo entusiasta, y tiene una
pelea con su pequeño bollo Lingwu.
 
    "Uh huh huh, ¿papá me dejó abrazarme? ¡Realmente quiero abrazarlo! "
 
    Varios bollos pequeños asintieron emocionados, Ling Wu extendió su mano con
crueldad, Ling Jingxuan también sonrió y cayó en sus brazos, y los bollos tocaron al
pequeño panda, no lo menciones, lobo Papá vio que quedaba un gran negro y un
pequeño negro en silencio, Ling Jingxuan sonrió y caminó hacia Yan Shengrui, se
apoyó en sus brazos y miró a sus pequeños bollos felizmente. No importa cuán difícil
sea en el futuro, siempre y cuando sea para ellos, él tiene Motivación sin fin.
 
    Yan Shengrui bajó los ojos para mirarlo y estiró los brazos alrededor de su cintura
para mirar a sus hijos con él. La felicidad es realmente muy simple. No tiene que ser
rica ni poderosa, siempre y cuando la familia sea feliz unida. También.