Capítulo 528

: ¡Atrápalo, independientemente de la vida o la muerte!    Otro día
después, hubo un llanto desde el patio de Yao Jiazheng por la mañana. Se dice que la
novia encontró a su segunda hermana mezclada en el equipo de dote por la noche en
la cueva, y la novia Fan Changle se puso furiosa de inmediato. Los ancianos
informaron sobre el incidente y dijeron que era una tía traviesa y se prepararon para
enviar a alguien a enviarla de regreso. Quién sabe que la mujer realmente dijo que
Yao Shunxi se casó con ella, señalando a su media hermana frente a la casa. La
familia Yao dijo que Fan Changle había robado a su esposo, y los padres de Yao se
sintieron inmediatamente infelices, independientemente de los hechos, una mujer que
no entendía las reglas, no podían entretener a la familia Yao, el resultado final se
puede imaginar, Fan La familia vino a llevarla a su casa, y Fan Changle también se
sentó en el trono de la abuela.
 
 
 
 
    "Fan Changle también es una bendición, y Yao Shunxi es un hombre de afecto y
justicia".
 
    El asunto de la familia Yao se resolvió temporalmente. El esposo y la esposa
llevaron al caballo a salir de la ciudad. La boca de Ling Jingxuan se llenó con una
sonrisa conmovedora, Yan Shengrui Una mirada ahogada hacia él: "También estoy un
poco sorprendido. La rumoreada familia de Yao no parece ser tan mala como
pensamos. Yao Shunxi puede ser considerado como un hombre franco".
 
    La conducta de los herederos generales de la familia representa el estilo familiar. A
juzgar por el comportamiento de Yao Shunxi, la familia Yao no es necesariamente una
familia viciosa y dominante. Sin embargo, también es un hecho indiscutible que
valoran sus rostros. Están acostumbrados al emperador de la tierra y quieren que se
sometan en el futuro. Me temo que no será tan fácil.
 
    "Es artificial. Al menos lo sabemos por Fan Changle. El poder de las cuatro familias
principales en el sur de Xinjiang no es absoluto. También hay familias dentro de
Nanjiang que pueden igualar sus recursos financieros y materiales. Si lo aprovechas,
creo que será más efectivo". Los niños deberían estar aquí en unos días. Vayamos a
otras ciudades y luego a la ciudad sureña de Hubei para arreglarlo. La familia Yao
está casada y el gobierno ha enviado una escolta a la escolta. Realmente no tengo
confianza en el jefe de la oficina ".
 
    Yamenli Tal vez fueron todos los traidores de las principales familias. Pensando en
esto, Ling Jingxuan no pudo evitar sentirse deprimido. Se estima que antes del oficial,
tuvo que limpiar su casa.
 
    "Jeje ... veo tu expresión por primera vez. ¿Mi princesa tiene miedo?"
 
    Al mirar su mirada enredada, Yan Shengrui no pudo evitar bromear con él, Ling
Jingxuan sonrió malvadamente: "Voy a decir que tengo miedo, ¿puedes dejarme
regresar y quedarme aquí para pelear con los tiranos locales?"
 
    Después de escuchar las palabras, Yan Shengrui inmediatamente defecó, Ling
Jingxuan no pudo evitar reírse, y el esposo y la esposa caminaron hacia la puerta de
la ciudad mientras bromeaban.
 
       
 
         
"¡Conduciendo!" Justo cuando estaban a punto de salir de la ciudad, un carruaje
ordinario entró rápidamente. Yiyi los pasó por error, y ni el esposo ni el esposo
notaron que después de conducir una cierta distancia, el carruaje De repente se
detuvo, la cortina de la ventana lateral se levantó, y una cabeza sobresalía de ella,
observando sus espaldas durante mucho tiempo hasta que desaparecieron en la
puerta de la ciudad.
 
    "Manejar estrictamente el asunto, ¿qué pasa?"
 
    El hombre a su lado lo miró de forma extraña después de escuchar el sonido
durante mucho tiempo.
 
    "Está bien, parece que he visto a un conocido. Iré a la casa de Yao de inmediato.
Tengo cosas importantes que informar al joven maestro".
 
    El hombre llamado Yan Guanshi tiene un par de brillantes ojos color durazno, pero
en este momento, los ojos de esos ojos parpadean. Con el excelente hombre de Yin
Jingxie, la hermosa cara original parecía estar algo distorsionada debido al Yinxie,
Xiao Xiao no se atrevió a decir más, e instó apresuradamente al conductor a irse.
 
    Al salir de la ciudad, Yan Shengrui Ling Jingxuan aprendió sobre las costumbres
locales y las costumbres del sur de Xinjiang, mientras viajaba tranquilamente por las
montañas y el agua, contando el tiempo entre varias ciudades, y después de unos
días, también ha dado mucho. Primero, el sur de Xinjiang tiene el poder más fuerte.
La horizontal es la familia Jiang, no solo porque ocupan en privado la mina de oro y el
mineral de hierro para aprovecharse, sino también porque están estrechamente
relacionados con algunas tribus en las montañas, lo cual es incomparable con las
otras tres familias. El título de Rey de Xinjiang les trajo una gran comodidad y
beneficios, y luego vino la familia Kang. La familia Kang controlaba la mayoría de las
líneas comerciales externas del sur de Xinjiang, y muchos hombres de negocios que
vivían en el sur de Xinjiang estaban pidiendo comida en sus manos. Por lo tanto, son
las más ricas de las cuatro familias principales, seguidas por la familia Yao. La familia
Yao pertenece al verdadero propietario y a la antigua fortuna. Se dice que al
comienzo del sur de Xinjiang, en realidad no había ciudad Shanyang. La ciudad
Shanyang fue su antepasado para lanzar a la gente Fue construido por la fuerza, por
lo que también son dueños de la mayoría de las tiendas y terrenos dentro y fuera de
la ciudad de Shanyang. Al igual que el emperador de la tierra en la ciudad de
Shanyang, la última familia Tuoba, son una familia relativamente moderada, no la
más rica y poderosa. En su mayor parte, cada elemento se clasifica detrás de las tres
familias principales restantes, pero es difícil para otras familias superarlas. Las cuatro
familias principales tienen sus propias características, y es básicamente imposible de
borrar de una sola vez.
 
    Además de las costumbres y sentimientos populares del sur de Xinjiang, además
del hecho de que los habitantes del sur de Xinjiang están tan rumoreados como lo
están en las ciudades, Yan Shengrui Ling Jingxuan ha rechazado en los últimos días, y
también ha tratado de contactar a la gente local fuera de la ciudad, ¿pero el
resultado? ? No es ideal, y sigue siendo un pueblo cercano a la ciudad. Si esos
pueblos están ocultos en el bosque profundo y el bosque viejo durante todo el año,
me temo que será más difícil de alcanzar. Sin embargo, Ling Jingxuan todavía
encontró un gran avance a partir de varias desventajas. Tradicionalmente, la ropa, la
comida, la vivienda y el transporte son el sustento real de la gente. Cuanto más
cerrada es la zona, mayor es el contraste entre ricos y pobres. Además, el sur de
Xinjiang es montañoso y está cerca del mar. La tierra cultivable es muy limitada y la
mayor parte está controlada por las cuatro familias principales y otros. En manos de
una familia que es ligeramente inferior a ellos, las personas deben pagar la mitad de
la cosecha si quieren cultivar, más impuestos, por supuesto, el sur de Xinjiang nunca
ha pagado impuestos a la corte, y los impuestos pagados por las personas no
necesitan saber en qué bolsillo ingresaron. De hecho, la vida de la gente común es
muy dura, siempre y cuando puedan comenzar desde este aspecto, no es imposible
conquistar los corazones de las personas.
 
       
 
         
En la tarde de ese día, el esposo y la esposa entraron a la ciudad de Tianhong donde
se encontraba la casa de Kang. Encontraron al azar una posada que parecía agradable
a la vista y pidieron una buena habitación. Por cierto, ordenaron algunos platos
exclusivos y se sentaron en la esquina del vestíbulo. En el futuro, este tipo de lugar
es a menudo el lugar donde más fluyen las noticias.
 
    "Dos invitados, sus platos están aquí". En
 
    poco tiempo, el segundo hijo de la tienda trajo algunos platos que ordenaron y una
taza de té caliente especialmente ordenada por Ling Jingxuan. Han estado
deambulando por la ciudad durante unos días. Cuando es demasiado tarde para
entrar a la ciudad, solo pueden dormir en el desierto, al igual que anoche. En el
pasado, tenían un papá lobo. Estaban allí, y no había escasez de juego. Sin embargo,
ha estado cansado de comer estos dos días. Por un momento, no pudo compararse
con su familia en absoluto. Después de comer, su boca estaba casi llena de olor. Han
pasado cinco años desde su fallecimiento. En términos de comida, ropa y vivienda,
estos días son sin duda los más amargos.
 
    "¿Huh?" Después de que
 
    Xiao Er se fue, Ling Jingxuan levantó las tazas de té para ayudarse mutuamente a
servirse una taza de té caliente. Cuando el té se entregó a sus labios, Ling Jingxuan
se sorprendió brevemente e intercambió miradas rápidamente con Yan Shengrui.
Taza de té, alzó la vista hacia la posada, dos pares de ojos estallaron en una luz fría,
y ahora mira de nuevo, la atmósfera de muchas personas en esta posada parece
estar equivocada.
 
    Al darse cuenta de que habían sido observados, el esposo y la esposa se pusieron
de pie al mismo tiempo, Yan Shengrui sacó un lingote de plata y lo arrojó sobre la
mesa, tomó la cintura de Ling Jingxuan rápidamente, y al mismo tiempo, muchas
personas que parecían personas comunes también siguieron Subir.
 
    "Anda a caballo, hay demasiada gente aquí, ve a resolverlos fuera de la ciudad". La
 
    posada está en el centro de la ciudad, su veneno básicamente no puede
desempeñar un papel, para empezar, solo ellos serán los que sufrirán.
 
    "Um"
 
    envió a Ling Jingxuan a caballo por primera vez, Yan Shengrui se dio vuelta y se
sentó detrás de él, apretó las riendas con una mano, agitó el látigo con una mano, los
buenos caballos salieron corriendo, y las personas que los siguieron desde la posada
también cruzaron los caballos. Perseguido
 
    "¿Cómo podría estar expuesto nuestro paradero? ¿Xiao Bei tuvo un problema con
ellos?"
 
    Ling Jingxuan, que estaba sentado frente a él, no necesitaba conducir un caballo, y
su mente se movía rápidamente. Nadie en Nanjiang debería haberlos visto, y para
evitar accidentes, excepto Yao Shunxi, básicamente no tenían contacto directo con las
personas de las cuatro familias. Lo único en lo que Ling Jingxuan puede pensar es en
un problema con el niño.
 
    "No debería ser así, si los niños tienen problemas, Wing nos lo notificará, tal vez
nos lo hayamos
 
    perdido ", respondió Yan Shengrui mientras conducía, Shen Jingxuan asintió con la
cabeza, Yan Yi todavía son muy confiables para hacer las cosas, eso ¿Dónde está el
problema? Y la situación en este momento estaba muy mal. Sabían que usaría
veneno. ¿Cómo podría envenenarse en el té? Pronto oscurecerá, y las personas con
un poco de cerebro deberían esperar hasta que oscurezca antes de actuar. ¿O? ?
¿Hay algo oculto en esto?
 
    "El veneno en el té parece estar advirtiéndonos que las personas detrás deberían
ser enviadas por las cuatro
 
    grandes familias". En la sala de chapoteo de herradura, Ling Jingxuan también
llegó a la conclusión, Yan Shengrui lo miró, no dijo nada y continuó controlando Ya no
es importante cómo se filtró el paradero de sus caballos cuando los caballos corrieron
a un lugar más remoto fuera de la ciudad. Ahora lo más importante es resolver a las
personas detrás.
 
       
 
         
"Conduce"
 
    "¿Eh?"
 
    Docenas de caballos rápidos los perseguían detrás. La gente en los caballos parecía
tener artes marciales. Varios sonidos anormales diferentes salieron del aire. Yan
Shengrui miró hacia atrás y escapó rápidamente Después de la primera ola de
flechas, no pudo evitar poner a Ma Rein en las manos de Ling Jingxuan: "Adelante,
espérame".
 
    "Temprano"
 
    Al segundo siguiente, la cintura y las caderas de Yan Shengrui ejercieron fuerza, y
toda la persona voló desde la espalda del caballo. La flecha llegó como una lluvia de
flechas, Yan Shengrui se sacudió el sable de la cintura, varias vueltas entre las
muñecas, todas las flechas que se acercaban yacían en el suelo en dos pedazos, y
luego su gente también siguió firmemente En el suelo, una persona y una espada
bloquearon fuertemente el camino de los demás.
 
    "¡Ve!"
 
    El hombre que apretó las riendas con urgencia ordenó a todos que se dieran la
vuelta y desmontaran, y decenas de personas atraparon a Yan Shengrui en el medio.
 
    "¡Sheng Rui!"
 
    No fue fácil controlar al asustado caballo, Ling Jingxuan gritó y corrió hacia atrás,
atrapado Yan Shengrui frunció el ceño: "¡No vengas, sus espadas son venenosas!" La
 
    colisión entre las espadas fue suficiente para que él distinguiera sus armas ¿Es
venenoso?
 
    "¡Yuan!"
 
    "¡Atrápenlo, independientemente de la vida o la muerte!"
 
    Al percibir los grillos de los dos, varios de ellos pasaron corriendo con una gran
espada, Yan Shengrui se estrelló, separó por la fuerza a las personas que lo
rodeaban, y al mismo tiempo, Ling Jingxuan se dio la vuelta Después de desmontar,
una capa de polvo casi invisible a simple vista voló alrededor de su cuerpo como eje,
y los delgados labios rojos del rojo cereza sacudieron la sonrisa sanguinaria, primero
buscaron la muerte.
 
    "Lo suficientemente bien! Asegúrese de usar veneno, pero es inútil. Nosotros, la
gente en el sur de Xinjiang utilizarán veneno más que tú!"
 
    "Wow!"
 
    Sin embargo, los que se precipitó hacia él eran solamente una comida breve, y
algunos saltos llegaron. Frente a él, el cuchillo afilado de Fenghan Rui le golpeó con
fuerza la cabeza, pero Ling Jingxuan no era vegetariano. Aunque sorprendido de que
su veneno hubiera fallado por primera vez, respondió rápidamente, de lado Evitando
el ataque mortal de la otra parte, un pequeño bisturí bloqueó el filo del cuchillo a la
luz fría.