Capítulo 099

Yuehua Mountain Villa
 
 Lao Wang también es una persona sincera, y no prometió nada. Cuando Ling
Jingxuan cenó, unos carros de bueyes trajeron 700 ollas de cerámica. Ahora la casa
es espaciosa y grande, y los carros de bueyes conducen directamente. Ingrese al gran
edificio de la fábrica en el lado izquierdo y espere a que los trabajadores terminen de
sudar. Ling Jingxuan y Shui Sheng trajeron una gran suma de dinero a uno de ellos,
diciendo que fueron invitados a beber, y los trabajadores felizmente tomaron el
dinero y se fueron. .
 
    "¿No son setecientos demasiado pocos? A nuestra velocidad actual, casi se agota
en un día. Se necesitan al menos dos o tres días para que se realicen nuevos
disparos. Me temo que es demasiado tarde". Los dos simplemente jugaban al ajedrez
en el patio, Ling Jinghan y otros estaban al margen, y los niños jugaban en el patio.
 
    "Está bien, ¿todavía no nos quedan muchos frascos grandes? Si no puedes hacerlo,
puedes ponerlos en el frasco grande primero y venderlos
 
    en ambos lados . No importa ". Fei Xiang come una de sus piezas, dijo Ling
Jingxuan con facilidad. Los envíos son demasiado grandes, y es normal que llegue el
suministro de la familia de Lao Wang. Si Lao Wang no expande la planta del horno el
próximo año, se estima que tendrá que encontrar una segunda y tercera compañía
para trabajar juntas, porque el próximo año su demanda será Ahora más de cien
veces, y aún más.
 
    "Bueno, no podemos comer a todo el bebé gordo de una sola vez, no tenemos que
presionarnos demasiado a nosotros mismos, ¿tendrá este año el próximo año?"
Mirando a Ling Jingpeng a su lado, Yan Shengrui también acompañó a Ling Jingxuan
casualmente, no sé por qué, cada vez Ling Jingxuan ganó dinero, la familia estaba
muy emocionada, especialmente los dos bollos pequeños, pero él solo, sin importar
cuánto dinero ganara, no tendría ninguna emoción, inconscientemente, parece haber
visto más y más El mismo dinero
 
       
 
         
"Así es, ahora que casi hemos recogido las frutas en la periferia exterior de la
montaña, me temo que solo podemos correr riesgos para mirar más profundamente.
Incluso si hay frutas después de octubre, ya no podemos hacer mermelada". El
 
    dinero es importante nuevamente Los ojos de Ling Jingpeng no están arrepentidos.
Obviamente, él ha probado la dulzura de la mermelada. Ling Jingxuan sacudió la
cabeza y lo miró: "Si no haces mermelada, hagamos algo más. En resumen, no
estarás inactivo. "
 
    Mientras Ken tenga una mentalidad más mental, hay más formas de ganar dinero
y no tenía intención de hacerse rico haciendo mermelada".
 
    "Jeje ... Hermano, ¿ya piensas en el próximo plan?"
 
    Ling Jinghan, que estaba sentado en la silla del otro lado, levantó las cejas y lo
miró expectante, aunque su tarea en esta casa era estudiar, ¿qué más? No tiene que
hacerlo, pero es una cuestión de sustento familiar. Lo más importante es que el
método del hermano mayor siempre hará brillar a la gente. Ya sea para hacer
negocios o para ser un hombre, tiene sus propias ideas únicas y es muy útil para
escribir artículos, por lo que es realmente muy bueno. esperar.
 
    Como dijo, los ojos de otras personas estaban enfocados en él, e incluso Yan
Shengrui, que jugaba contra él, lo miró levemente, y los ojos de Taohua estaban
llenos de sonrisas mimadoras.
 
    "Está bien, pero también es algo estacional. Solo es adecuado para hacerlo antes
de que haga frío y no esté nevando. No es demasiado temprano ni demasiado tarde.
No tengas curiosidad por saber si se puede hacer. Todavía estoy en el experimento.
Ahora estamos Solo concéntrate en hacer la mermelada. "
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente, y estas personas, cada vez que
escuchaban un negocio rentable, ¿parecían un lobo hambriento? "¿Hermano dijo que
no sería la habitación en la que se encerró su fábrica tan pronto como se construyó?"
 
    Ling Jinghan era tan inteligente que pensó en lo extraño tan pronto como sus ojos
giraron, probablemente hace unos 20 días, la fábrica fue construida Más tarde, Ling
Jingxuan cerró directamente la primera habitación. Más tarde, cuando entregó la
mermelada para descansar, también llevó a su padre Jing Peng y al viejo Song a ir a
la montaña Dagong para recoger las hojas podridas. Los carpinteros no querían ver la
superficie de madera. Todos fueron recogidos y enviados a la habitación. Nadie sabía
lo que quería hacer. Solo sabían que tenía miedo de estar haciendo cosas nuevas.
 
    "Jeje ... dije que no estudias las cosas en el libro, ¿por qué piensas en mis
movimientos todo el día?"
 
    Ling Jingxuan no lo negó, solo lo miró divertido, originalmente pensó que era la
persona más ignorante de esta familia, Inesperadamente, silenciosamente tuvo en
cuenta todo su comportamiento en sus ojos.
 
    "Parece que tenía razón".
 
    Con una sonrisa, los ojos de Ling Jinghan mostraban una confianza absoluta.
Frente a la familia con personalidades distintas, Ling Jingxuan solo pudo sacudir la
cabeza impotente, y de repente dijo: "Oh, ya que todos están aquí, es mejor pensar
en un buen nombre para nuestra familia". Cambiemos y dejemos que la gente haga
una placa para colgar. "El
 
    cielo se oscureció gradualmente, y Ling Jingxuan dejó de jugar al ajedrez. Caminó
de lado y no podía hablar casualmente. El patio es bueno, y tumbarse en el patio
puede dar un paseo fresco. Mira el cielo estrellado.
 
    "Llamémoslo Ling Fu. Solía
 
    reunirme con tu padre para pasar por la casa del rey fuera de la ciudad. Vi la
palabra Wang Fu colgada en la puerta de otras personas", dijo Ling Wang mientras
sostenía la suela en la mano, se golpeó a sí mismo. Después de que se
independizaron, los hermanos básicamente le impidieron hacer cosas. A lo sumo, ella
hizo la mermelada y le pidió que ayudara a limpiar la fruta, así que cuando estuvo
bien, ella y la madre y la hija de Song Yang recogieron suelas de zapatos y se
prepararon para hacerse cargo de su familia. Todos los zapatos de algodón en
invierno.
 
       
 
         
"Tu madre tiene razón, Ling House es buena, fácil de recordar y no demasiado
pública".
 
    Honestamente , Ling Chenglong ocupado con su esposa, Ling Jingpeng
cortésmente dijo: "Papá, la madre teme que si no quieres un nombre, lo harás ¿De
acuerdo? "
 
    " Jaja ".
 
    Todos se rieron al unísono. La vieja pareja de Ling Chenglong lo hizo vomitar, y al
instante hizo una gran mueca. Los dos miraron ferozmente al hijo travieso, pero no
había nada en él. Es solo enojo. ¿Este tipo de día se llama un día, no? "Papá, ¿de qué
te estás riendo?"
 
    Había demasiado movimiento aquí, y el bollo juguetón corrió hacia el cuerpo de
Ling Jingxuan, seguido por el sudoroso Ling Wen y Xiao Huzi detrás de él, después de
más de un mes. Llevarse bien, las tres personas más un niño de hierro, se ha
convertido en un amigo de hierro Maji.
 
    "Jeje ... nada, estamos hablando de darle un nombre a nuestra familia". Después
de
 
    sostenerlo y colocarlo en su regazo, Ling Jingxuan dijo que lo ayudara a limpiarse
el sudor de la cara, el opuesto Yan Shengrui También se acercó y se sentó en el sillón
reclinable a su lado, y tiró de su hijo mayor para ayudarlo a limpiar su sudor.
 
    "¿Tengo que tomar mi nombre?"
 
    Xiaobaozi inclinó la cabeza y se preguntó: ¿no tenía nombre el talento?
 
    Lingjing Xuan se mordió un poco la nariz y dijo: "¿Por supuesto, no tienes que
hacer negro, tomaron el nombre de un gran negro negro, ¿no los ves?"
 
    Esta nota siempre ha estado bajo su Después de regresar de la escuela, los
cachorros de lobo que se aferraban a ellos no estaban allí. Ling Jingxuan no pudo
evitar mirar alrededor del patio con curiosidad, pero aún no había rastro de los
cachorros de lobo.
 
    "No sé, comer cuando desaparecieron, tal vez para burlarse del gallinero de
gallinas por allí, ¿verdad? Necrosis negra, y cada vez deliberadamente para ponerse
al día con los bully y los pequeños lechones".
 
    Aproveché la oportunidad, Xiao Baozi frunció el rostro como un frijol, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza, eran lobos. Aunque se los mantuvo como perros, su naturaleza
realmente no podría desaparecer por completo. Sería bueno si no comieran
directamente a los pequeños animales de la familia. .
 
    "Papá, se llamará a nuestra familia un huerto? ¿No dijo que todos los espacios
vacíos en la casa serán plantadas con árboles frutales? Cuando los árboles frutales
crecen y se cubren con la fruta, no es que el huerto?"
 
    Ling Wen sentado en el regazo de Yan Shengrui repente En su conversación, por
cierto, el tema inicial se retiró, pero Ling Jingxuan tenía la cabeza negra: "¿Cultivar
fruta se llama huerto? Entonces mi propósito original era criar bollos. Según su
declaración, no debe ser Llamado Baozipu? "
 
    " Jaja "
 
    " ¿Papá? "
 
    Todos en la escena escucharon a Ling Jingxuan llamando a los hermanos y bollos
más de una vez. Cuando se pronunciaron las palabras, todos inmediatamente se
dieron cuenta de que se reían uno tras otro. Mirando a mi padre, ¿cómo puede la
tienda de bollos tener un huerto? Papá es lo peor, siempre lo intimida.
 
    "Jeje ... creo que se llama Lingyuan. Es agradable y diferente a los demás", se
 
    rió con los dedos y tocó la abultada mejilla de su hijo. Yan Shengrui sonrió y les
pidió que hablaran uno por uno, me temo No solo la tienda de bollos, sino también el
rancho ganadero del estanque de peces.
 
    "El cementerio de tu familia, no funcionará, este nombre definitivamente no
funcionará".
 
    Ling Jingxuan se puso la piel de gallina cuando escuchó las palabras del
cementerio. Aunque no es una persona supersticiosa, incluso se puede decir que es
ateo. Pero esta nueva casa acaba de ser construida. El mausoleo de Lingyuan es
como el cementerio de los mártires y el cementerio real del siglo 21. ¿Hay alguna
infiltración especial?
 
       
 
         
"Sí, mi casa se llama Ling Yuan, Jing Peng, y alguien hará una placa y la colgará
directamente". En términos
 
    de piel gruesa, Yan Shengrui admite que él es el segundo, y nadie se atreve a decir
que él es el primero, esto no lo es, No tome el ritmo de ser un extraño en absoluto.
 
    "Pero Ling Jingpeng, que fue nombrado, miró a su hermano mayor con vacilación.
También sintió que Ling Yuan era bueno, pero parecía estar insatisfecho, y no se
atrevió a llamarlo él mismo
 
    " . No, Ling Yuan nunca lo hará. "
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza firmemente ante la pregunta del hermano menor,
todos se preguntaban, Ling Yuan era muy bueno, ¿contra qué demonios estaba?
 
    " Nuestra familia está respaldada por las montañas Yuehua, y fue construida La
situación de la mansión es tan buena como la de Yuehua Villa. "
 
    Ling Jinghan Mozhuoxiaba pensó por un momento, finalmente le dio un nombre
decente, Lingjing Xuan reflexionó un poco sobre el gesto:" ¡Villa llamó a Yuet Wah! "
 
    Mire su afán de tomar una decisión final directamente, todos no pudieron evitar
reírse nuevamente e indirectamente aceptaron la propuesta de Ling Jinghan, Yuehua
Villa es majestuosa y poco convencional, y encaja sin importar cómo
 
    " . Es oscuro, Minger Tienes que levantarte temprano, todos toman un descanso
temprano. "
 
    Después de conversar un rato, el cielo estaba completamente oscuro. Ling
Jingxuan se puso de pie sosteniendo los bollos. Los otros también se pusieron de pie
uno tras otro. Minger iba a estar ocupado nuevamente, y era casi hora de descansar.
 
    " ¿Por qué repeler tanto a Ling ? " La palabra jardín? "
 
    Después de retener a los niños en su casa uno tras otro, Yan Shengrui de repente
caminó junto a él. Yuehua Villa es bueno, pero carece del sabor del hogar, y la
reacción de Jing Xuan en este momento es realmente extraña". .
 
    Poniendo los ojos con rabia, Ling Jingxuan frunció el ceño y dijo: "Por lo que yo sé,
el cementerio, en algunos lugares se llama el cementerio Aunque no es el apellido de
Ling Ling, todavía no es muy auspicioso.."
 
    "¿Es"?
 
    Levantó una ceja, Yan Shengrui La voz tiene dudas obvias, pero este tipo de cosas
no tiene forma de verificar si ha perdido la memoria. Ling Jingxuan dijo con
impaciencia: "Sí, sí, date prisa para bañar a los dos bollos pequeños para que
descansen temprano, y tú, de noche Después de una buena noche de sueño, Ming'er
estará casi listo. "
 
    " ¡Observe las órdenes! "
 
    Agarró la mano de su hijo y la estrechó con picardía. La familia de cuatro personas
entró en la casa una tras otra, y todo el día terminó.