Capítulo 527

: ¡Solicitud de retorno, cooperación!    Sabiendo que estaba pensando,
Yan Shengrui y Ling Jingxuan no querían molestarla. La noche fue larga. Tuvieron la
paciencia de esperar lentamente. "Mi nombre es Fan Changle, la hija mayor de la
familia Fan en el sur de Hubei." No
 
 
 
 
    sé cuánto tiempo después, Fan Changle levantó la cabeza de repente. ¿El enredo
de los ojos desapareció por completo, reemplazado por una firmeza anormal? ? Para
el rechazo, el poder de la familia Fan en el sur de Xinjiang no perdió con ninguna de
las cuatro familias principales, pero debido a que sus antecedentes no fueron más
profundos que ellos, todos estaban por debajo de las cuatro familias principales.
 
    "Silencio ~ La hija mayor de la familia Fan, ¿es la mujer que se casará con el hijo
mayor de la familia Yao mañana? Simplemente, ¿cómo puede aparecer la novia
aquí?"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no pudieron evitar silbar de nuevo, su suerte Realmente lo
suficientemente bueno, recogí a la nueva nuera de la familia Yao que estaba a punto
de cruzar la puerta, sin mencionar a Ling Jingxuan, incluso Yan Shengrui no pudo
evitar mirar hacia otro lado, y nadie tuvo suerte.
 
    "Porque no soy la hija de la madre principal de la familia Fan".
 
    La actitud de Ling Jingxuan indudablemente la hizo muy infeliz, pero también sabía
que si hacía infeliz a la otra parte, entonces su vida terminaría, y esas personas se
atreverían a darle en silencio. Xia Gu, incluso si está muerta, se arrastrará de regreso
del infierno para encontrar su venganza. Nadie puede provocarla y Fan Changle aún
puede estar a salvo. Ella les hará saber cuán aterrador es su final.
 
    Un fuerte odio estalló en su cuerpo, Ling Jingxuan levantó las cejas e intercambió
ojos con Yan Shengrui, se inclinó para sacar una bolsa de papel de aceite de la bolsa
y se la arrojó: "Es carne seca por dentro, llena el estómago, luego lentamente. Estoy
interesado en su negocio ".
 
    Fan Changle lo miró reflexivamente y lo miró con una expresión compleja. Después
de todo, no pudo resistir la tentación de la comida. Con un desprecio autocrítico, Fan
Changle se ató el cinturón y abrió la bolsa de papel de aceite para agarrarlo. Se envió
la cecina a su boca, y Ling Jingxuan envió el saco de agua a tiempo, y ella no se
negó. Se tragó toda la cecina por completo y limpiamente.
 
    "Gracias."
 
    Después de llenar su estómago, Fan Changle también habló un poco más duro. Si
Ling Jingxuan asintió distraídamente, el esposo y la esposa buscaron un gran árbol en
el que apoyarse, sabiendo que se estaban preparando para escucharla hablar sobre
cosas con la familia Yao. Fan Changle cerró los ojos y respiró hondo, arrodillándose en
el suelo e inclinando la cabeza: "Mi madre era la pareja original de su padre. Falleció
hace diez años. Por el bien de su hermano menor, el padre no se volvió a casar, solo
mencionó un hijo sin hijos de su concubina. Mi tía apareció, mi padre confiaba en ella,
pero no le creía a nadie, excepto a mi hermano menor, Changyu. El segundo año
después de la muerte de mi madre, cuando tenía diez años, comencé a pedirle a mi
padre que me enseñara a hacer negocios. Nueve años después, la familia Fan
básicamente El negocio está en mis manos. La hija de la madrastra quería participar
en él cuatro o cuatro veces, pero fue rechazado por mí por diferentes razones, y Yao
Shunxi y yo, nuestro contrato de matrimonio se estableció cuando la madre estaba
embarazada de mí. Luego, debido a que la madre y la madre de Yao Shunxi eran
pañuelos, y el padre también tenía muchos negocios con la familia Yao. El año
pasado, considerando que mi hermano menor había cumplido dieciséis años, la
familia Yao envió a alguien para hablar sobre el matrimonio. Me casé este año, y
durante este tiempo, también traté de darle todos mis asuntos a mi hermano tanto
como sea posible, y repetidamente le dije que no confiara en su madrastra y su
segunda hermana, ¿no me esperaba? El matrimonio con la familia Yao, mientras
estaba completamente preparado para casarme, en realidad compraron a las
personas que me rodeaban, bebieron tranquilamente mi té, cuando descubrí que era
demasiado tarde, incluso si estaba muerto, no quería caerme. En manos de esas
personas, así que salté al río fuera de la parte sur de la provincia de Hubei, y casi
sabrán lo siguiente ".
 
       
 
         
Fan Changle dijo con los dientes, hasta ahora, la segunda hermana dijo que la
reemplazaría como Yao Las palabras de la futura suegra de la familia todavía le
vinieron a la mente claramente, culpando de que ella haya estado dedicando todo su
poder mental al negocio, pero no descubrió que la segunda hermana no sabía cuándo
se enamoró de su prometido. Los medios la mataron, con la intención de casarla con
la familia Yao.
 
    "¿Quieres decir que las personas que te lastimaron son tu madrastra y su hija? ¿Su
propósito es casarse contigo en la familia de Yao en lugar de ti? ¿Qué pasa con tu
padre? Él te permitirá involucrarte en el negocio familiar, y también debes valorarte".
La hija está casada y es imposible no ser padre. Si descubre que no eres tú, sino tu
segunda hermana, ¿tu madrastra y segunda hermana no deberían estar contentas?
Has hecho tanto por tu hermano Él también debe respetarte. La novia está casada y
los hermanos están casados. Incluso si es descuidado, encontrará que la novia no
eres tú. Entonces, ¿cómo pueden atreverse a hacer eso? También está la familia Yao,
incluso si los hombres y las mujeres no pueden encontrarse antes de casarse. A cargo
del negocio familiar, definitivamente deben aparecer afuera. También deberían
conocerte. Si encuentran que la novia es diferente, no deberían estar dispuestos a
rendirse, o decir, ¿todo esto también involucrará a tu prometido Yao Shunxi? Mientras
su novio no tenga opinión Otros, naturalmente, ya no tendrán opiniones. La izquierda
y la derecha son solo matrimonios familiares, y todas son nueras. Parece que no hay
 
    diferencia entre la hija mayor y la segunda hija. " Después de escuchar sus
comentarios, Ling Jingxuan ofreció diferentes puntos de vista después de una
pequeña contemplación. Fan Changle sonrió impotente y dijo: "Como dijiste, el padre
quería casarse con la familia Yao. No le importa qué hija está casada. Changyu
siempre es el hijo mayor del hijo mayor, no el jefe de la familia Fan. Por defecto, él
no podría hacer nada, incluso si se enterara, y si las madrastras arreglaran otra fuga
o se acostaran con ellas, sería menos probable que les importara. La hija de cualquier
familia grande solo está perdiendo dinero. En cuanto a la familia Yao , Yao Shunxi y
ellos no deberían ser asociados, ¿yo? Nanjiang no es lo mismo que Central Plains, los
hombres y las mujeres no están tan fortificados. Yo y Yao Shunxi no podemos decir
que a menudo se encuentran, pero también están familiarizados y se aman. Todavía
tengo el aspecto, Shunxi no es ese tipo de persona ". Al
 
    final, la cara pálida de Fan Changle se sonrojó un poco. Para los mayores de los
dos, su matrimonio es solo un matrimonio familiar, pero ella y Yao Shunxi En otras
palabras, se combinaron porque se querían, y ella creía que él no le fallaría.
 
    "¿Lo es?"
 
    Ling Jingxuan se tocó la barbilla y cayó en la contemplación. Si Yao Shunxi no lo
sabía, entonces el plan para su madre y su hija era claro. Mientras el sedán entrara
por la puerta de la casa de Yao, se determinaría el nombre de la mujer, si Yao Shunxi
lo encontró o no en su noche de bodas. La novia fue abandonada, y cuando se arruinó
el nombre de la mujer, él no lo reconoció, fue realmente un buen negocio.
Desafortunadamente, son innumerables, y me temo que ni siquiera pueden soñar.
¿Fan Changle no murió?
 
    "Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?"
 
    Ling Jingxuan le guiñó una serie de cálculos en el fondo de sus labios, y Ling
Jingxuan parpadeó de nuevo a sus ojos. Tendría que ver de nuevo, si esta mujer valía
su ayuda.
 
    "¡Por supuesto que retiré todo lo que me pertenece!",
 
    Exclamó Fan Changle sin pensar , pero luego su rostro fue difícil de ocultar, y se
dijo de esa manera, la boda se llevará a cabo mañana, y la familia Fan
definitivamente no podrá regresar. Si es una gran boda, la reputación de la mujer
también se romperá. Me temo que se convertirá en una hermana y servirá como
esposo, y le pedirá que comparta a su esposo con la mujer. Ni siquiera puede morir.
 
       
 
         
"Oh ... En realidad, no es tan difícil recuperar todo, pero, no me gusta hacer trabajos
blancos, la señorita Fan es una persona inteligente, ¿debería saber lo que quiero?"
 
    Ella vio a través de sus pensamientos de un vistazo, Ling Jingxuan Más tarde,
apoyándose perezosamente en el pecho de Yan Shengrui, sus ojos entrecerrados
miraron a Fan Changle momentáneamente. Si este asunto se maneja bien, tal vez
harán más con menos cuando golpeen a las cuatro grandes familias en el futuro.
 
    "¿Quieres a la familia Yao?" Tengo
 
    que decir que las mujeres en los centros comerciales durante todo el año no son
vegetarianas, pero Ling Jingxuan se rió sarcásticamente: "No estoy mirando a la
familia Yao, solo quiero que me prometas un futuro ¡Un día, cuando necesite ayuda,
incluso si derroco a la familia Yao, harás todo lo posible para ayudarme! "
 
    El dinero de Yao puede ser atractivo para los demás, pero para él, es solo una serie
de números. De todos modos, lo que quiere es conquista completa!
 
    "¿Qué demonios eres?"
 
    Los ojos de Fan Changle se clavaron en él. Se sentía extraño para ella. A veces era
amable, a veces peligroso, y a veces no podía entender la dirección. En la memoria,
ni la familia Fan ni la familia Yao deberían haber estado expuestos a tales talentos. .
 
    "¿Quién soy? Algún día lo sabrás, ahora solo tienes que decirme si quiero".
 
    No es hora de revelar su identidad. Esta mujer es muy inteligente, pero vale la
pena discutir si vale la pena confiar en él. No es estúpido. Hasta ahora ha explotado.
 
    "Está bien, te lo prometo, pero tienes que prometerme también, si un día
realmente quieres destruir a la familia Yao, en cualquier caso la vida de Rao Shunxi".
 
    Después de una pequeña evaluación, un fuerte odio y deseo de venganza la
dominaron, Fan Changle tomó una decisión decisiva: si realmente era ese momento,
ella y Yao Shunxi podrían no ser posibles, pero esperaba que él pudiera vivir incluso si
ya no le pertenecía.
 
    "No hay problema, no tienes que ser demasiado pesimista. Si la familia Yao me
conoce, no los mataré. Después de casarte con la familia Yao, puedes trabajar duro a
este respecto. Quizás cuando me vaya, la familia Yao sigue siendo la familia Yao". No
hay ningún daño en absoluto ". Lo que
 
    él quiere es conquista, no matanza, y el asesinato nunca puede realmente resolver
el problema.
 
    "Trabajarás duro si no lo dices. ¿Ahora puedes decir lo que quieras?"
 
    Ella realmente no puede expresar demasiado afecto por él. Una persona tan
peligrosa, si no es necesaria, realmente no quiere involucrarse demasiado con él. "El
método es muy simple, solo ve a la boda mañana generosamente". En
 
    respuesta a sus expectativas, Ling Jingxuan se encogió de hombros, Fan Changle
inmediatamente cambió su rostro y no esperó a que se enojara. Es mejor escucharlo
cuando recupere todo. Dice
 
    que lo hará ". Aunque no sabe qué va a hacer su nuera, pero mirando su expresión
de confianza, básicamente ya no tiene que preocuparse." Necesito un cuerpo limpio.
ropa."
 
    Al mirar a Yan Shengrui, que era igualmente inescrutable, Fan Changle cerró los
ojos y respiró hondo. Cuando volvió a abrir los ojos, la incomodidad había
desaparecido. Dijo que la otra parte era un hombre muy peligroso, no solo contra
ella, sino también contra los demás. Del mismo modo, para esto, ella está dispuesta a
elegir creerle.
 
    "Solo ropa de hombre"
 
    Ling Jingxuan agarró la ropa en la bolsa y se la arrojó a ella, y Fan Changle no dijo
mucho. Después de sostener su ropa y caminar hacia el bosque, asegurándose de que
no pudiera escucharla, Yan Shengrui entrecerró los ojos. La nuera en sus brazos:
"¿Por qué no preparas una carta? ¿Qué temes que no pague en el futuro?" ¿Cuándo
 
       
 
         
su familia creía en los demás?
 
    "¿Cree que es posible? Escritos desde luego que se establecerán, a la ciudad
mañana decir, solía carbón para escribir algo que mucha gente conoce la capital,
como medida de precaución, nos encontramos con un cepillo o contrato de la misma."
 
    Estirar la estación Levantándose, Ling Jingxuan miró hacia el cielo nocturno y
mañana comenzará a pelear de nuevo.