Capítulo 298

: La situación del harén.    Desde los tres palacios y seis patios del
antiguo emperador, setenta y dos concubinas, tres mil bellezas, Huanfei Yanshen lo
tiene todo, pero la suerte del emperador es realmente rara, y el favor de una noche
es afortunado. Hijo, es aún más raro. Sin una sólida formación familiar, las
concubinas comunes no pueden conservarlo incluso si están embarazadas. Al final,
terminarán con un cadáver o dos vidas, o serán enviados al palacio frío para siempre,
y pasarán el resto de sus vidas locamente. Parece ser noble, pero en realidad es la
persona más desafortunada del mundo.
 
 
 
 
    El Harem de la dinastía Qing está dividido en el Palacio Interior del Este y el Palacio
Interior del Oeste. El Palacio Interior del Este está lleno de mujeres, mientras que el
Palacio Interior del Oeste está lleno de hombres hermosos y encantadores. Los dos
palacios están gobernados por dos distinguidas concubinas, sólo superadas por la
reina. Las cuatro concubinas son responsables de ayudarlos, y sobre todo de ellos es
la reina. Si el emperador es el señor del mundo, entonces la reina es el señor del
harén, manteniendo el sello y dominando el poder de la vida y la muerte de todas las
concubinas.
 
    De acuerdo con la práctica establecida, cada concubina encabezada por la
emperatriz va al Palacio Fuling para complacer a la emperatriz, y luego las dos
concubinas llevan a las otras concubinas al Palacio Fuqing para apaciguar a la reina.
Las concubinas fueron directamente al Palacio de Fuqing para complacer a la reina,
pero sin importar quiénes fueran, incluido Xiao Guifei, que había estado a cargo del
harén, todos estaban bloqueados en la puerta del palacio. En el palacio, se
escucharon gritos miserables, y muchas personas no pudieron evitar mirar a su
alrededor, estaban tan nerviosos que morirían, temiendo que algo pudiera pasar.
 
       
 
         
"Niang Niang, Niang Niang? La concubina realmente no le enseñó al Noveno
Emperador a decir esas palabras, el Niang Niang es claro, el Niang Niang?"
 
    "El Niang Niang, todos son balbuceos, no tienen nada que ver con la concubina.
Tanta lengua, pídele a la dama que sea clara, ¿la concubina es inocente?
 
    En la sala principal del Palacio Fuqing, la madre biológica del noveno príncipe Yang
Zhaoyi y la concubina del décimo príncipe se arrodillaron en el suelo y lloraron con
lágrimas. No muy lejos, los cuatro hombres del palacio estaban presionados en el
banco al mismo tiempo. Desde que supieron anoche que el Noveno Príncipe y el
Décimo Príncipe insultaron públicamente a la Princesa Sheng en el banquete bajo
arresto domiciliario, han estado preocupados y preocupados por no poder dormir en
toda la noche. Como era de esperar, llegaron al Palacio de la Reina temprano esta
mañana. Al traerlos a todos ellos y a los sirvientes de los dos palacios al Palacio
Fuqing, la reina no pidió a nadie y pidió ser ejecutada tan pronto como abrió la boca.
Antes de eso, ya había matado a varios de ellos, por lo que ya estaban asustados.
Roto.
 
    Chu Yunhan, que estaba sentado en la silla Fénix, todavía vestía un vestido rojo de
reina. Las siguientes súplicas y gritos no parecían molestarlo en absoluto. El
movimiento de probar el té era elegante y relajado, y cada pequeño movimiento
mostraba su naturaleza natural. La dignidad y lo extraordinario del mundo,
combinado con la apariencia hermosa e inigualable sobre la Sexta Casa, es como el
exilio accidental del mundo, sagrado y noble, y sin blasfemia.
 
    "Niangniang, ya están muertos".
 
    No mucho después, el eunuco que ejecutó se adelantó respetuosamente, y Chu
Yunhan, que estaba bebiendo té, barrió ligeramente, y Zhu Lip se retorció
suavemente: "¡Sustituto, sigue luchando!" La
 
    voz fría no trajo Los más pequeños altibajos emocionales, la sangre fuera del salón
del Palacio Fuqing se ha manchado de rojo, y el aire parece ser asquerosamente
sangriento.
 
    "Sí!"
 
    "No, repuestos maiden de la vida ?? vida Niang repuestos?"
 
    "Repuestos Queen? Los esclavos no instigar el maestro?"
 
    "Niang?"
 
    El palacio se arrodilló exterior y negó con la voz de la misericordia. Liang Fei y
Yang Zhaoyi estaban asustados y pálidos, ¿debería ser su turno más tarde? Nunca
soñaron que la reina que parecía fría y fría en los días ordinarios sería tan
despiadada. ¿Qué respuesta quería? ¿Tienen que matarlos? Incluso si es por el trono,
los nueve príncipes y los diez príncipes aún son jóvenes, definitivamente no es
suficiente, la persona que debería estar buscando no debería ser Xiao Guifei.
 
    De repente, pensando en el trono, las dos concubinas que estaban tan asustadas
parecían pensar en algo. Después de mirarse, Liang Fei se arrodilló y dijo
tentativamente: "La madre y la concubina de la reina lo recordaron. las hermanas fue
a la hermana real sentado allí cuando él había hablado de pro-Sheng princesa, el
príncipe era nueve de diez príncipes, dijo la princesa, pero el vil es el malvado Real
hermana, buscando Huang Hou Mingcha. "
 
    lo Xiao había extendido En el harén, escuché que la princesa Xiao pidió ver al
emperador antes de que brillara hoy, pero fue detenida por la reina. Obviamente, la
reina no quería que Xiao Xiao suplicara por la familia Xiao. Estaba apostando a si la
reina quería hacer todo de una sola vez. El colapso de la concubina Xiao, los nueve
príncipes y los diez príncipes causó un gran desastre, y no pudieron escapar del
castigo cuando eran las concubinas.
 
    "¿Oh? ¿Estás seguro de que lo recuerdas correctamente? ¿Lo olvidarás otra vez?",
 
    Respondió finalmente Chu Yunhan. Vio que lentamente bajaba su taza de té y sus
ojos fríos se dirigían severamente hacia la concubina. En lugar de evitar que ella viera
al emperador, era mejor dejarlo El emperador le prohibió directamente los pies y no
la vio. Aun así, sabía que era imposible derrotar a Xiao Guifei de un solo golpe. Todo
lo que quería era ganar tiempo por el momento.
 
       
 
         
"No, la concubina nunca lo volverá a olvidar".
 
    Sabiendo que estaba apostando bien, Liang Fei no se atrevió a dudar y asintió
apresuradamente. Yang Zhaoyi, que estaba a su lado, también dio un paso adelante:
"La hermana Jing Liang dijo: La concubina también recordó que esas palabras fueron
dichas por la hermana de la concubina, por favor pídale a la dama de la reina que
escudriñe ".
 
    Después de que las palabras terminaron , las dos lo desgarraron por desgracia.
Entonces, la reina claramente iba a culpar a Xiao Guifei, e incluso la familia Xiao cayó
en la roca, y las personas no murieron por sí mismas, solo podían abandonar a Xiao
Guifei.
 
    "Saquen a los nueve príncipes y diez príncipes".
 
    Chu Yunhan saludó con la mano y esperó a que Qiuxiangdongxiang se inclinara
levemente, y no mucho después, los dos niños fueron encerrados toda la noche y
llevados a ver al niño sangriento por la mañana. Hace mucho tiempo, la arrogancia de
la noche anterior había desaparecido, e incluso dos ojos estaban un poco aburridos.
 
    "Woo Nueve Príncipe.
 
    "¿Madre princesa? Wow wow madre princesa ..."
 
    Sintiendo el calor de la madre, los dos príncipes los abrazaron y asombraron y
lloraron. Al ver esta escena, Chu Yunhan no pudo evitar sacudir a sus dioses.
Llorando a su alrededor, en ese momento, nadie los ayudó, y solo pudo contenerlo
hasta las lágrimas, pero ese tipo de día no pudo durar mucho tiempo, cuando la
Princesa Xiao llevó al hombre a correr hacia el Palacio Fuqing, frente a él. Después de
que la cara de Xiao Qi viviera durante miles de años, ¿su mundo colapsó por
completo? ?
 
    Orejas, como si todavía pudiera escuchar los gritos de dolor de Xiao Qi del padre
de mi padre en ese momento, un ojo de corazón suave pareció recuperarse del frío al
instante, y ya no podía ser como antes, Jing Xuan tenía razón Ser amable con el
enemigo es ser cruel con uno mismo, paso a paso y paso a paso. No puedes repetir
los mismos errores de nuevo con un poco de piedad.
 
    "Concubine Xiao está afuera en este momento, ¿te atreves a enfrentarlo cara a
cara?" Desde el
 
    principio hasta el final, Chu Yunhan nunca dijo nada para inducirlos, incluso si su
Palacio Fuqing estaba cubierto con los ojos de cada palacio, él también No tengo
miedo de que lo escuchen, incluso si no puedo culparlo a la cabeza de la princesa Gui,
no estará relacionado con él.
 
    "Sí, la concubina lo sabía"
 
    Yang Zhaoyi, sosteniendo a su hijo, cerró los ojos y no se atrevió a mirar a los ojos
fríos y agudos de Chu Yunhan.
 
    "¡Golpe!"
 
    De repente, Chu Yunhan golpeó el reposabrazos de la silla Fénix. Las cuatro
madres e hijos no pudieron evitar temblar, levantando la cabeza con ansiedad, Chu
Yunhan barrió la calma anterior y se burló. Yang Zhaoyi, que era inteligente, dijo en
voz alta: "Ven aquí, lleva a Yang Zhaoyi al palacio y mátalo". "
 
    No, Niang , la concubina estaba equivocada
 
    , Niang está perdonando, Niang está perdonando ". Wen Yan, Yang Zhaoyi estaba
tan asustada que no poseía su alma. Incluso su hijo no podía encargarse de eso, ella
lloró y corrió hacia Chu Yunhan, pero nunca soñó que Chu Yunhan era aún más
inteligente de lo que había imaginado, e inmediatamente notó que algo estaba mal.
 
    "¿Qué aturdes? ¡Póntelo! Chunxiang se queda con los nueve príncipes".
 
    Ni siquiera me molesté en mirarla. Chu Yun dijo fríamente que había venido a este
campo, y se atrevió a jugar con él, oye, ¿realmente pensó que no se atrevió a
moverla? En el pasado, los ignoró, no les temía, pero desdeñaba luchar contra ellos,
pero no esperaba criarlos uno por uno, atreverse a enmarcarlo frente a él, ¿no sabe
cómo arrojarlos al fondo?
 
       
 
         
"¡Sí!"
 
    El eunuco que ejecutó la oración no se atrevió a dudar más. Dio un paso adelante y
forzó a Yang Zhaoyi a llorar, y al mismo tiempo Chunxiang dio un paso adelante para
sostener a los nueve príncipes.
 
    "     Sra. Levante
 
    su vida, su concubina nunca más se atreverá, ¿los
 
monarcas le perdonarán la vida ?" "¿Vete, no tienes permitido mover mi concubina,
concubina? ¿Dejarme ir?" También lucha por salvar a su madre, pero su fuerza es
demasiado pequeña para liberarse de la restricción de Chunxiang. Al ver que la
concubina de la madre fue presionada en el taburete, será golpeada. Aprovechando
su dolorosa brecha para darse la vuelta y correr hacia Chu Yunhan.
 
    "Padre, por favor, ruega a la madre concubina, ella no dijo nada malo en este
momento, por favor perdónela".
 
    Aunque creció en el palacio, era naturalmente imposible saber cuándo tenía solo
siete u ocho años. Lo que su madre princesa acababa de cometer un error: en su
opinión, la reina estaba dejando deliberadamente morir a su madre princesa, por lo
que incluso si estaba llorando por misericordia, sus pequeños ojos todavía estaban
llenos de un odio que no podía confundirse. Si un día él está en el poder, me temo
que el primero en ser asesinado es Chu Yunhan.
 
    "Xiao Jiu sabe, ¿qué hizo tu princesa justo ahora?"
 
    Después de todo, era un niño. Chu Yunhan no tenía el corazón para matarlo, pero
su tono era un poco más duro.
 
    "Sí, la madre concubina solo dijo que lo sabía". La
 
    cabeza miró hacia abajo y no lo miró a los ojos. El noveno príncipe apretó los
puños, con la cara llena de odio. La madre concubina obviamente lo siguió. ¿Qué
pasa?
 
    "Entonces sabes, ¿qué está preguntando este palacio? ¿Por qué este palacio viene
a ti hoy?"
 
    Una mirada a su puño, Chu Yunhan suspiró impotente, hay tal concubina, está
destinado a ser difícil en su vida, si crecerá en el futuro puede ser una pregunta.
 
    "El padre vino a nosotros por la colisión del yerno con tía nueve emperador
anoche. ¿Estás preguntando si la concubina se atrevió a enfrentar a Gui Gui Xiao?"
 
    Hablando de esto, el Emperador Nueve pareció encontrar algo y levantó la vista
bruscamente. Mirando a Chu Yunhan, este último asintió: "Sí, lo que preguntó este
palacio fue que podían atreverse a confrontar a Xiao Guifei, pero ella respondió que la
concubina sabía que parecía dócil, pero en realidad estaba atrapada en este palacio.
Rectitud, también escuchaste la conversación anterior. Tu madre concubina dijo que
la princesa Gui Xiao dijo que la princesa Sheng es un demonio malvado. Este palacio
nunca la ha inducido u ordenado, pero su reacción le dará todo a la gente. Fue el
palacio el que la obligó a culpar deliberadamente a la princesa Xiao. Si tu padre,
emperador o abuela le preguntaran personalmente, ella volvería a morder el palacio.
¿Cómo debería estar el palacio en casa? Xiao Jiu, tú también creciste en este palacio
Sí, debes saber que cualquier oración aquí puede matarte. Tu suegra no es asesinada
por este palacio, sino por ella misma. "
 
    No importa cuáles sean sus intenciones, al menos en el lado positivo, nunca indujo
O, si los hubieran forzado, Yang Zhaoyi no tuvo que tomar la iniciativa de cooperar,
ya que ella había elegido cooperar, no debería haber una casualidad, no debería ser
tratada como una idiota, y él debería tener cuidado con él en persona.
 
    Una palabra finalmente hizo que el Noveno Príncipe entendiera toda la historia. El
odio en los ojos había desaparecido, pero estaba preocupado pero desnudo. Mirando
hacia atrás a la madre princesa que no podía ser llamada, el Noveno Príncipe se
arrodilló resueltamente: "El padre siempre ignora a sus hijos. Él casi injustifica a su
padre. Por favor, pídale al padre que mire la cara del hijo. Levante la vida de la
madre. ¡Incluso si la envía al palacio frío, por favor, ruegue a su padre!" En este
momento, el Noveno Príncipe parece haber crecido en un instante, pero ¿cuánto este
tipo de crecimiento entristece a la gente, pero, cuál de los príncipes reales no vino
así? Incluso si es tan fuerte como Yan Shengrui, ¡es lo mismo!
 
       
 
         
"Bueno, dejen que detengan sus manos. Al mirar la cara de Xiao Jiu hoy, el palacio la
perdonará. Según el rumor del palacio, Yang Zhaoyi será reducido a Ronghua a partir
de hoy, y no podrá llegar al palacio dentro de tres años".
 
    Zhao Yi, que estaba en cuarto grado, bajó seis grados y se convirtió en Ronghua
en décimo grado. Este castigo ya era muy grave para las concubinas, más una
prohibición de tres años, que sin duda la privaba por completo de su favor.
Posibilidad, ¿cuántos años ha sido la juventud de una mujer? Esperando que salga
tres años después, me temo que el emperador no tiene idea de quién es él, pero en
comparación con estar en el palacio frío, este ya es el mejor resultado.
 
    "Gracias por tu padre". El
 
    noveno príncipe se arrodilló y le dio tres cabezas. La concubina, que tenía todo a la
vista, secretamente entró en pánico. Una reina, un método de mano alta, no solo lo
castigaba por tratar de criticarlo. Yang Zhaoyi, que también dejó que el Noveno
Príncipe le agradeciera desde el fondo de su corazón, Liang Fei no pudo evitar
preguntarse, ¿puede ella tener esos medios en lugar de ella? La respuesta es no, ella
no puede hacerlo.
 
    En este punto, Liang Fei ya no se atrevía a tener la más mínima posibilidad de
suerte, solo podía seguirlo con un solo corazón, de lo contrario, estaría terriblemente
muerta si no supiera cómo hacerlo.
 
299 El verdadero tirano real
 
Añadir marcador    Página anterior Volver    a la bibliografía    Página siguiente Votar
para recomendación    Abrir el estante
 
 
    En el palacio real, había un anillo de exterminio en el palacio, y el salón seguía
discutiendo, lo que provocó que la familia del príncipe Sheng, Yan Shengrui y Ling
Jingxuan, se calmara. Después de desayunar por la mañana, Yan Shengrui y Ling
Jingxuan dieron algunas palabras y fueron al campamento fuera de la ciudad.
Después de que el departamento militar verificara el cierre de las recompensas, se
asignaron las recompensas del departamento de ritos, y el ejército sería retirado a la
Casa del Estado Dorado para quedarse. Él también irá al Campamento del Estado
Dorado para organizar esto. Antes de eso, los soldados practicarán. No lo sueltes en
ningún momento, especialmente la caballería.
 
    "La princesa, la princesa
 
    Huajun y Shizi visitaron". La preparación de Ling fue coordinada con el comerciante
de Zhang Zhang y Zhao Hanfu, y la decoración se completó. El vino en el estante ya
estaba en el estante. Los chicos también fueron contratados. Ling Jingxuan estaba
siguiendo Zeng Shaoqing hizo la confirmación final, y los niños escuchaban
atentamente a su lado. El gran negro pequeño y negro tenía músculos a sus pies, y la
redondez era digna de comer, sosteniendo el bambú fresco mientras yacía sobre el
gran negro pequeño y negro. Sobre su estómago, de vez en cuando, todavía hay
gritos, Xiaotuanzi no hace falta decir que, como siempre, durmiendo, Long Zhang y
Song Shuiling lo están cuidando, escucharon el anuncio de Zhu Guanshi, Ling
Jingxuan lo recordó anoche. Sikong Jue dijo que regresó hoy.
 
    "Invítelos a entrar". "
 
    Sí". Después de que
 
    Zhu Guanshi salió, Ling Jingxuan guardó lentamente los dibujos y los libros de
cuentas en la mesa, y Zeng Shaoqing, que se sentó en la pierna opuesta de Erlang,
maldijo sus labios y dijo con curiosidad: "¿Se hace tan rápido?"
 
    "¿Crees que es posible?"
 
    Lo miró enojado, y ni siquiera había hablado. En circunstancias como ayer, no era
el momento de decir esas cosas "Jeje ... creo que sí, pero Jingxuan, realmente eres
¿Estás seguro de que quieres abrir una farmacia? Sé que tus habilidades médicas son
buenas, pero cualquier industria en Beijing tiene su líder, la fabricación de Ling está
bien, después de todo, Xinyuan tomó la delantera el año pasado, y Yanyuge también
puede unirte a ti para promocionar este año. Nunca hemos estado en contacto con la
farmacia, y hay demasiados hospitales. Si no lo haces bien, no lo diré. Si lo haces
bien, me temo que ofenderá al hospital Taiho. Esta pregunta, si no puede encontrar
proveedores confiables a largo plazo, me temo que será difícil abrir su tienda ".
 
       
 
         
Después de todo, él era un hombre de negocios, y habló sobre el tema tan pronto
como abrió la boca. Por supuesto, Zeng Shaoqing no se lo recordó amablemente. Por
el contrario, Yi Yi esperaba que destrozaría el hospital algún día.
 
    "¿No tienes el Beijing City Connect en términos de suministro? ¿O dijiste que Zeng
Liuye ni siquiera podía encontrar un vendedor confiable de medicamentos?" Alejando
esas cosas a Ling Yun, Ling Jingxuan lo miró con una sonrisa, pensó Zeng Shaoqing
por un momento. Black, sabía que Ya simplemente lo estaba usando como mano de
obra gratuita.
 
    "Pero después de todo, ¿qué me pasa abriendo el Hospital Taiguan? ¿No solo
tratan a las personas en el palacio y a los ministros poderosos?" ¿En su memoria, el
Hospital Tai parece ser utilizado por la familia real? ¿Es este mundo diferente de lo
que él sabe?
 
    "Solía ser así antes, pero durante el período del Emperador Supremo, estalló un
desastre natural sin precedentes en la sociedad civil e innumerables refugiados
inundaron Beijing. Muchas personas estaban gravemente enfermas. El Emperador
Supremo ordenó que toda la ciudad Los médicos deben tratarlos de forma gratuita, y
los medicamentos se asignan directamente desde el Hospital Tai. Hay demasiadas
personas que pueden infectarse. Los médicos en Beijing simplemente están
demasiado ocupados. Al final, el Emperador y el Emperador ordenaron a los médicos
que se unieran a las personas para un diagnóstico y tratamiento gratuitos. En las
filas, la situación de desastre se controló de manera efectiva. Lo que es aún más
sorprendente es que se han mejorado todas las habilidades médicas de los médicos.
Desde entonces, el Hospital Tai se ha abierto al exterior y se ha abierto una tienda
para vender varias píldoras durante todo el año. Aunque los médicos en la clínica son
básicamente los peores en el hospital, las píldoras vendidas también son algunos
medicamentos de belleza y belleza, la gente todavía confía mucho en ellos. La familia
también compra píldoras de belleza y belleza allí durante mucho tiempo ".
 
    Al igual que Ejiao, que las mujeres suelen comer, solo se puede vender en el
hospital, y es limitado, y la persona promedio no puede comprarlo en absoluto. Cada
mes, me gustaría encontrar a alguien para reservar una cierta cantidad de Ejiao y
llevarlo a casa para honrar a mi anciana y algunas cuñadas.
 
    "De esta manera, el Emperador
 
    Taishang es un buen emperador". Asintiendo, Ling Jingxuan de alguna manera
admiraba al Emperador Taishang, que podía apresurar a la gente y preocuparse por la
gente, y deben reunir los corazones de la gente. Tales emperadores son muy pocos.
También.
 
    "Tonterías, ¿crees que un emperador es falso? El primer emperador es el
emperador que tiene los logros más destacados después del emperador Taizu. Lo
único que no hizo bien fue llegar al Laozi con la familia Chu. Acuerdo. "
 
    Cuando se trata de esto, él es infeliz, de lo contrario, ¿cómo podría su familia Yun
Han casarse con su primo?
 
    Parece que lo ha olvidado, incluso si Chu Yunhan no se casa con Yan Shengzhi,
puede que no sea necesariamente su turno. Como la única nuera de la familia Chu, si
no es real, ¿cómo puede ser posible casarse con alguien?
 
    "Tía Emperador Nueve, Xiaowen Xiaowu, wow, lobo, ¿es un lobo?"
 
    Sikongjue aún no había llegado, y la voz sonó primero, y sostenía a un hombre
pequeño envuelto firmemente en su mano. Hija, es difícil ver algo desde los únicos
ojos que están expuestos, pero el miedo y la timidez de esos ojos están desnudos.
Ver al negro grande y negro Sikong Jue es como ver a un ser querido. Pasó corriendo
y las personas que vinieron con él se detuvieron conscientemente en la entrada del
pasillo.
 
    "Woo ..." Al
 
    ver al extraño, Dahei Xiaohei rodó, el enorme cuerpo se arqueó ligeramente, un
par listo para saltar en cualquier momento, obligando a Si Kongjue a detenerse, y las
esquinas de sus ojos permanecieron sombríos inadvertidamente arrastrado al suelo
rodando de panda, los ojos azules brillantes que destellan repentinamente la luz
caliente: "nueve emperador tía, esto es lo que la bestia es ah tan lindo, siendo el
motor que se ve rápidamente que no son muy lindo ??"
 
       
 
         
elevada de china La princesa del condado cambió su estilo en un instante, se convirtió
en una fan fiel y no se olvidó de llevar los pequeños bollos de su familia. Ling
Jingxuan Zeng Shaoqing se miraron y sonrieron.
 
    "Dahei Xiaohei, no te pongas nervioso, él es el hermano de Jue".
 
    Ling Wen dio un paso adelante para acariciar al lobo gigante que estaba listo para
partir, y los dos lobos se agacharon inmediatamente después de escuchar las
palabras. Sikong Jue no pudo evitar abrir los ojos. Es increíble, alguien puede
entrenar a un lobo feroz tan bien, incluso si ha estado tratando con lobos desde la
infancia, ¿cómo lo hicieron, tía Emperador Nueve?
 
    "Hermano Jue, ¿es Shang Qing? ¿Por qué está enmascarado?"
 
    El pequeño moño tiró de Tiwazi hacia adelante y miró al pequeño niño en sus
brazos. Tiwazi ya no era tímido y cobarde. Se inclinó ante él muy dulcemente antes
de decir dulcemente: "Jue ¡Buen hermano, mi nombre es Zhao Tiesheng, hijo de
padre y padrino! Todos me llaman Tiewazi, y el hermano Jue también puede llamarlo.
"
 
    Tres niños, tres personalidades, un nacido parece ser una especie de liderazgo que
anula el cielo. Un arrogante y arrogante, a primera vista es del tipo de Yan Shengrui,
uno es lindo y lindo, una pequeña chaqueta íntima estándar acolchada de algodón, Si
Kong Jue no puede evitar revelar la mirada envidiosa, no es de extrañar que el tío
Nueve emperara tanto a la tía Emperador, me temo que alguien más ¿Son lo mismo?
 
    "Tie Wazi es bueno, Xiaowen Xiaowu es bueno, el hermano Jue te trajo regalos".
 
    Entonces, Si Kongjue agitó la mano y esperó a que los extraños llevaran una gran
caja tras otra una tras otra. ¿A Ling Jingxuan no le pareció extraño que fuera un
regalo para los bollos? ¿pero? ? ¿Es demasiado? Al ver un bocado de grandes cajas y
piezas de pantallas finamente talladas y cosas similares a punto de llenar todo el
salón, Ling Jingxuan no pudo evitar retorcer la boca, ¿no movería todo el almacén del
gobierno del condado?
 
    Zeng Shaoqing, que estaba observando a un lado, no pudo evitar sorprenderse.
Era digno de ser los tres príncipes del Reino Occidental. Su disparo fue realmente
generoso. Se dijo que cuando se casó con la dinastía Qing, solo bloqueó su dote en la
puerta de la ciudad y se movió durante tres días y tres noches. El emperador también
hizo órdenes especiales. En Dongchengmen, a las personas no se les permitía entrar,
y él solo llevaba la dote a él. En ese momento, bromeó con Lao Jiu que el emperador
Xi Guo había usado todo el tesoro como su dote. A partir de esto, no es difícil ver que
es muy favorecido en Occidente.
 
    Ling Jingxuan y Zeng Shaoqing quedaron atónitos, sin mencionar tres bollos
pequeños, aunque ahora no son dueños de dinero malo, pero no han visto cuánto
dinero realmente tienen en casa. Es inevitable que no puedan sentir la autenticidad.
Ahora que ven la generosidad de Si Kongjue, no solo se sienten reales, sino incluso
un poco asustados. Las cosas aquí deben estar agotadas. ¿Se estima que se puede
comprar todo el condado de Qingyang? ¿Cuán rico es Jue?
 
    "Bien, tanto, el tiempo es un poco apresurado, y no tengo tiempo para prepararme
más. Xiaowen, esas grandes cajas rojas son todas tuyas. Escuché que te gusta la
plata, así que moví a la gente para mover veinte cajas de plata". , Cuando salgas
corriendo, el hermano Jue te traerá otras 20 cajas, Xiaowu, la tía Jiu Huang dijo que
te gustaba comer, te dejaré hacer mucha comida deliciosa, el chef del condado del
mediodía te la entregará Ahora aceptará primero las dos cajas de piel, todas ellas son
de visón fino y piel de zorro, deje que Xiufang le haga una hermosa piel de piel para
el invierno, Tiewazi, las dos pinturas de seda dorada, la pantalla de la base de talla de
jade Es tuyo y de mi hermano pequeño. Preparé un juego completo de colgantes de
oro y algunas cajas de lapiceros, tintas y piedras de papel. ¡Debes trabajar duro y no
puedes dejar que la Tía Nueve Emperador se preocupe! "¡
 
       
 
         
Esto es realmente simple y rudo! Los bollos grandes adoran la plata y envían 20 cajas
de plata directamente, y los bollos pequeños codician la comida y la ropa, así como la
pantalla de Tiewazi, ¿valdrá la pena? No se mencionará el colgante de oro de las
pequeñas albóndigas, solo escuche la palabra oro para saber lo valioso que es. Rao es
rico y rico como Ling Jingxuan y Zeng Shaoqing tienen que escribir una letra
mayúscula.
 
    "¿Eh? ¿Qué te pasa?"
 
    Sikong Jue los miró extrañamente después de una larga espera por su respuesta.
¿No les gustan estos regalos? ¿O es su regalo demasiado ligero?
 
    Si le informaron a Ling Jingxuan lo que estaba pensando, ¿podrían haberse
derrumbado? ¿Quién es demasiado ligero para enviar un regalo tan grande? Si no
estuviera claro que era sencillo y directo, podría hacer que la gente se preguntara si
estaba mostrando su riqueza desnudo.
 
    "¿No, esto? ¿No es demasiado?"
 
    Recordando, Ling Jingxuan no solo miró una caja de cosas con convulsiones en la
boca, especialmente las veinte cajas rojas llenas de plata. Se estima que una caja es
al menos ¿Dos mil? Veinte cajas son doscientos mil, la gente todavía decía, ¿no es
suficiente para seguir mudándose? ? Por primera vez, Ling Jingxuan se dio cuenta de
lo terrible que era realmente el tirano real.
 
    "¿Dónde está? Creo que es muy poco. ¿No es apresurado esta vez? Hay tantas
personas que pueden descubrirlo".
 
    Al mirar su aspecto insatisfactorio, temí que dijera algo para compensar más tarde,
Ling Jingxuan cambió rápidamente el tema: "Xiaowen Xiaowu, Tiewazi, gracias
hermano Jue".
 
    Todos se mudaron, él también Era imposible devolverlo, y solo podía ir al almacén
más tarde para averiguar qué tipo de devolución le daba.
 
    "Gracias Hermano Jue".
 
    Mire de un lado a otro a su padre y a Sikong Jue, y los bollos se miraron,
agradeciéndoles temblorosamente, y no los culpen por no ser lo suficientemente
decentes. En términos de experiencia, es realmente difícil adaptarse por un tiempo.