Capi

tal está muy lejos de aquí, tenía miedo de que no lo llevaran a" Chico oso, cuando
te mentimos, bueno, no Llora de nuevo, todavía tienen que irse a la carretera.
    Ling Jingxuan golpeó su cabeza ridículamente, extendió la mano para apartarlo de
Yan Xiaoming, Ling Wen los miró de un lado a otro y se deslizó por los brazos de Chu
Yunhan. : "Tío Chu, hermano Yan, estamos de acuerdo, ¡debes esperarnos!"
    "Está bien. Al ver esto, tanto Chu Yunhan como su hijo asintieron con lágrimas en
los ojos, Tie Wazi de repente se apresuró frente a Ling Jingxuan, sus pequeñas manos
eran lamentables Tirando del dobladillo de su ropa: "Papi, ¿puedes llevarme allí
también?" "
    Por supuesto, ¿por qué el padrino se olvidó del Tiewazi de nuestra familia?
Querida, no llores, la diferencia es solo temporal, y cuando la primavera florezca el
próximo año, te llevaré a Beijing". "
    Con una mano mimada y tocada, Ling Jingxuan dejó a un lado cuidadosamente su
seguridad de que los tres niños finalmente se sintieron aliviados, y la familia de Ling
Wang se adelantó rápidamente con dos grandes bolsas: "Sr. Chu, Yan'er, usted Este
camino a Jingcheng está muy lejos, y no tengo nada que preparar para ti. Esta es
nuestra carne seca casera y cecina, y un pequeño frasco de mermelada. Lo llevas en
el camino para comer. Cuando Jingxuan van a Jingcheng el próximo año, dejo que le
envíen a nuestra familia crezca su propio arroz, soy una hembra de aldeanos no
entienden nada, Jingxuan decir que vaya hacia atrás y va a ser muy peligrosa, el Sr.
Chu, los niños Yan, es mejor que cuidar de sí mismos ah. "
    despedida La tristeza oscureció el asombro, y Ling Wang volvió a la apariencia
persistente habitual, sin olvidar meter dos paquetes gigantes para ellos, y Jinghan
también popularizó muchas cosas reales para ella. Simplemente como anciana, ella es
verdad Los angustió.
    "Bueno, gracias tía Ling San"
    Chu Yunhan asintió y le entregó el paquete a Zeng Shaoqing, levantó la vista, miró
a todos en la escena y finalmente se quedó en Ling Jinghan: "Jinghan, espero con
ansias tu escuela secundaria En ese momento ".
    Estos meses a menudo se reunían para estudiar el conocimiento. Nadie sabe mejor
que él. Qué bueno es el talento de Ling Jinghan. El próximo año es exactamente la
prueba de tres años de Chun Wei y Qiu. Si gana Después del espectáculo, puedes
unirte al Enke de Chun Weiju y Qiu Weijin, sin mencionar el primer lugar en el
examen, no debería ser difícil probar un Jinshi.
       
 
         
"Bueno, lo haré"
 
    Ling Jinghan asintió con firmeza y confianza. Ya había sentido que Gran Hermano y
Rui Hermano no se quedarían en Lingjia Village para toda la vida. Me temo que se
irían pronto. Antes de eso, debe confiar en su propia habilidad. Al ocupar un lugar en
la capital y convertirse en el respaldo más y más fuerte del hermano mayor, cree que
el hermano menor debería pensar de la misma manera.
 
    "Tres tíos y tres tías, cuídense. Shengrui Jingxuan, vamos primero".
 
    No me atreví a mirar a los pequeños bollos. Chu Yunhan se despidió de los demás
y se giró y subió al carruaje. Y quedarse de nuevo, temía ser aún más reacio a irse.
 
    "¡Tío Ling!"
 
    Antes de irse, Yan Xiaoming se apresuró a abrazar a Ling Jingxuan con fuerza, no
podía soportarlos ...
 
    "Está bien, sal pronto a la carretera. Si nos extrañas en el futuro, deja que el
 
    hombre responsable de protegerte nos envíe una carta. ¡Recuerda, ten cuidado!"
Bajando al niño, Ling Jingxuan le palmeó la espalda con angustia. Ocultado.
 
    "Bueno, ¡el tío Ling se cuida!"
 
    Asintió, Yan Xiaoming lo dejó ir ferozmente, se enjugó las lágrimas y se subió al
carruaje. Zeng Shaoqing asintió con la cabeza y entró. Por la mañana, ya recibió la
medicina de Ling Jingxuan , Así que ahora tengo que enviarlos en persona, y él no se
siente tan triste.
 
    "¡Conduce!"
 
    "Tío
 
    Chu Yanyi"
 
    " Tío Chu" "Hermano Yan ..." Cuando el
 
    carruaje estaba conduciendo, varios bollos pequeños se liberaron de las manos de
sus padres, llorando y persiguiéndolos, Yan Xiaoming Extendió la cabeza desde la
ventanilla del carruaje con lágrimas y los saludó con la mano. Aunque algunos niños
de libros no lloraban como bollos, también tenían lágrimas en la cara. Para ellos, Chu
Yunhan y sus hijos son más que Son amos y sus mentores, porque cuando enseñaban
a los jóvenes amos, tampoco despreciaban su condición de esclavos y los educaban
cuidadosamente.
 
    "¡Tío Chu!"
 
    "¡Hermano Yan!" Después de
 
    alejarse de la lejanía, algunos pequeños bollos tuvieron que detenerse, gritando
exhaustivamente al carruaje, y Ling Jingxuan, que estaba detrás de ellos, estaba
angustiado e infeliz. Se inclinó suavemente hacia los brazos de Yan Shengrui: "No
estarán bien, ¿verdad?"
 
    "Um"
 
    no dijo mucho, Yan Shengrui levantó la mano y lo abrazó suavemente, el carruaje
se alejó, desapareciendo lentamente en su vista. ¡La tristeza de la despedida se fue
hace mucho tiempo!