Capítulo 354

Él Shou (4) ¿Humillación?    "Tía Huang es cortés, ¿qué no puede hacer?
Mientras hables, Jing Xuan debería atreverse a no decir nada, y el príncipe no debe
descartarme cuando regrese". La
 
 
 
 
    princesa Long no es una persona que carece de cosas. Ella dijo esto, sin duda. Él y
todas las personas presentes, él ya ha recibido su aprobación y todos han liberado
proactivamente buena voluntad. Naturalmente, es imposible para Ling Jingxuan ser
poco interesante y sofisticado, y el tono del chiste es difícil de ocultar.
 
    "Jeje ... Eres tan culpable, Lao Jiu se atreverá a descartarte, y el primero en este
palacio no lo perdonará". La
 
    princesa Long lo hizo divertirse, Ling Jingxuan parpadeó traviesamente, agitando
su mano hacia Ling Yun sosteniendo el regalo. Di un paso adelante y abrí la tela roja
en respuesta a los ojos curiosos de todos: "Tía Huang, Jingxuan sabe que no te falta
nada, y no sé qué regalo darte. Este traje fue diseñado por mí personalmente para la
sala de bordados. Sí, espero que la tía no sea despedida ". La
 
       
 
         
voz cayó, y Ling Yun tomó el regalo de felicitación a la princesa mayor frente a ella, y
muchas personas mostraron descaradamente su expresión desdeñosa. Lo que vino
del país era del país. En el 60 cumpleaños de la princesa mayor, una princesa, o la
princesa mayor de la princesa mayor, incluso recibió un juego de ropa.
 
    "¿Oh? Esta flor se ve bastante especial, y el estilo de la ropa también es muy
especial, pero es un poco más delgado. El palacio es viejo y no puede soportar el
frío".
 
    El colorido bordado de Phoenix en la ropa atrajo los ojos de la larga princesa. Bajo
el cielo, aparte de la reina, solo la dama celestial real puede usar productos fénix. La
princesa mayor cree que también debe haber pensado mucho en este traje, pero
desafortunadamente es demasiado delgado y solo se puede mantener Lo volveré a
usar el año que viene.
 
    "Jeje ... Tía Huang, este vestido se ve delgado y delgado, y su calor no es peor que
el abrigo de algodón. Puedes sentirlo aquí. Especialmente agregué el plumón
producido por el Baiyun Pavilion a mi ropa interior. Ven, llévalo para mantenerte
abrigada y elegante, tía, ¿quieres probarlo?
 
    Ling Jingxuan dio un paso adelante y descubrió el forro de abajo. No fue la
princesa que lo tocó, fue la chaqueta de plumas. El Pabellón Baiyun era un pequeño
seis. Naturalmente se pusieron la chaqueta de plumas desde el principio, y pudieron
distinguir la pluma de abajo casi al instante. No puedo evitar tener una idea de
muchas ganas de probar. Aunque no ha visto con confianza el estilo de la ropa, el
bordado ya la ha atraído, además, este es el regalo que Ling Jingxuan llegó por
primera vez a la puerta. Si ella se pone, ¿cuántas de esas personas? ¿Estarás un poco
aturdido?
 
    "Sí, este palacio irá a la escuela hoy, la niña mayor es tan hermosa, la segunda
nuera, me ayudas a ir a la parte de atrás para cambiarme de ropa". Solo
 
    hazlo, la princesa mayor se acercó y esperó a que la respetuosa segunda dama se
adelantara, También es considerada como un hombre rico de nobles, pero
desafortunadamente no ha habido ningún hijo bajo sus rodillas, y no puede mantener
la cabeza en alto durante unos años.
 
    "Tía, este traje solo debe combinarse con el maquillaje adecuado. ¿Puedo dejar
que mi doncella te acompañe? Sin embargo, las cosas sobre las técnicas de
maquillaje y los cosméticos siguen siendo confidenciales. Los seis abuelos solo
venderán cosméticos en el Pabellón Baiyun después de dos días". También le pedí a la
tía que lo mantuviera confidencial. "
 
    Aprovechando la oportunidad de apoyarla, Ling Jingxuan susurró cerca de ella. Los
cosméticos se lanzarán en los últimos dos o tres días. En la actualidad, todo el mundo
sabe que el Pabellón Baiyun es Zeng Shaoqing. Para vomitar a las autoproclamadas y
honorables damas, Ling Jingxuan decidió mantenerlo en secreto y esperar la misma
cantidad de dinero. ¿Ya no pueden encontrar la oportunidad de abrir los cosméticos
que hizo, cuando llegue el momento? ? ¿Oye? ? Se estima que muchas personas
tienen que golpearse el pecho.
 
    "Bueno, viniste con este palacio, tanto la ropa diseñada personalmente por Jing
Xuan, y solo sus talentos saben cómo
 
    usarla . Espera un momento, este palacio se irá por un tiempo" Asintió, la princesa
Chang señaló su dedo. Ling Yun, que vestía ropa, dijo casualmente de nuevo, y luego
salió de la sala principal con la ayuda de la segunda dama. Ling Jingxuan lanzó una
mirada en silencio a Shui Ling'er. Shui Ling'er le dio su estuche cosmético de madera
especialmente hecho a Dachang La doncella de la princesa.
 
    "Perdón por ser descuidado, por favor no te preocupes por eso".
 
    Tan pronto como la princesa mayor se fue, la Sra. Shizi se puso de pie, con la
gracia y la calma únicas de la mujer real en cada palabra y acto. En esta ocasión,
¿quién se atreve a presumir realmente? Todas las damas sonrieron y negaron con la
cabeza, y la Sra. Shizi se volvió hacia Ling Jingxuan: "Todo es una familia, Jingxuan
no tiene que ser refrenado, y la princesa     Huajun también es libre".
 
       
 
         
"
 
Cuñada , usted es amable" . En ocasión de la reunión, después de dos oraciones
educadas, llevó al niño a la cabeza vacía inferior izquierda y se sentó. Si Kongjue le
indicó al criado que le diera la caja de madera a la esposa de la señora Shizi. También
se acercó y se sentó diagonalmente frente a ellos. Simplemente resultó ser la Sra.
Zheng de la Sra. Zheng y la Sra. Xiao de la Sra. Xiao. La Sra. Zheng estaba bien.
Debido a los asuntos de la emperatriz viuda, obviamente tenía un poco de falta de
energía. La Sra. Xiao es diferente. No nariz.
 
    "Jingxuan, es la Sra. Chu sentada en tercer lugar. Las dos detrás de ella deberían
ser las hijas de la familia Chu. Debajo está la Sra. Bai, quien ahora está encabezada
por el hermano de Bai Guifei. , La Sra. Bai es naturalmente la cabeza de la casa, y
luego la Sra. Ye, la concubina de la Sra. Ye Gui, la Sra. De Fei y la Sra. Concubina,
etc., la mayoría de nosotros aquí somos miembros del clan real. No está claro. En
resumen, todas las personas en esta sala están inextricablemente relacionadas ".
Después de que
 
    ambos se sentaron, Sikong Jue se inclinó y le susurró al oído, de hecho, no trató a
esas mujeres. Entiendo, pero después de todo, ingresó a la familia real unos años
antes que Ling Jingxuan. Los más importantes que aún conocía, era solo eso.
 
    "¿En serio?"
 
    Ling Jingxuan se lamió ligeramente los labios, y sus ojos miraron a los esposos en
el lado opuesto, especialmente a la Sra. Chu, la madre de Yun Han. Solo abolió a Chu
Yunyi hace dos días. Escuché que eran bastante ¿Le duele? ¿Por qué estás sentado
aquí con una sonrisa en tu cara? Parece que el poder es más importante que los
herederos, si no, ella finge estar fingiendo ser como ella.
 
    "El Príncipe Su Wensheng es rico en el país del enemigo, y la Princesa Sheng es
aún mejor en el tratamiento médico, y también tiene mucho talento para hacer
negocios. El plan de farmacia propuesto por usted está avergonzado de nuestra
familia. En el futuro, definitivamente beneficiará a la gente, Princesa". También hará
mucho dinero. Hoy, la princesa mayor está en su sexagésimo cumpleaños, pero la
princesa solo ha enviado un conjunto de ropa. ¿No te sientes demasiado mal? "Al
 
    principio, la Sra. Xiao dio el primer problema, y la voz cayó mucho. Todos
mostraron una expresión de regodeo y desgracia, la Sra. Shizi estaba inevitablemente
avergonzada y también tenía algunas opiniones sobre la Sra. Xiao. Lo que dijo hoy
también era el cumpleaños de la madre. Era su lugar en Houfu, Weiyuan. ¿Está
avergonzado Hou Fu?
 
    Los bollos se pusieron negros de inmediato. Aunque no podían entenderla por
completo, al menos sabían que estaba humillando a su padre. Incluso Si Kong Jue no
pudo evitar fruncir el ceño, pero el propio Ling Jingxuan. Parece que no pasó nada,
como si no escuchara nada en absoluto, apoyándose en la silla y entrecerrando los
ojos, su mano derecha tiene algunas hojas de té flotando en la parte superior de la
tapa de la taza de té, que es elegante y encantador. No hay signos de cambios de
humor en absoluto.
 
    "La señora Xiao, no se olvide? Jiuhuang tía era sólo un granjero antes, y ella era
capaz de sacar un traje de este tipo. Debe haber sido implacable. Este palacio sintió
que la tía Jiuhuang no fue fácil."
 
    Ver lo que no En respuesta, una mujer que admiraba sus veinte años en la dinastía
Ming se burló, ella era la hija de la princesa Gui Xiao, la princesa mayor del
emperador Ling Qiang, y actualmente es la nuera mayor del hijo de Wei Bohoufu,
Weibohou Laofu. El hombre tenía un pañuelo con la princesa mayor, y la relación era
muy fuerte. Aunque la esposa de Sun Sun no dijo nada, aunque no había emoción o
incomodidad en la cara, abrió los ojos y la miró, pero Ling Qiang no lo notó.
 
    "La princesa Chang dijo que su esposa y su esposa parecían ser miserables, y por
favor no se preocupen por eso". Después de todo
 
    , la Sra. Xiao se levantó y le dio un regalo. Sabía que no debía provocar a la
princesa Sheng, no debería. Tomando la iniciativa para recoger al príncipe, el Príncipe
Sheng no es algo que puedan provocar, y ahora el príncipe mayor ha perdido la
ventaja, y la familia Xiao ya no puede soportar el lanzamiento, pero cuando lo ve, no
puede evitar recordar que fue enviada al cuartel, vida y muerte. La impredecible
pequeña hija, más el segundo príncipe había sufrido una pérdida debido al Príncipe
Sheng, no podía soportarlo más.
 
       
 
         
Las mujeres que esperaban un buen espectáculo inevitablemente se sintieron un poco
decepcionadas. La esposa del hijo que estaba sentado en el trono dio un suspiro de
alivio. Cuando todas sintieron que este asunto terminaría en el silencio de Ling
Jingxuan, Ling Jingxuan habló de repente.
 
    "Ling Qiang dijo mucho que Concubine es un granjero. De hecho, fue mucho
tiempo enviar ese traje. Solo en este mundo la tía de la Reina puede hacer que Ben
Ben diseñe la ropa para ella. La Sra. Xiao lo sabe. ¿Cuál es el patrón bordado en la
línea? "Ling Jingxuan no pensó en tomar la iniciativa de encontrar algo hoy, de lo
contrario no saldría tan tarde, pero esto no significa que otros lo hayan humillado y
humillado. Él también Aguanta duro.
 
    "¿Es importante? ¿Sería posible actualizar un vestido ordinario a un traje de súper
prestigio?", La
 
    señora Xiao se burló con desprecio. Originalmente, él no respondió. Estaba
conscientemente aburrida. Si la golpea, no la culpes por ser grosera. Cuando piensa
en su pobre hija, no puede esperar para comer su carne y beber su sangre. Si no
fuera por él para evitar que el Príncipe Sheng se casara con la concubina lateral,
¿cómo podría su hija convertirse en militar? ¿prostituta? ¿Qué le pasa a un hombre
como el príncipe Sheng? Es genial tener tres pequeños híbridos para el Príncipe Sheng
solo. Bueno, en el futuro, el Príncipe Sheng estará cansado y torcido. Ella quiere ver
cómo sigue.
 
    "¿Servicio de Chaoyipinfu? Sra. Xiao, no se puede mirar demasiado a Ben Fei.
Aunque Ben Fei es la única princesa superprime, excepto la Reina Madre, pero Ben
Fei no tiene el coraje de usar ese vestido. El colorido Phoenix bordado en el vestido es
Solo se pueden usar
 
    ramas doradas reales y hojas de jade . Entonces, ¿la Sra. Xiao todavía sentirá que
las felicitaciones por el regalo de la concubina son lamentables? " Ling Jingxuan la
miró perezosamente. Mientras decía, la cara de la Sra. Xiao gradualmente se puso fea
y se atrevió a continuar Hablando de mal, Ling Jingxuan lo abrochará sin piedad con
una familia real irrespetuosa, pisoteará las ramas doradas y las hojas de jade que
simbolizan a la familia real e incluso el sombrero de la reina. El fénix representa a la
reina y las princesas de la familia real. La diferencia es que la reina Es Jinfeng, las
princesas son Caifeng, pero ni la reina ni la princesa, no es una pequeña familia Xiao
la que ofende, pero si se le permite dejar de humillarlo, no está reconciliada, y es raro
en esta ocasión hoy. Sin el Príncipe Sheng, la Princesa Chang no se iría por un
tiempo, ¿cómo podría reconciliarse si no dejaba escapar el aliento?
 
    También tan incómoda como ella era la princesa Ling Qiang. Originalmente tenían
un estado mental que lo humillaba. No esperaban que lo detuvieran en tres palabras.
El tío Nueve Emperatriz no la provocó. ¿No es ella la misma que el granjero que bajó?
 
 Capítulo 355 Él Shou (5) -¿Por qué la concubina tiene una receta?    "Parece que la
Tía Nueve Emperador está realmente atenta. Puedes aprender un poco más en este
palacio. Un conjunto de ropa bordado con fénix dorado es inalcanzable, al igual que
un perro con traje de vida, tiene el mismo grado. Nueve Emperador Las felicitaciones
de la tía ahorran dinero y molestias. Es un poco como el estilo de la Tía Emperador
Nueve ".
 
 
 
 
    Ling Qiang sonrió, parecía estar bromeando, cualquiera con un poco de cerebro
puede escuchar, ella es irónica Ling Jingxuan incluso si se puso el dragón La túnica no
es como un príncipe. ¿Qué pasa con la Princesa Super Yipin? En el análisis final, él no
es más que un granjero. Frente a las ramas reales de oro y las hojas de jade, no es
nada. Usando un perro como metáfora, no hay duda de que Ling Jingxuan es un
perro.
 
    Muchas damas no pudieron evitar taparse la boca y se rieron. Algunos esposos que
miraban a Ling Jingxuan por alguna razón eran los antiguos dioses, especialmente los
otros dos príncipes de la familia real, aunque el Príncipe Han de las Pléyades. El
hermano de Yan Shengrui, pero en la sala del tribunal, siempre consideraron a Yan
Shengru como la cabeza del caballo. En la casa de atrás, las dos princesas también
serían encabezadas por Ling Jingxuan, pero en este momento, no tenían la intención
de intervenir, justo al lado de Sikong La princesa princesa de Jue sostenía a Yan
Shangqing y le preguntó sobre su condición en voz baja. La princesa de Han junto a
él era como la mayoría de los miembros del clan real. No oyó nada fuera de la
ventana. Esto era asunto de Ling Jingxuan. Si su dignidad no es defendida por él
mismo, ¿cómo pueden ayudarme otros por un tiempo? Ven de nuevo, también están
esperando el contraataque de Ling Jingxuan.
 
       
 
         
"¿Cómo dices eso?"
 
    Otros podrían soportarlo, Sikong Jue no pudo evitarlo más, señalando la nariz de
Ling Qiang y disparando, los ojos azules casi estallaron en una chispa sustancial de
ira, todos no pudieron soportarlo Me sorprendió, incluida Ling Qiang, ella fue la
primera princesa, pero la otra parte no solo era la princesa de Huajun, sino también
los tres príncipes del Reino Occidental. Si Qing Guo no luchó contra el Reino
Occidental, no digas que fue una princesa larga. Incluso el emperador Qing Guo tuvo
que darle tres puntos.
 
    "Jue".
 
    En un momento en que todos estaban preocupados y temían que a Sikhong Jue
realmente no le importaran los problemas, la voz de Ling Jingxuan sonó como un
sonido natural. Bajo sus instrucciones, Sikhong Jue estaba insatisfecho, pero se
recostó. Pelear uno contra el otro es algo común. Después de todo, este es el
cumpleaños de la princesa más larga. Si es realmente problemático, basado en lo que
hizo Sikong Jue en el pasado, definitivamente despertará la fiesta de cumpleaños.
Todos los presentes no podrán caminar. .
 
    Después de someter a Si Kongjue, Dan Fengyan barrió lentamente a la opuesta
Sra. Xiao y Ling Qiang sentados en los primeros lugares debajo de ellos, y juró sin
disimulo: "Ling Qiang tía Emperador Nueve, esta concubina es verdad No puedo
soportarlo. Si la concubina es un perro, ¿cuál es su tío monje Ling Ling? ¿Cuál es su
familia real? ¿Cuál es su larga princesa Ling
 
    Qian ? " Ling Jingxuan siempre ha estado incómodo. Irónicamente, señaló
directamente que había tres preguntas, una era más estricta que la otra, y Ling Qiang
era tan azul y blanco por un tiempo que todos en la familia real estaban implicados, y
naturalmente era un poco incapaz de sentarse. Viví, pero Ling Jingxuan no parecía
ver las anomalías de todos. Después de respirar, no le dio la oportunidad a nadie de
hablar. Dijo con voz fría: "Voy a ser una princesa en el último banquete. Lo dejé muy
claro. Quizás Ben Fei no entendía cómo vivía la llamada gran familia, pero al menos
Ben Fei sabía dos cosas. Primero, la cortesía fue ligera y afectuosa. El envío de un
juego de ropa o un pañuelo se trata de los deseos de la concubina. La reacción de la
tía explicó que le gustan las felicitaciones de la concubina. Sus mayores no dijeron
que la concubina estaba en mal estado y se atrevieron a preguntarle a la Sra. Xiao,
Ling Princesa Qian, ¿por qué quieres ser el sustituto? En segundo lugar, Ling Qian es
la hija mayor del hermano mayor y la sobrina de la concubina, y todos somos
parientes de la tía y la madre, incluso en la gran familia en general,
independientemente de la familia interna. Qué gran contradicción, mientras la familia
abra la puerta al banquete, la familia trabajará junta para saludar a los invitados con
la actitud más perfecta. Hoy es el cumpleaños de la tía y mi gran príncipe. ¿Cuál es el
punto de humillar a Ben Fei? ¿Es esta la llamada nobleza de su gran familia? Si este
es el caso, Ben Fei cree que es mejor no aprender. Al final, lo que sucedió hoy, Ben
Fei lo soportó, no fue usted quien lo vio. La cara, pero la tía del emperador, es de la
Mansión Weiyuan Hou. Te insto a que la detengas. Es mejor que te calmes hoy en
esta ocasión ".
 
    Si no fuera por la larga princesa que le arrojó la rama de olivo dos veces en
consideración a la amistad, ¿no miró las caras de los príncipes de su familia y Zeng
Shaoqing, pensaron que todavía podrían estar sentados en este momento? Huh,
ignorándolos uno por uno, se están volviendo cada vez más íntimos. Realmente no
entiendo lo que estas mujeres tienen en sus cabezas. Sus esposas son caras. Incluso
si todos no pueden aceptarlo, él también es sin duda el Príncipe Sheng. ¿Cuál es su
beneficio? En particular, el gran príncipe en el que confían todavía quiere competir por
el trono. Sin la cabeza de su esposo asintiendo, ¿qué tal el gran príncipe sentado en
el trono? Él no es una persona de esta edad, y no son tan serviles como lo son. Lo
provocan y puede hacer cualquier cosa para matar al rey y asesinar al príncipe.
 
       
 
         
En este momento, la princesa Xiao, no, ya es una princesa, y Xianfei le ha roto la cara
por completo con el príncipe Sheng. Las esposas de la familia Bai y otras familias son
secretamente secretas. Si Ling Jingxuan recuerda un poco, si regresa, estará en el
oído del príncipe Sheng. Mientras sopla el viento de almohada, los cuatro príncipes del
primer príncipe están básicamente aislados del trono. Sin mencionar que luchar por el
trono, sería bueno no ser asesinado temprano por el Príncipe Sheng.
 
    "¿Nueve emperador tía Hugh no tenía sentido, cuando el palacio junto con Waizu
te humilla? ¿Recuerdas en esta casa, verdad? Cada palabra de elogio está en tía de
nueve emperadores, ¿verdad?"
 
    Soporta otra paciencia, agarrando a Ling Qiang Apretó los puños lo más
rígidamente posible. Era solo que cuando decía algo, todos en la escena mostraban
algunos ojos despectivos. No lo decía con claridad, pero mientras tuviera cerebro,
podría escuchar la verdad. Burlona e irónica, ¿es realmente una tonta cuando todos
son tontos?
 
    Ling Jingxuan levantó la frente y le lanzó una mirada al corazón, demasiado
perezosa para cuidarla, se convirtió estúpidamente en una princesa, y hablarle más
de media palabra era un desperdicio de saliva, pero también porque no trataba a las
personas. La mirada en el fondo de sus ojos irritó a Ling Qiang al instante, y lo vio de
pie, señalando a Ling Jingxuan y gritando: "¿Cómo te está mirando este palacio? Un
demonio campesino del campo todavía está delirando en la familia real, la familia.
¿Los nobles fingen ser nobles? ¿Eres digno? Los hombres dan a luz a niños, y este
palacio es asqueroso para ti ".
 
    Ling Qiang se ha vuelto completamente loca, pensando que su princesa mayor fue
malcriada por su padre y su madre antes de casarse. También había una familia de
marido que respetaba el matrimonio. Ling Jingxuan dijo vagamente que no entendía
el tamaño, incluso si se atrevía a mirarla con ese tipo de ojos, ¿por qué debería
hacerlo? Un granjero monstruo, ¿cuál es su calificación?
 
    "Princesa". "
 
    Es mejor que no puedas dar a luz un hijo".
 
    Al ver que las cosas están cada vez más fuera de lugar, la señora Shizi y la vieja
señora Wei Bohou fruncieron el ceño, pero la voz de Ling Jingxuan sonó casi al mismo
tiempo que ellos, Ling Qiang Estaba temblando de ira de inmediato, y tener hijos de
veinte años siempre ha sido lo más doloroso en su corazón. Había estado probando
medicamentos durante unos años, pero básicamente no tuvo ningún efecto. Si no
fuera su estado de princesa, se estima que Wei Bohoufu Le había dado a su esposo
una concubina hace mucho tiempo, y si no podía quedar embarazada en dos años,
incluso si era una princesa, me temo que no podría ser suprimida. Después de todo,
su esposo era el hijo mayor de un heredero, y él también sirvió en el ejército. Es muy
importante para él o para Wei Bohoufu. La mirada de Ling Jingxuan sin duda la
golpeó siete pulgadas. En este momento, incluso tiene el corazón para matarlo.
 
    "¿Cómo sabe la princesa que la princesa no tiene hijos?" La
 
    anciana Sra. Wei Bohou abrió los ojos. Ling Jingxuan no podía salir por la puerta
desde que llegó a la capital. Con su temperamento, no debería hablar con una mujer.
Parece estar preguntando por los chismes de varias familias en todas partes, y el
Príncipe Sheng también es el que vieron crecer, y no es el tipo de persona que le dirá
este tipo de cosas, porque Ling Qiang es distinguido y otros no se atreven a morderse
la lengua. En otras palabras, antes de venir, no podía saber que no había hijos de
Ling Qiang. Pensando en sus habilidades médicas superiores, la anciana no pudo
evitar esperar un poco.
 
    "Cuerpo elegante como las chicas jóvenes, uñas demasiado pequeñas en forma de
media luna, dedos blancos e hinchados, sin aspecto sombrío, nacida físicamente débil
en una casa fría, tiene un hijo, luego solo un extraño extraño". Una
 
       
 
         
leve mirada de temblor de ira Ling Qiang, los delgados labios de Yinghong se
retorcieron suavemente, y la suave voz indirectamente proclamó la sentencia de
muerte de Ling Qiang. ¿Qué pasa con una mujer que no puede concebir, incluso una
princesa? Tarde o temprano, serán rechazados por la familia del esposo. Cuando las
concubinas de todos los tamaños se levanten hacia la puerta, la lucha interna la
matará, lo cual es una de las razones por las que no planea limpiarla aquí.
 
    "¿La princesa puede ver por qué la princesa es infértil y puede ser recetada?"
 
    El discurso de la anciana de Wei Bohou cayó en su lugar, Ling Qiang de repente
abrió mucho los ojos. Aunque estaba infeliz, había una pequeña esperanza escondida
en sus ojos. Por otro lado, la Sra. Xiao, quien era el abuelo de Ling Qiang, no pudo
evitar contener el aliento. Se casará con la Mansión Wei Bohou por el poder militar.
Wei Bohou Hu Changyi fue un general que luchó duro con Wei Yuanhou al mismo
tiempo. Después de retirarse, el poder militar en su mano se le dio a Shizi y al esposo
de Ling Qiang. Hu Yingfan es el hijo mayor del hijo del mundo. En el futuro, cuando el
hijo del mundo herede el título, será el hijo de Wei Bo, y el poder militar será
entregado a Hu Yingfan, lo que equivale a caer en manos de Ling Qiang. Es como un
tigre, pero no es tan bueno como el cielo. Ling Qiang ha sido infértil durante unos
años después de casarse en la Mansión Hou. Wei Bohou no es el gobierno de Yuan
Guo. El hijo mayor sin herederos no puede heredar el título. Es decir, si Ling Qiang no
puede quedar embarazada. , Su diseño equivale al fracaso, y nadie quiere que
conciban a sus hijos lo antes posible.
 
    "¿Por qué debería tener una receta la concubina?"
 
    Ling Jingxuan mostró una sonrisa de encanto maligno, inclinándose ligeramente
hacia atrás, puedo curarlo, pero el tío no quiso curar, la anciana Wei Bohou se
sobresaltó, pensando en lo anterior de Ling Qiang Chocando, la vieja cara no pudo
evitar ponerse roja, y la Sra. Wei Bohou Shizi miró ferozmente a Ling Qiang, dio un
paso adelante para ayudar a la anciana a mirar a Ling Jingxuan: "Ling Qiang no sabía
cómo ofender a la princesa, por favor, pídale a la princesa que vea cuándo es joven y
Es parte de tu querida sobrina, no sigas su conocimiento general, y los sirvientes la
castigarán cuando regresen ".
 
    Ahora tienen que rogar por los demás y tienen que susurrar. Ling Qiang es una
princesa que no puede descansar fácilmente, y la familia real tiene regulaciones A
menos que la princesa asintiera, sin importar si la princesa era infértil o no, la
concubina debe ser concubina después de los treinta. Su hijo mayor, Hu Yingfan,
ahora solo tiene veinticinco y está sirviendo en el ejército. En caso de que el hijo
mayor se rompa completamente después de un pulso, ¿cómo puede ser paciente con
esta maternidad?