Capítulo 732

: Asedio (3): Batalla sangrienta de tres reinos    "¡Proteja a su majestad
para ir primero!"
 
 
 
 
    Finalmente, Zhou Sheng, que se ahogó en los ladrillos rotos, gritó en el caos.
Antes de que el muro se derrumbara, con buenas artes marciales, las personas por
encima del nivel general eran básicamente Todos saltaron hacia atrás rápidamente,
así que Rao lo hizo: vieron cómo se derrumbaban sus orgullosas paredes de cobre y
de hierro, y sus rostros eran feos hasta el extremo, especialmente aquellos generales
que se habían burlado del pájaro gigante de bronce no hace mucho tiempo. ¿Quién
puede pensar en ello, pero en un abrir y cerrar de ojos, la chatarra voluminosa
convertirá a Tianmenguan en ruinas?
 
    "¿Qué pasa con la tos? ¡Organiza inmediatamente un equipo para enfrentarte al
enemigo!"
 
    Qi Liancheng no pudo evitar cubrirse la boca con una tos feroz, sus ojos estaban
entrelazados con locura e incredulidad, y la ciudad solo estaba en la primera línea, en
la que ni siquiera pensaban Cosas en las que pensé.
 
    "Sí, el último irá de inmediato. Su Majestad, por favor evacúe rápidamente. La
caballería del enemigo se apresuró".
 
    Zhou Sheng respondió a toda prisa y fue más descuidado. De hecho, había
ordenado a los generales bajo su mando que reunieran soldados y los despachó para
logística. Los soldados pidieron a la gente que evacuara, la ciudad estaba rota y las
batallas sangrientas eran inevitables. La gente seguía quedándose y solo moriría en
vano. Ahora lo único que pueden hacer es luchar contra el enemigo al final.
 
    "¡Pasé la orden, el ejército
 
    salió de la ciudad para enfrentar la batalla!", Dijo Qi Liancheng ignorante,
ignorando la amabilidad de Zhou Sheng. Al ver su apariencia, parecía querer
escoltarse a sí mismo. Ahora, fácilmente rompieron el Tianmenguan nuevamente.
¿Cómo puede tragarse este tono?
 
       
 
         
"Su Majestad no está permitida, enfrentará la batalla personalmente. Evacue
temporalmente la ciudad trasera. Sus enemigos vendrán violentamente. El cuerpo de
oro de Su Majestad no tolera ningún fracaso. Al final, Zhou Sheng hará una orden
militar". ! Su Majestad evacua lo antes posible! "
 
    Al ver esto, Zhou Sheng dijo vigorosamente sobre una rodilla frente a él,
independientemente del caos en la ciudad. Él era la guardia de Tianmenguan, y
Tianmenguan estaba allí, y si Tianmenguan se había ido, él también Ninguna cara
sigue viviendo.
 
    Qi Liancheng lo miró profundamente y no tomó una decisión de inmediato.
Después de un tiempo, de repente se dio la vuelta: "Zhou Aiqing, obligarme a
retirarlos. ¡La dignidad de mi Reino Oriental no permitirá que otros pisoteen
casualmente!"
 
    "¡El final obedecerá!"
 
    Zhou Sheng Shen apretó los puños, Qilian City se subió al carruaje encontrado por
Yingwei y evacuó rápidamente bajo la escolta del Yingwei. Hasta que sintió que el
carruaje se había alejado, Zhou Sheng se levantó lentamente y un general corrió
apresuradamente: General Zhou, entró la caballería del enemigo. No sé si usarían ese
gran pájaro de bronce, por si acaso. Incluso las murallas de la ciudad no pueden
resistir, y mucho menos nuestra carne y sangre ".
 
    Sus palabras aún no se habían pronunciado, su pecho estaba conmocionado. La
espada del mango penetró, Zhou Sheng sacó la espada larga y sangrienta y miró con
dureza a todos los generales a su alrededor: "Tianmenguan es la fortaleza de la
ciudad fronteriza de China, es la primera barrera hacia el Este, detrás de
Tianmenguan Es nuestra gente común, incluso parientes y amigos, ¿cómo no
podemos perder? ¿Quién se atreve a sacudir el
 
    corazón de los militares de nuevo, y esto será tratado por la ley militar ". Si tienen
miedo como generales, ¿cómo pueden luchar los soldados?
 
    "¡Juramento para proteger a Tianmenguan, juramento para proteger a
Tianmenguan!"
 
    "¡Juramento para proteger a Tianmenguan!"
 
    Después de sus palabras, muchos generales estaban ardiendo, y luego, los
soldados también olvidaron temporalmente el miedo que les provocó la ruptura de la
ciudad, y se emocionaron. Zhou Sheng vio la espada ensangrentada en alto: "¡Aquí
va la orden, se reúne todo el ejército!" El
 
    Ejército del Este afirmó ser el primero del mundo, pero no fue destruido. Después
de un momento de esfuerzo, se ensamblaron los 200,000 juegos de hierro y la
infantería detrás Aún reunido, el general Zhou dirigió personalmente a la caballería de
hierro para darle la bienvenida, y por otro lado, la caballería delantera de los países
Qing y occidentales también fue dirigida por el general Zeng y otros, pisando las
ruinas negras y matando a los soldados. La carne y la sangre se precipitaron en la
ciudad. En comparación con la alta moral del este, las fuerzas de la coalición de los
dos países del oeste y del oeste también fueron sangrientas porque los pájaros de
bronce fácilmente rompieron la ciudad. Desde el capitán del general hasta el soldado
general, hasta los soldados comunes, todos apretaron sus manos. El cuchillo de acero
no tiene miedo, y solo espera para luchar contra el enemigo en cualquier momento.
 
    "¡Matar!"
 
    "¡Matar!"
 
    "¿Matar?"
 
    Cuando los dos ejércitos se encontraron, las anchas calles se convirtieron
instantáneamente en campos de batalla. Con las órdenes de los entrenadores de
ambos lados, la caballería con la moral alta gritó la consigna de matar al Cuarteto y
enloqueció a los caballos. El combate cuerpo a cuerpo comenzó en un instante, los
caballos roncos y roncos, y los gritos seguían llegando. Hubo una afluencia continua
de soldados detrás de ambos lados. Durante un tiempo, todo el Paso de Tianmen
parecía estar lleno del sonido de peleas y asesinatos, y el rico olor a sangre
estimulaba a la gente. Todas sus narices estaban paralizadas, y el suelo
ensangrentado estaba esparcido por las extremidades rotas de los soldados de ambos
lados.
 
       
 
         
"¡Vete!" En
 
    poco tiempo, Yan Shengrui trajo a sus soldados personales a la ciudad. Los ojos
del tigre brillaron con luz sanguinaria, observaron la situación en el lugar y tomaron
más de dos mil soldados personales para empuñar espadas. La hoja del cuchillo de
acero penetró el aire frío que se comía los huesos, y cuando se giró la muñeca, se
cortó a los enemigos, la precisión era extremadamente alta, Yan Yi y otros no se
quedaron atrás, los brazos se estiraron, la cabeza del enemigo cayó al suelo y la
sangre en el cielo roto del cuello.
 
    El sangriento campo de batalla, la matanza sedienta de sangre, esta es la guerra y
el verdadero campo de Shura, y todos los atrapados en él no tienen expresión, matan
al enemigo como una máquina como un loco, y los restos de las extremidades rotas
se apilan como una montaña. La sangre del suelo fluyó hacia un río, que incluso
deslumbraba bajo el sol del mediodía. El aire estaba lleno de un fuerte y desagradable
olor a sangre, y el aliento de la muerte envolvió firmemente todo el Tianmenguan.
 
    "¿Papá, padre?"
 
    Fuera del paso de Tianmen, Ling Jingxuan y otros no se unieron a la batalla, pero
no volvieron, sino que permanecieron inmóviles en el suelo, y sus ojos siempre
miraban al Tianmen, donde continuaba el sonido de la lucha y la lucha. Guan Nei,
Ling Wen, que ya había organizado la distribución de grano y hierba, se acercó a ellos
con facilidad y tomó a Long Dashan y Zhou Changsheng. Sin ver la figura de Yan
Shengrui, Ling Wen frunció el ceño y supo que el padre Wang Definitivamente correrá
al frente.
 
    "Xiaowen, él es mi gran rey general de la dinastía Qing",
 
    dijo Ling Jingxuan en dirección a Tianmenguan, y Ling Jingxuan dijo con un
significado. Si el general no puede dar el ejemplo, ¿cómo pueden los siguientes
soldados dar lo mejor de sí mismos? Yan Shengrui debe ir al campo de batalla para
llevar a todos a una batalla sangrienta, esta es su única y necesaria misión como
general.
 
    "Lo sé, siempre y cuando no te apures, papá".
 
    Retirando su sombrío asentimiento, Ling Wen apretó las riendas en sus manos.
Sabía que su padre era muy poderoso. Había pocas personas peleando solo, pero
estaba cegado por la espada en el campo de batalla. Su veneno ni siquiera podía ser
el suyo. Envenenado, fue al campo de batalla sin artes marciales, lo que equivale a la
muerte, por no mencionar la muerte, incluso si fue herido un poco, no puede
aceptarlo. La posición de papá en sus mentes es demasiado pesada, no se lo puede
imaginar. Si no hay padre, ¿qué deberían hacer?
 
    "Jeje, todavía tengo este punto. No te quedes aquí. Si no tienes nada que hacer,
ve al hospital militar para ayudar. Una vez que comience la guerra, las personas más
ocupadas pueden ser Shanzi y los muchachos médicos".
 
    Constantemente hay hospitales militares por delante . Los soldados llevaban a los
heridos que podían ser rescatados, y había un flujo interminable de ellos. Los gemidos
tristes de los soldados seguían flotando en sus oídos, pero en lugar de llorar por
dolor, lloraban por que continuaran volviendo para matar al enemigo, y a una moral.
Para el gran ejército, el mayor honor de los soldados es morir por el país, en lugar de
morir por el país, en lugar de retirarse del campo de batalla.
 
    "Bueno, el tío Chu acaba de enviar una carta. Dijo que las pequeñas albóndigas
nos están buscando por todas partes. Todos lo hicieron causar problemas. Tiewazi y
Shang Qing lo trajeron aquí. Dejé que Sanmao se llevara a Dahei para recogerlos,
padre. , Lo pondré en el campamento primero, ¿crees que es apropiado? "
 
    Asintiendo, Ling Wen finalmente recordó su otro propósito. Los asuntos del
pequeño grupo también fueron un gran problema para ellos. Podía entender los del
tío Chu Indefensos, cuando las pequeñas albóndigas están en problemas, no hablen
de ellas, incluso el padre y el padre no pueden soportarlo.
 
       
 
         
"De esta manera, Longsister Lingyun y Shui Ling'er también deberían estar aquí. El
joven campesino llevó a dos personas de regreso para proteger al pequeño grupo.
Mientras estuviera en el campamento, lo dejaría ir a donde quiera".
 
    Después de un pequeño silencio, Ling Jingxuan dijo a regañadientes que las
pequeñas albóndigas eran muy valientes, no temían la sangre o la muerte, el único
temor era que no se pudieran encontrar.
 
    "Sí"
 
    Las dos personas nombradas apretaron los puños y agitaron las manos. Los cuatro
y cuatro cabalgaron rápidamente corrieron hacia atrás. Ling Wen lo jaló en silencio
antes de irse y dijo en voz baja: "Papá, no vayas al campo de batalla, me temo".
 
    No veo que haya crecido. En el fondo, sigue siendo el pequeño bastardo, pero
están bien armados los días de semana. Ya sea el débil o el bastardo, ha cambiado su
desempeño de una manera más madura. Solo sal.
 
    "Bueno, te lo prometo".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar sacudir la cabeza, miró a Ling Wen con la cabeza
gacha, estiró la mano y le acarició la cabeza. Eran demasiado precoces y sensibles, y
a menudo era fácil para las personas ignorar su edad. En el análisis final, son solo
niños que tienen poco más de diez años.
 
    "¡Hmm!" Asintiendo con la cabeza levantada, Dabaozi miró a Long Dashan y Zhou
Changsheng por separado, y los tres se fueron juntos.
 
    "¡Jingxuan, tus hijos son todos buenos, y los de sus alumnos pueden no estar en la
piscina en el futuro!"
 
    Mirando la figura que dejaron, Xue Wuyang no pudo ocultar su envidia, pero no
estaba celoso. Tan pronto como Xiaowu fuera su aprendiz, Xiaotuanzi era su hijo
seco, y ambos eran la mitad de sus hijos. Si vuelven, su familia será buena para
Qi'er. Esta vez, cuando salgan, Qi'er se sentará solo en Yuncheng. En la mediana y
joven edad, él ya tiene la postura de un rey de un país: "¡Todos son niños sensibles!"
 
    Él no enseña a los niños, pero no se considera a sí mismo como su padre, y se ha
estado haciendo amigo de ellos. Entonces se vuelve más y más confiable,
básicamente nada sobre él, son inteligentes y sensibles, incluso a veces, realmente
espera que no se vuelvan tan precoces, pero hacen cosas contrarias a sus deseos.
Qué extravagantes son las dos visiones.
 
    "No
 
    importa cuán sensato sea el niño, no funcionaría sin un buen modelo a seguir.
Jingxuan, ¿qué opinas de la situación dentro?" La pregunta del niño más tarde
tuvieron tiempo de discutir. La atención de Xue Wuyang se dirigió al Paso Tianmen.
Es hora, el sonido de los combates y los asesinatos no se ha detenido, y hay una
tendencia que se está volviendo cada vez más feroz. El ejército de los tres países se
suma a una batalla de millones de personas. ¿Puede ser difícil obtener un resultado
por un momento? "Ganaremos, esto es sin suspenso".
 
    Mirando al Tianmenguan roto, Ling Jingxuan dijo sin dudar: los explosivos que
rompieron la ciudad no solo destruyeron la ciudad de Tianmenguan, sino también la
perseverancia y la creencia de los soldados del Reino del Este, siempre que su moral
no fuera baja, Dong El país será derrotado, por lo que dejará que Yan Shengrui ponga
un pie en el campo de batalla con confianza. Presumiblemente, Sikong también lo
pensó, de lo contrario deberían evitar que el Príncipe Hao venga al campo de batalla