Capítulo 690

: ¡No se enfrente sin piel, la nuera no puede!    "¿Quién es este segundo
hermano Chi?" Después de que
 
 
 
 
    Yan Er se fue, Yan Xiaohua tomó la delantera. Ling Jingxuan y otros parecían
sonreír, esperando ver un buen espectáculo. Sikong Jue todavía no parecía darse
cuenta de nada, sosteniendo a Yu Peiman Con una cara feliz: "El segundo hermano es
el segundo hijo del Primer Ministro del Reino del Oeste. En el mismo año que mi
segundo hermano mayor, crecieron usando los mismos pantalones cuando eran
jóvenes. Hay rumores en Beijing de que él y el segundo hermano mayor tienen
motivos ocultos". Relación, al igual que los nueve emperadores y los seis ancianos,
pero esos son todos rumores. Mi segundo hermano emperador es naturalmente
dominante e irrazonable. El segundo hermano mayor es libre, heroico e indulgente.
Todos son desobedientes y disciplinados. independientemente de los sentimientos de
los demás juntos, ¿cuántos años podrían mantener amistades? No le gustan dos
hermanos Huang Xiong, ha sido muy bueno conmigo muy gentil, siempre me ha
gustado. "
 
    No esperaba después de una ausencia de varios años, además de grandes
Hermano y ellos, la primera persona que vio fue en realidad el segundo hermano.
Sikong Jue tenía una sonrisa feliz indefensa en su rostro. De esta manera, ignoró
decisivamente el rostro gradualmente oscuro y guapo de Yan Xiaohua a su lado,
especialmente escuchando Después de su última oración, siempre me gustaron sus
palabras, la cara de Yan Xiaohua era lo suficientemente oscura como para ser
comparable al fondo de la olla de la familia campesina, y los duraznos únicos de la
familia Yan miraban su cara blanca y delicada.
 
    Ling Jingxuan, Chu Yunhan y otros miraron a Si Kongjue tácitamente, y luego
miraron a Yan Xiaohua. El fondo de su rostro estaba más o menos avergonzado, y
estaban más celosos que celosos. No esperaban ver a Xiaohua tan directamente.
Después de estar celoso, su entorno se volverá más animado, pero después de todo,
dado que la amistad de Wei Chili con el segundo príncipe del Reino Occidental, ¿no
estará en nombre de alguien para verificar la verdad?
 
       
 
         
"¿Este Wei
 
    Chili no entró en la dinastía como funcionario?", Preguntó Ling Jingxuan con un
sorbo de la taza de té. No le preocupaba el arrepentimiento de Sikongzhui. No quería
venir como un emperador que no podía hacerlo. Los sentimientos de los tres
hermanos reales parecen ser particularmente buenos. Si Si Konghao se opone
enérgicamente, habrá algunos problemas. Originalmente dijeron que sí, y firmaron un
acuerdo escrito de cooperación entre los dos países cuando regresaron a Wuming
City. Ahora tienen una buena relación con Sikonghao. Wei Chili murió, pero primero
llegó a la puerta. No importaba cómo se viera, era más que solo mirar a Si Kongjue,
¿verdad?
 
    "¿Eh? No debería estar allí. No fue antes de casarme con la dinastía Qing. Más
tarde, cuando me comuniqué con mi padre y mi emperador, todos hablaron sobre
algunos de sus propios problemas, pero no hablé sobre el segundo hermano. El
segundo hermano es una especie de talento. El hombre desenfrenado no debería ser
un funcionario burocrático ".
 
    Sikong Jue lo pensó y luego le respondió seriamente. Se puede decir que el
segundo hermano es el más inescrupuloso de todos sus yernos que haya visto. Es
más cruel que él y lo da por sentado. Al igual que un hombre como él, realmente no
puede imaginar su aparición en un kimono parado en una sala del tribunal, y el
hermano mayor de la familia Chi es muy capaz. Este segundo cuñado heredó su
negocio familiar, y parecía que no era tan importante ser funcionario.
 
    "¿Se parece un poco a nuestro
 
    Sexto Señor ?" Wen Yan, Ling Jingxuan miró significativamente a su hombre y
Sexto Señor. ¿Serán demasiado similares a la salida tardía de Si Konghao Wei?
Aunque el fondo es algo diferente, la relación parece ser similar.
 
    "¿Tienes una opinión? No me compares con ese hombre de Sao Bao, Ye es mucho
mejor que él".
 
    Al recibir ojos ridículos, los simulacros de Zeng Shaoqing, políticos políticos o
herederos de su familia son más o menos Sabes un poco, este Wei Chili no es una
excepción. Aunque no lo he visto, pero escuché que es tan arrogante, ¿cómo podría
haber sido como él?
 
    "No, no, creo que Jingxuan tiene razón. Sexto Señor y Segundo Hermano son
realmente como tú. ¿No
 
    llevabas a un grupo de chicas hermosas a todas partes antes?" Sin embargo, las
palabras de Zeng Shaoqing sufrieron. Cuando llegó a Sikong, dijo que Ling Jingxuan
también recordaba la situación cuando se conocieron por primera vez. En ese
momento, no fue que fuera extremo. Luego, sin saberlo, parecía que todas las criadas
a su alrededor desaparecieron, incluso Xiao Xiao nunca lo ha tenido, parece que envió
a Yun Han de regreso a Beijing, ¿verdad? De todos modos, cuando los volvieron a
ver, no volvieron a ver a esas criadas.
 
    "Mi nombre es ostentación, no Sao Bao".
 
    Cuando la frente estaba oscura, Zeng Shaoqing excavó sus dientes para
defenderse y miró a su nuera con el rabillo del ojo, sabiendo que la historia negra se
descubriría algún día, y matarlo no se dedicaría a esas supuestas pompas. ¿Qué pasa
si mi esposa está celosa? Estos bastardos, simplemente no lo ven vivir mejor,
¿verdad?
 
    Pensando en esto, los ojos del zorro estaban llenos de resentimiento, y obviamente
estaba hablando de la muerte de Wei Chili, ¿cómo lo involucró?
 
    "El ensayo de la primaria seis fue bastante grande, ¿recuerdo a esas chicas que
eran bonitas una por una?"
 
    Como si fuera a emparejarlo con él, Chu Yunhan dejó la taza de té con elegancia, y
las pequeñas seis palabras se exportaron. Zeng Shaoqing gimió de repente. Es
horrible, la nuera es realmente deliciosa, no lo ha llamado Primario Seis por mucho
tiempo.
 
       
 
         
"Eso es lo que la nube está frío, también tengo familia Zhashui Liu Ye no es?
Participar en un poco de pompa, pero sub él? Además, me habría enviado a esa chica,
es posible que al igual que este, ya que estoy argumentando ah."
 
    Asistir a alrededor Un grupo de personas que obviamente esperaban un buen
espectáculo, Zeng Shaoqing se volvió para mirar a su nuera con expresiones tímidas.
Si el tiempo pudiera ir hacia atrás, no haría esos trucos, y la ira de la nuera sería
terrible.
 
    "Me veo como alguien problemático",
 
    Chu Yunhan sonrió y lo miró con los ojos entrecerrados, la boca de Zeng Shaoqing
se movió, agitando las manos una y otra vez: "No, no, mi casa está fría y fría, y no
hay nada único en el mundo". ¿Quién dijo eso? ¡No quiero matarlo! "
 
    Bueno, por el bien de su nuera, la cara digna de Zeng Liuye se fue, y Ling Jingxuan
y otros no pudieron evitar taparse la boca y se rieron. ¿No te diste cuenta de que
Zeng Liuye era tan divertido? Aunque parece que ha estado rondando en la cima de
los segundos bienes.
 
    "¿En serio? He estado sacudiendo estos días. Estoy realmente cansado. Te vas a la
cama en la sala de estudio esta noche. Quiero dormir solo".
 
    La gracia de los días habituales era ligera, y Chu Yunhan estiró su rostro perezoso
y se congeló. La sonrisa de los muertos.
 
    "¿Qué? ¿Es el estudio otra vez?"
 
    Zeng Shaoqing escuchó un salto corto de tres pies de altura, y la hermosa cara del
diablo malvado estaba llena de infelicidad. El siguiente Yan Shengrui hizo un cuchillo:
"Olvidé decir que no hay sala de estudio aquí. La sala de estudio está detrás de la
pantalla. Por cierto, además de la mesa Solo hay una silla. "
 
    " Po, ja, ja ",
 
    " ja, ja "
 
    escuchado, todos no pudieron evitar, dirigidos por Ling Jingxuan, todos se rieron al
revés, y sus ojos parecían haber aparecido en presencia de los seis abuelos acostados
en la mesa o en el nido. La imagen de dormir en la silla, ¿es llamativa?
Definitivamente es la primera vez en la vida de Liu Ye.
 
    "Sonríe, sonríe, ¿por qué no te mueres?",
 
    Zeng Shaoqing, que tenía un fuerte agravio y ningún desahogo, los miró
ferozmente, y se volvió hacia su bebé Yun Han con todo tipo de caras agradables, y
siguió a una pequeña nuera. Gravemente se agarró la manga: "Entonces Yunhan,
también escuchaste, no hay ningún estudio, es un día frío, realmente quiero dormir
afuera, ¿congelarlo? ¿A qué hora? ¿No eres tú
 
    quien está angustiado? " Zeng Liuye jugó al credo fuerte de un buen hombre, su
rostro no debe ser desollado, ¡su esposa no puede! "No tengas miedo de Xiaoliuzi, no
hay tal cosa como mi famoso médico, si está congelado, es cuestión de beber dos
 
    dosis de medicina. ¿Qué tan grande es?" Como si aún tuviera miedo de no estar lo
suficientemente deprimido, Ling Jingxuan aprovechó el fuego y le echó aceite. La
sonrisa en su rostro era tan brillante que las flores de marzo quedarían
ensombrecidas por ella.
 
    "Rodando la pantorrilla, ¿morirías si no
 
    causaras problemas?" Zeng Shaoqing le dirigió una mirada feroz, y Zeng Shaoqing
abrazó a su nuera contra su hombro: "Yun Han, ignoremos a estos tipos malos,
simplemente no pueden ver nuestros buenos sentimientos".
 
    Una vez, Yan Shengrui pensó que su piel era lo suficientemente gruesa.
Inesperadamente, en realidad había personas con piel más gruesa que él. En este
momento, tuvo que suspirar. Tal escena, incluso Yan Xiaohua en celos abrazó La
nuera sonrió al revés y, al mismo tiempo, le recordó este asunto, pero no se puede
comer vinagre por casualidad, de lo contrario podría ser la próxima persona a la que
se le ordena dormir en el estudio. Si una hermosa nuera está calentando la cama, el
tonto tendrá frío. Mesa y sillas.
 
       
 
         
"Vamos, ¿quieres una cara?"
 
    Era realmente imposible fingir. Chu Yunhan lo apartó impotente. No se sonrojó.
Estaba avergonzado de él. Sabía que Xiao Liu tenía una piel gruesa, pero no esperaba
que fuera así.
 
    "Entonces, ¿no estás celoso?"
 
    Zeng Shaoqing todavía no estaba tranquilo, agarrando con fuerza la mano blanca
suave y suave de su esposa con ambas manos, los ojos del zorro parecían parpadear
con estrellas, y Chu Yunhan lo miró enojado: "¿Quién te dijo que estoy celoso?" ¿De
 
    acuerdo ? "¿ Se burló de él por diversión? ¿quién sabe? Bien, esta vez fue
realmente derrotado por él. ¡Primaria 6 no puede jugar, es una verdadera muerte!
 
    "Sí, sí, no estoy celoso. Justo ahora, ¿quién dijo que mi familia estaba celosa? Sí,
¡prometió no matarlo!"
 
    Wen Yan, Zeng Shaoqing lo abrazó rápidamente en el hombro y todos lo miraron
con desprecio. Cuchillo, si puede soportarlo, ¿trata de suicidarse? ¿Puedes joder una y
otra vez?
 
    Sin embargo, Zeng Shaoqing tenía la piel gruesa y la piel carnosa, y no puso su
desprecio en el fondo de sus ojos. Mientras tuviera una nuera, ella estaba satisfecha
con todo. Incluso Chu Yunhan tomó su desvergüenza y se rió con Ling Jingxuan
juntos. Sonido, después de este ruido, la atmósfera en el pasillo ya no es en vivo,
pero es otra escena fuera de la ciudad.
 
    Esperando a la izquierda y esperando mucho tiempo antes de que Yan Er
regresara, Wei Chi Li Qiang resistió el insoportable esfuerzo de levantar una sonrisa,
pero
 
    "¡Sígueme!"
 
    Yan Er, quien llegó tarde, lo miró ligeramente. Ni siquiera hubo una oración cortés,
y cuando se dio la vuelta, giró la cabeza del caballo y entró en la ciudad. Wei Chi dejó
su rostro e inmediatamente odió sus dientes. Deseó poder apresurarse a matarlo con
fuerza. No lo culpes por no cumplir con su deber, principalmente la expresión en el
rostro de su padre es demasiado horrible.
 
    "¿No quieres entrar?"
 
    Yan Er, que estaba a punto de entrar por la puerta de la ciudad, notó que no lo
había seguido y se giró para levantar las cejas ligeramente. Algunos ojos estaban
rotos. Por supuesto, la cara de Yu Chili estaba llena de incomodidad. Por supuesto
que lo vio, pero cómo decirlo. Bueno, sentía que tenía una expresión tan rica, y era
más guapo que las risitas de la anterior Sao Bao.
 
    "Entra, ¿por qué no entras? ¿Todavía no puedes comerlo?"
 
    Los dientes de Wei Chimo lo fulminaron con la mirada, estrangularon las riendas y
condujeron al caballo a avanzar, y cuando vio a Jue, para ver cómo lo limpiaba, los de
Wei Chimo en este momento nunca pensarían que Yan Er no solo se lo comería.
Tampoco comió huesos de la cabeza a los pies. Por supuesto, todo fue después. En
este momento, había un fuerte fuego entre ellos. Incluso Shi Lang se atrevió a
seguirlos lejos. El toque lamentable del tifón.