Capítulo 502

: La objeción de la concubina blanca, la lámpara de aceite se agota.
"¡Golpe!"
 
 
 
 
    "¡Uh! Puff".
 
    Al segundo siguiente, el eunuco fue pateado por su pie, su cuerpo golpeó el piso e
hizo un sonido horrible, la sangre arrojó un pequeño arco en el aire, y también Antes
de esperar a que luchara por levantarse, Ling Jingxuan dejó el asiento y pisó su pecho
ferozmente, presionando su cuerpo hacia atrás cruelmente.
 
    "Bueno, rey, vida de la princesa Rao".
 
    Mantuvo los pies sobre el pecho con ambas manos. La boca del eunuco contenía
una suplica clara de sangre. Ling Jingxuan se burló burlonamente: "¿Rao Ming? ¿Ben
Fei te lo advirtió? ¿Solo una vez? ¡La posibilidad es que no sabes cómo cuidarte! "
 
    " Ah ". Después de las palabras, el pie que pisó su pecho se hundió cruelmente, y
los gritos como un cerdo gritaron en todo el Estudio Imperial, incluso el emperador
sentado encima No pude evitar retorcer la esquina de mi boca. ¿Qué clase de nuera
encontró Lao Jiu? ¿Esto es demasiado aterrador?
 
    "Suficiente, Príncipe Sheng, este palacio admite que este palacio le dijo que
hablara con Yang Meiren con el propósito de hacer tropezar a la reina. Eso es todo
porque su hermano le contó a Jiang Yu sobre esto, este palacio También me temo
que la reina intervendrá en este asunto y arruinará la sangre de la familia real.¿Las
personas como usted que confiesan brutalmente repetidamente a este palacio quieren
sucumbir y hacerle reconocer que este palacio no es el plan maestro? Incluso si
finalmente dijo, este palacio no lo reconocerá. Lo que dijo cuando estaba a punto de
ser asesinado por ti no es suficiente para recibir la carta. "Si te quedas
 
    callado de nuevo, me temo que incluso Laodier será levantado juntos. Bai Guifei
bebió fríamente y se puso de pie para enfrentar a Ling Jingxuan, primero Lo enfrentó
cara a cara y dijo que esas palabras se ayudaron y se defendieron. Incluso si el
eunuco no podía soportar el movimiento real al final, el testimonio del eunuco podría
no ser confiable para otros.
 
    "Resulta que Bai Guifei es un minion angustiado y leal, no hay problema, entonces
esta concubina cambiará su camino".
 
    Retiró los pies y se dio la vuelta, Ling Jingxuan levantó las cejas y los labios,
¿finalmente ya no guardó silencio? Pensó que era tan indulgente.
 
    Wen Yan, el ceño reflexivo de Bai Guifei, no sabe por qué, siempre sintió que había
algo en las palabras de Ling Jingxuan, como si hubiera caído en su trampa.
 
       
 
         
"Si Ben Fei usara el mismo método para forzar la confesión a Jiang Yu, Bai Gui Fei
también diría que este palacio es una táctica, ¿y no es suficiente creerlo? Dado que
ese es el caso, dejémoslo a un lado por un momento y hablemos de otra cosa".
 
    Ignorando la mirada de Bai Guifei, Ling Jingxuan regresó cuando dijo que se sentó
nuevamente en su asiento y le sonrió al hombre en su casa con una sonrisa: "Wang
Ye, hay trabajo de parto".
 
    "Bueno"
 
    Yan Shengrui asintió, La vista indulgente fue aguda cuando se volvió hacia el
emperador, Yan Shengrui apretó los puños: "El hermano debe haber recibido la
noticia, ¿verdad? El hermano menor afirmó que envió gente alrededor del segundo
príncipe, el sexto príncipe, la familia blanca, la familia Qian y el palacio. De repente,
¡pídele al hermano mayor que perdone el pecado! Ayer, la octava princesa de
Dongguo pidió matrimonio con el segundo hijo. El hermano y la hermana siempre se
sintieron un poco mal, así que enviaron a alguien a revisarlo un poco. Hoy escuché
que el segundo hijo le dio a la octava princesa. Después de dar el regalo al palacio,
Qilian City fue al palacio y renunció al hermano mayor. Debe haber algo mal. El
hermano menor descubrió que el segundo niño realmente usó la tecnología de
refinación del cuchillo de acero para reemplazar a Qilian City. Este matrimonio,
 
    ¿
 
    entendido ? " " ¡¿Qué ?! " Antes de que terminara, escuchó que la tecnología de
refinamiento del cuchillo de acero se había filtrado, y el rugido de Yan Shengzhi casi
se rompió por el techo. Excepto por unas pocas personas que lo sabían, el resto no
pudo evitarlo. Con los ojos muy abiertos, incluso un niño de tres años sabe lo que
significa un cuchillo de acero inoxidable para ellos, ¿pero Yan Xiaoyu sí? ? ¿Se comió
la ambiciosa hiel de leopardo? ¿Cómo te atreves a cambiar algo tan importante por
un matrimonio?
 
    "No, no es el padre emperador, no hay niños, y los nueve emperadores
enmarcaron a los niños".
 
    Finalmente supe lo estúpido que estaba haciendo. Yan Xiaoyu se arrodilló en el
suelo con un toque. En este punto, ya se había negado. No hay nada más que decir.
 
    "¿Enmarcado? Eres un hijo malvado, ¿qué quiere Nueve Nueve? ¿En cuanto a
enmarcado? ¿Eres? ¿Huh? ¿Poof?"
 
    "Emperador Uno"
 
    "Padre Emperador"
 
    Yan Sheng estaba tan enojado que su corazón dio un vuelco, y uno no pudo
contenerse, la sangre volvió a salir de su boca, y toda la persona también se echó
hacia atrás, Chu Yunhan, quien estaba más cerca de él, dio un paso adelante para
levantar su cuerpo que cayó sobre la silla del dragón. Yan Xiaoming Ling Jingxuan
también dio un paso adelante rápidamente. A indicación de Ling Jingxuan, Chu
Yunhan lo levantó contra su pecho.
 
    "Kill matar al hijo malvado?"
 
    Boca manchada de sangre de Yan Shengzhi temblaron y temblaron en coma Ling
Jingxuan aplacó su pulso a su lado:. "Su Majestad, no hable, yo te ayudaré en primer
lugar."
 
    Si él Como se esperaba anteriormente, el pulso de Yan Shengzhi era muy caótico,
y era lento y débil, parecía que había llegado al momento en que la lámpara de aceite
estaba agotada.
 
    "Su Majestad, en mi humilde opinión, tiene miedo de no poder hacerlo más. Ahora
hay dos opciones. Una es descansar primero. Se estima que se puede retrasar un día
o dos, pero es posible que no esté sobrio, y solo se acostará en la cama en una noche
fangosa. torturado hasta la muerte, otra vez está tomando una medicina fuerte que
hago, de manera temporal, para insistir en una media hora, al igual que lo
sobrenatural, después de media hora, una gran dioses Luo no te salvará. "
 
       
 
         
averiguar su Después de confirmar su condición, Ling Jingxuan lo miró solemnemente
y dijo que el cuerpo de Yan Shengzhi era peor de lo que pensaba. Una serie de
estímulos empujaron decisivamente su cuerpo roto al borde de la muerte.
 
    Se dice que muchas personas se sienten pesadas, especialmente Chu Yunhan,
mirando esa cara casi sin vida, todo lo que experimentó se le pasó por la cabeza
como un caballo y una flor, y sus hechizos apretados han estado atormentando su
pasado y presente. Roto en miles de pedazos, todos van a morir, ¿todavía le importa
el uso de esos? En el análisis final, todos los pecados fueron creados por la familia
Chu. Si no fueron sus padres los que codiciaban el poder y la riqueza, ¿por qué su
único yerno de la familia Chu era tan profundo en el harén? ¿En cuanto a pasar por
todas las reencarnaciones de los dos mundos, sufriendo todo tipo de tortura? Ahora
todas las malditas cosas están muertas, y él está completamente aliviado.
 
    "Jingxuan, ¿no hay otra manera?" Los viejos emperadores Yan Shengrui y Zeng
Shaoqing fruncieron el ceño y se pararon al otro lado. Ahora, en esta situación, el
emperador no puede morir.
 
    "No, el tigre, el lobo y la medicina son el último recurso".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin mirar atrás. Si pudiera, ¿cómo podría esperar
que Yan Shengzhi cayera en este momento?
 
    "¿Pastillas? ¿Medicamentos?"
 
    Justo cuando estaban enredados, el fangoso Yan Shengzhi había tomado una
decisión. Aunque su cuerpo no podía soportarlo, en este momento, su corazón estaba
más claro que nadie, no podía caerse. En lugar de tirar el desorden frente a él a su
príncipe, sería mejor usar esta media hora para hacer lo último por Daqing y su
príncipe en lugar de acostarse sin razón en la cama para dos.
 
    "El Emperador Uno" Chu Yunhan no pudo evitar mojarse los ojos, de todos modos,
era un hecho indiscutible que lo había protegido.
 
    "Padre y Emperador, dáselo al hijo, y el hijo se encargará de eso".
 
    Yan Xiaoming, que todavía estaba decepcionado con él de antemano, todavía es
suave. Después de todo, él es su padre, tal vez escuchó sus voces, La boca manchada
de sangre de Yan Shengzhi estaba cubierta con una leve sonrisa, y finalmente su
reina y príncipe estaban con él, y el príncipe era inteligente y capaz. Daqing
definitivamente se volverá más próspero y poderoso bajo su gobierno. ¿Con qué no
está satisfecho? ¿de?
 
    "Droga"
 
    Los ojos de Squint se abrieron de repente, esta vez Yan Shengzhi era
extremadamente fuerte, Ling Jingxuan, quien intercambiaba opiniones con el viejo
abuelo Yan Shengrui, los miró en silencio y sacó una pintura negra del bolso. La
píldora entró en su boca.
 
    "Los efectos medicinales tardan un poco en jugar, Yun Han, solo tienes al
emperador así, me
 
    ocuparé de ellos primero". Con tiempo limitado, Ling Jingxuan tuvo que acelerar
sus acciones, diciendo que había media hora, según esta situación, me temo que es
muy Es difícil persistir durante media hora, antes de eso, derrotará por completo a
Bai Guifei y a otros.
 
    "Um" Chu Yunhan asintió, el emperador que parecía relajarse un poco también
levantó la mano. Mientras Ling Jingxuan entregó su cuerpo, el príncipe Yan Xiaoming
nueve se apretó, y los dos hermanos se sentaron en la silla del dragón sin dudarlo y
le prestaron atención. Uno de ellos sostenía su mano y se inclinaba sobre sus rodillas
para mirarlo. Ling Jingxuan finalmente miró su condición y se volvió para apoyarse en
la oreja de Yan Shengrui y susurró: "Dejen que alguien vaya con la madre y la hija de
Ye Guifei. Tómelo con la madre y el hijo de la concubina ".
 
    Lo que más les importaba a los antiguos era si no había nadie para morir. Aunque
las otras princesas no podían garantizar que él pudiera morir por él vivo, eso era todo
lo que podía hacer.
 
       
 
         
"Um" Yan Shengrui asintió y levantó el dedo, Yan Erfei dio un paso adelante, el
maestro y el sirviente susurraron, Ling Jingxuan ya no perdió el tiempo, levantó el pie
y caminó, de pie frente al segundo príncipe, dijo: "Nosotros No pierdas tu tiempo. El
asunto de entregar la tecnología de refinación de cuchillos de acero a Qilian City ya ha
sido identificado. ¿Puede que no sepas algo? Qilian City no se fue de inmediato.
Cuando la concubina salió del palacio, Qilian City Después de agarrar a nuestro hijo y
querer quitarnos la concubina juntos, deberíamos haber podido capturar a Qilian City
con vida, pero cientos de hombres negros fallecidos aparecieron en el medio. Esos
fallecidos asesinaron a la concubina y no hace mucho tiempo. Los fallecidos que
asesinaron al emperador y al nieto del Reino Occidental en el palacio del Príncipe
Sheng son el mismo grupo, ¿deberían ser tuyos? "Las rutinas del fallecido son casi las
mismas, y de un vistazo, saben que son un grupo.
 
    "¿No? No, tía Nueve Emperador no tiene evidencia, Hugh quiere tonterías, ¿cuándo
voy a capturar a los muertos? ¿Cuándo alguien te asesinará a ti y al nieto del
emperador del Reino del Oeste? Todo esto es tu suposición, no yo. "
 
    Yan Xiaoyu estaba tan asustado que agitó las manos una y otra vez. Ahora solo
tiene una idea, es negar, pase lo que pase, negarlo al final".
 
    "Realmente no veo el ataúd y no lloro. Ya que has acusado a Ben Fei de enmarcar,
entonces Ben Fei te permitirá ver la evidencia". ¿
 
    Lo confrontará sin evidencia? Con un labio burlón, Ling Jingxuan volvió la cabeza y
dijo: "Bai Guifei, para demostrar tu inocencia, tú y el Yingwei de Yan Xiaoyu deben
tomar prestado uno de Ben Fei".
 
    Ling Jingxuan no discutió con él, pero tomó una decisión directamente.
 
    Sin saber lo que iba a hacer, la princesa Gui frunció el ceño inconscientemente:
"¿Qué estás haciendo? La princesa princesa Sheng quiere hacer un movimiento"
Además de esto, realmente no podía entender lo que quería hacer. ¿Cómo podría
Yingwei ser evidencia? ¿O es que Ling Jingxuan está haciendo un escándalo de
nuevo?
 
    "La concubina no eres tú, ¿y el mismo método no se usa demasiado
repetidamente? Puedes estar seguro de que la concubina definitivamente no les hará
daño".
 
    Sin disimular más su aversión hacia él, Ling Jingxuan lo miró con sarcasmo. Los
ojos en su rostro estaban todos desnudos y desdeñosos. Aunque todos eran
extremadamente crueles con el enemigo, tenían una diferencia decisiva. Quería
vengar a los demás, absolutamente. Lo hará él mismo, y no implicará a inocentes, y
siempre se esconde detrás de la planificación insidiosa de todo, para lograr el
objetivo, si inocente no está en su consideración en absoluto.
 
    "Long Wei, ve y trae a sus guardias de la sombra"
 
    "¡Sí!"
 
    Bai Guifei todavía duda, pero Yan Shengzhi, quien se está recuperando
gradualmente de lo anterior, habló personalmente. En general, en lugares como
Yushu, los guardias de la sombra no pueden entrar en sigilo. Excepto por el viejo
emperador, él es inofensivo para el emperador. Otros, incluida la guardia en la
sombra de Yan Shengrui, solo pueden quedarse afuera. Yan Er entró y lo siguió, y no
se escondió.