Capítulo 286

: Banquete de palacio (8): Suficiente.    "¿Es la princesa Gui Xiao? Ben
Fei puede entender lo que quieres decir al decir que la Reina Madre rechazó la
identidad de Ben Fei como granjero frente a tanta gente, usando palabras para
reprimir a Ben Fei, e incluso una serie de acciones como el príncipe. ¿Está bien darle
dos concubinas secundarias al príncipe al mismo tiempo? Si recuerdas bien, la
princesa Gui fue la primera en casarse con el emperador que era el príncipe en ese
momento, ¿verdad? En ese momento, el emperador se casó contigo en menos de diez
días. ¿Casado con otra persona? Ah, lo siento, la concubina olvidó, ya sea la
concubina o la concubina, para decirlo claramente, es una concubina, no se trata de
casarse o no, pero Ben Fei escuchó vagamente al príncipe mencionado, te levantaron
¿Unos años después de entrar por la puerta, el resto de la concubina y la concubina
solo entraron una tras otra? ¿Una concubina sigue siendo la misma, sin mencionar
que la concubina es una esposa recta? Tienes que atrapar la humillación y reprimir a
la concubina y luego darle al príncipe un matrimonio, quieres la concubina. ¿Qué
piensas? No le digas nada a Ben Fei, siempre y cuando no sea un cerebro lisiado,
sabes lo que significa ".
 
 
 
 
    El principio coherente de Ling Jingxuan es que la gente no me compromete, no lo
hago, y si la Princesa Xiao no salta de la suya, es demasiado vago. Cuídala, ya que
está buscando su propia muerte, luego no lo culpes por un hombre grande que
intimida a una mujer, que juega un juego de palabras, si pierde con ella, Ling
Jingxuan escribió las palabras al revés.
 
    Mientras no sea un cerebro lisiado, entiendes lo que significa. Esto no es un claro
recordatorio para las personas presentes. Si hablas confundido, ¿tienes un cerebro
lisiado? Todos no pudieron evitarlo en silencio, nadie estaba dispuesto a involucrarse
de nuevo en lo correcto y lo incorrecto. Vi a Gui Xiaofei destacarse antes, y quería
salir y ayudar a hablar para complacer a la concubina de la concubina. La fama es
más importante, especialmente para aquellos con herederos. No importa si el cerebro
los arruina. ¿Qué pasa si se sospecha que su hijo tiene un coeficiente intelectual
insuficiente? Además, el Príncipe Sheng es de hecho inasequible para ellos.
 
       
 
         
¿Quién no sabía que Xiao Guifei siempre se había preocupado por la fama? Ahora las
concubinas y las concubinas dicen que se puede imaginar su ira, la hermosa cara con
un maquillaje exquisito se distorsiona momentáneamente y luego vuelve rápidamente
a la normalidad, Concubine Xiao levantó los ojos y respiró hondo en silencio,
deprimiendo su corazón interno. Luego volvió a levantar la cabeza después de su
enojo: "¿Por qué la princesa princesa Sheng distorsionó deliberadamente el
significado de este palacio, la Reina Madre está afuera, quién no sabe que ella es un
tofu de boca de cuchillo con nuestra nuera? Tal vez no debería traicionar la identidad
de su granjero En este punto, ella estaba equivocada, pero ¿quién no quiere que la
suegra sea buena? Ella simplemente es descuidada, ¿por qué no te aferras a este
punto? Además, el matrimonio, tú vienes del país, todo No entiendo. La Reina Madre
también se preocupa por ti. Quiero encontrar a dos personas para que te ayuden. ¿No
está mal? Tienes razón. No está mal que seas el Príncipe Zheng Sheng de la dinastía
Tang. Nadie se atreve a negar esto. ¿Señalando a la jurada nuera de la suegra? "
 
    En resumen, ella minimizó los errores de la reina madre tanto como fue posible, y
en su lugar se apoderó del lugar equivocado de Ling Jingxuan, pero parecía olvidar
que si la reina madre tenía razón, Ling Jingxuan no era un perro loco, ¿cómo podría
ser desordenado? ¿Mordedura? Quería eliminar a la reina madre limpiamente, lo que
nunca sería posible.
 
    "¿Lo es? Parece que todas ustedes son damas, ¿entienden todas las reglas?"
 
    Alzando los ojos y arreglando su ropa, Ling Jingxuan enganchó ligeramente sus
labios, y la princesa Xiao no se dio cuenta porque no podía ver su expresión. Había
algo en sus palabras, y asintió con confianza y calma: "Eso es por supuesto". "
 
    Por eso, ¿cómo te atreves a insertarlo en la conversación entre la concubina y la
reina madre ? Todavía hay una reina frente a ti, y luego hay La princesa Shang Ming
había estado esperando a la anciana, incluso si la concubina era un poco inadecuada
debido a la humillación de la emperatriz, ¿no era tu turno de enseñarte una
concubina? ¿O esta es la regla de la gran familia? Estoy
 
    agradecido por ser insensible . Realmente quiero hacer que dos concubinas
secundarias que, como la princesa Gui Xiao, entiendan las reglas. ¿La casa de mi
príncipe no puede saltar de los perros a los perros ? ". El segundo segundo, Ling
Jingxuan levantó la cabeza, sus ojos empapados y estaba rodeado de gente poderosa.
Respiración, la sonrisa ridícula en su rostro estaba desnuda sin ninguna cobertura,
todos de repente, inconscientemente, Xiao Guifei cayó de nuevo en su trampa, si el
anterior Xiao Guifei aún puede contenerse, esta vez cuando Era realmente intolerable,
y mirarlo a los ojos era como comérselo vivo.
 
    "Reina Xiao, ¡cuidado!"
 
    Todos fueron nombrados. Chu Yunhan era naturalmente imposible de ver. Sabía
que este era el código secreto que le había dado Ling Jingxuan. Después de mirar de
reojo a Xiao Guifei, Chu Yunhan nuevamente Levántate y camina hacia la reina
madre: "Reina madre, lo que dijiste hoy es realmente doloroso, no lo olvides, ¿es un
buen día para que Su Majestad celebre al Príncipe Sheng y los generales?"
 
    En otras palabras, eliges moverte esta vez ¿No está el Príncipe Sheng buscando
abuso usted mismo? Los tres ejércitos escucharon la orden de Yan Shengrui, que es
conocida por todo el mundo. Si esto enojó a Yan Shengrui y a la mayoría de los
soldados que no habían leído ningún libro, ¿qué pasó? ¿Quién fue el responsable?
¿Quién puede ser responsable? ¿Quién se atreve a ser responsable? Se estima que
incluso el emperador debe ayudarlos? De lo contrario, ¿quién se atreverá a luchar
contra el enemigo en el futuro? El honor que intercambiaron por sus vidas no solo no
les dio a sus esposas e hijos el honor que se merecían, sino que se les consideró
inútiles. La princesa Sheng todavía era así, ¿qué pensaban otras personas?
 
       
 
         
De hecho, la Reina Madre se había dado cuenta por mucho tiempo de que había
perdido hoy y fue derrotada. Sin embargo, Ling Jingxuan fue agresiva y no le dio
ningún paso. Solo podía quedarse quieta. Ahora la reina también dijo, solo fingió
pensar. La aparición de la princesa Gui, que está a su lado, ya no está adentro ni
afuera. Si la Reina Madre admite la derrota, sin duda se convertirá en una gran
broma. No, en este momento, ya es una broma. Tan pronto como Chu Yunhan sale,
todo su sentido de superioridad de repente En ninguna parte.
 
    "Huangsao, la cuñada habla mucho, nuestra familia no habla dos cosas, y la
esposa de Lao Jiu nació mal, pero después de todo fue elegido por el propio Lao Jiu, y
nuestra familia real también admitió que, hasta donde este palacio sabe, el año
pasado Poco después de casarse, Lao Jiu dejó a la princesa embarazada y a dos niños
traviesos en el campo de batalla para la batalla fronteriza. La dificultad de esto es que
el palacio puede experimentar uno o dos, para ser honesto, este palacio está muy
angustiado por este niño, escucha Xiaoliu dijo que lo dejó embarazada hace seis años.
Caminó durante cinco años completos. Fue expulsado de la familia por un hombre con
dos hijos. Fue intimidado y maltratado por los aldeanos. Siendo una persona común,
me temo que hubiera nacido con mi sangre real durante mucho tiempo, pero no lo
hizo, sobrevivió de manera sólida y trajo dos hijos. Solo por eso, es elegible para
convertirse en una persona real, somos ancianos ¿No es solo para esperar que los
hijos y los nietos estén llenos? Ahora, el más incómodo de Laojiu también ha
comenzado un negocio familiar, ¿con qué está insatisfecho? La administración de
Wangfu es buena o no, todo es asunto de la esposa de Laojiu. Ahora, digamos dos
cosas. ¿Por qué tenemos que poner a la gente a su alrededor y deliberadamente
hacer que los niños se sientan más conectados? "Es
 
    una princesa de la familia real, no solo ayudó a Jingxuan, sino que también dio La
reina madre bajó las escaleras e incluso disolvió fácilmente la escena de las tensiones
en la lengua de una familia. La princesa Shang Ming parecía ignorar, e incluso Houfu
ya había sido entregada a su nuera, pero no la dañó de manera inteligente y
transparente. Muy gentil y agudo.
 
    "¿Dices que Ai Jia no entiende por qué? ¿Puedes mirarlo, solo a la capital para
despertar un montón de bien y mal, los viejos nueve antes finalmente quieren
casarse, Ai Jia no puede preocuparse por eso?"
 
    Cálmate, la Reina Madre finalmente encontró Después de escapar del coeficiente
intelectual, bajó las escaleras y no se olvidó de hablar sobre Ling Jingxuan para
demostrar que realmente era un corazón roto después de ser madre. Ling Jingxuan
rodó los ojos débilmente. Conoce, realmente no es bueno para él si las cosas se
agrandan. ¿Dará pistas de que Yun Han vendrá? Sin mencionar que la ira que debería
estar hoy es casi la misma. Después de todo, el hombre es la reina madre y la mitad
de su suegra, entonces, ¿qué le pasa a ella otra vez? En el futuro, tendrán más
oportunidades de competir, pero, después de este tiempo, tiene miedo de no volver a
provocarlo por un tiempo.
 
    "Oh ... Huangsao es muy viejo y bondadoso. ¿Cómo puedes manejar la casa
después? ¿De nada sirve? La vieja nuera no es buena al nacer. ¿Subir a la cabeza de
su padre y su hijo? La mayoría de los rumores del exterior se rumorea, ¡y no lo
pueden creer! "La
 
    princesa Shang Mingchang sonrió suavemente y no pudo evitar bromear con la
reina madre. La enojada reina madre se recuperó gradualmente y se rió con ella:
Además, estoy realmente confundida y creo en algunos rumores. En este caso,
simplemente abandone el matrimonio por un tiempo, princesa Sheng, no debe ser
demasiado arrogante. Debe saber que las caras de la realeza y Lao Jiu deben ser
atendidas. "Cuando
 
    pensé en mi plan de matrimonio que había planeado durante unos días, todavía
estaba muerto y la reina madre estaba muy deprimida. ¿Pero qué pasa si no me doy
por vencida ahora? El palacio está lleno de ministros militares hoy. En caso de que se
difunda su informe falso anterior, su reputación acumulada puede ser arruinada. Si
alguien deliberadamente lo provoca, entonces el viejo patriarca de la familia Yan
puede ser un dúo No ella.
 
       
 
         
"Sí, la reina madre" ¿
 
    Solo por un tiempo? Ling Jingxuan bajó la cabeza y se burló de sus labios. Cuando
regresó, quería que alguien revisara para ver qué hija de la niña la hacía tan
satisfecha.
 
    "Arrodíllate, mi familia está agotada". El
 
    feroz problema estalló, no solo no me agradó, sino que también estaba casi
enojado conmigo mismo, y la reina madre ya no estaba de humor para entretenerlos,
no la mires como si estuviera bien en la superficie. Tal vez estoy enojado, me temo
que estaré enojado por un tiempo.
 
    "¡La concubina (esposa) renunció!" Las
 
    concubinas ordenaron a las mujeres que se pusieran de acuerdo con sus filas y
saludaran una por una, y lentamente abandonaron el Palacio Fuling de manera
ordenada y ordenada. Los eventos de hoy parecen haber ganado a la Reina Madre. De
hecho, todos saben que lo real El ganador es la princesa Sheng. En otras palabras, es
más difícil que la reina madre. No es un granjero estúpido como se rumorea por el
mundo exterior. Después de regresar, pueden tener una buena negociación. Esta
princesa príncipe Sheng no puede evitar protegerse.
 
    "¿Eh? Hermano, ¿finalmente inclinaste la cabeza? La reina madre es demasiado. Si
va a Rui Ge, definitivamente te dará una ventaja".
 
    Después de salir del Palacio Fuling, Ye Ruyun exhaló exageradamente, Ling
Jingxuan la miró con indulgencia, bajando la voz y diciendo: "No es una reverencia,
sino suficientes problemas, por lo que está lo suficientemente enojada, me temo que
tengo que parar un momento. ¿Estás en lo correcto? Ru Yun, recuerda, no debemos
ser engañados, enfrentar el poder y no podemos luchar, pero debemos aprovechar la
razón, viajar por todo el mundo con razón y movernos sin razón, siempre que haya
razón, incluso el emperador También puedes patear sus pies ferozmente, pero
también debe haber un sentido de proporción. Después de todo, el hombre es la reina
madre y la madre del emperador. Si no miras la cara del monje y la cara del Buda,
tenemos que aprender a aceptarla cuando la veamos. No intentes llevar a la gente a
la muerte, de lo contrario, moriremos trágicamente tarde o temprano, Ru Yun, la
nuera de Xiao Hua, eres demasiado impulsivo hoy, por supuesto, sé que estás
angustiado por mí, y me alegro de que defiendas el mantenimiento Yo, pero no lo
hagas más. Ru Yun, eres una mujer después de todo. Antes de que Jing Peng no
fuera a la capital, tenía que asegurarme de que estabas a salvo y no permitirte perder
un solo cabello. En cuanto a la esposa de Xiaohua, en Qingxi II país sin guerra,
cuando la Reina Madre te ponga frente al emperador, por supuesto, una vez que
estalle la guerra entre los dos países, tu posición, sin duda, se convertirá en la más
vergonzosa, incluso puede tratarse como protones, ¿entendido? ",
 
    realmente se preocupaba por su pueblo, y él Realmente volverá, en el análisis
final, esta es una pelea por sí mismo, no quiere involucrarlos.
 
    "¿Pero? Oh, lo entiendo"
 
    Ye Ruyun quería decir algo, y las consecuencias de contactar a Ling Jingxuan
terminaron, ella sabía que él no quería involucrarlos, pero eran una familia, si el
hermano mayor Jin Jin realmente aparecía frente a ella Algo salió mal y tenía miedo
al poder y no se destacó en solidaridad. En el futuro, todavía tiene a He Yanmian para
encontrarse con Jing Peng, y ¿qué Yanmian está casado con la esposa de Ling? No
importa cuántas veces vuelva a ocurrir este tipo de cosas, ella se pondrá de pie sin
mirar atrás.
 
    "Eh, son un grupo de cosas que son suaves y temen al mal. Cuanto más los dejes,
más podrán medir. Tía Nueve Emperador no necesita preocuparse. Me atrevo a
casarme solo con la dinastía Qing, y no tengo miedo de nada".
 
    También nació ¿Cómo puede el príncipe de la familia real no tener cerebro?
Simplemente no quería molestarse con la gente, y pocas personas en el mundo valían
la pena.
 
       
 
         
"¿Ustedes?
 
    Se dice que Ling Jingxuan no pudo evitarlo, pero la mayor ganancia de hoy no fue
que estaba casi enojado con la emperatriz, y humilló a Xiao Guifei en público, sino
que conoció a este pequeño príncipe arrogante y arrogante que era simple y directo.
Quizás, su temperamento En el futuro, es probable que le cause algunos problemas
innecesarios, pero es una persona que vale la pena hacer, y ese pequeño problema
no vale la pena mencionarlo.
 
    "¿Oye? Tía Emperador Nueve, vayamos juntos al Templo Qionghua. Escuché que el
Tío Emperador Nueve te lastima. Cuando llevaste a alguien a romper la puerta del
palacio, los sirvientes del gobierno del condado lo vieron, mucha gente Dijo que el Tío
Nueve Emperador definitivamente te castigaría, pero lo que hemos escuchado hasta
ahora es cómo puedes castigar a los sirvientes con medios feroces y decisivos, y
enviar a las bellezas de la casa. ¿Creo que el Tío Nueve Emperador te quiere mucho?
Si Xiaohua Puedo tratarme como te trata el Tío Nueve, incluso si me dejas morir de
inmediato, estoy dispuesto ". Ante
 
    su sonrisa traviesa, la princesa Huajun eliminó la arrogancia habitual y expuso la
inocencia infantil. Al final, su rostro estaba cubierto de anhelo desnudo.
 
    "Tú, ¿amas mucho a Xiaohua?" Al mirar el amor no disfrazado en su rostro, Ling
Jingxuan se detuvo. Ya que era tan amado, ¿por qué lo hizo así ahora? ¿Solo por los
niños? ¿No puede ser tan simple? Lo que dijo Yan Xiaohua es también el nieto del
dragón, y no parece una especie de estupidez, no se debe dejar de lado y descartar
solo porque el niño está enfermo.
 
    "Bueno, lo amo mucho. Era mi benefactor que salvó la vida. Cuando lo conocí, me
enamoré de él, ¿pero? ¿Puede que no me ame, o no lo haría solo por Shang Qing? ? "
 
    La sonrisa era dulce desde el momento anterior, y estaba nublada al siguiente
segundo, y todo estaba envuelto en tristeza. Se puede ver que realmente ama a Yan
Xiaohua, de lo contrario nunca se perjudicará a sí mismo. Sabes, él es Los tres
príncipes más queridos en el Reino Occidental son todos hermosos en el mundo, y
solo el amor lo hará postrarse hasta este punto.
 
    "Escuché sobre el niño, la esposa de Xiaohua, si confías en mí, tal vez pueda
curarlo"
 
    "¡¿En serio ?!"
 
    La voz cayó y la princesa de Huajun lo agarró de los brazos casi temblando. Los
grandes ojos azules estaban llenos de emoción e incredulidad. Dios sabe cuánto
esfuerzo ha dedicado en los últimos dos años, casi en todo el país, incluso Todos los
países occidentales acudieron a la carta en busca de ayuda, para encontrar un médico
famoso que curara a Shang Qing, pero cada vez que la esperanza acompañaba una
profunda decepción, la enfermedad del niño no solo no era buena, sino que era cada
vez más grave, solo niños de cuatro o cinco años. Toda la piel es como corteza de
sauce. Recuerdo que el año pasado llevaron a sus hijos de regreso al Año Nuevo
Wangfu. El hijo de su segundo hermano Yan Xiaocheng no era sensato. Tomó un
grupo de niños para llamarlo Liu Shujing cuando no estaban prestando atención. Es
decir, esa vez, realmente se sintió angustiado, e inmediatamente se hizo cargo del
niño y se separó en el palacio real, y obligó al segundo niño a disculparse con el niño
para terminarlo. A partir de ese momento, nunca más Sin dejar que el niño salga del
gobierno del condado, todavía no escatima esfuerzos para buscar médicos famosos,
incluso si hay un indicio de esperanza, no se rendirá. Le prometió a Shang Qing,
seguramente lo curará, lo dejará salir del gobierno del condado y caminar hacia el sol.
debajo.
 
    "Bueno, escuché a Zeng Shaoqing decir sobre la situación del niño. Sospecho que
el niño está envenenado o tiene alguna enfermedad rara de la piel. La situación
específica no se sabrá hasta que la haya visto".
 
    Ling Jingxuan asintió gentilmente al enfrentar su excitada y complicada visión.
¿Realmente amas a ese niño? Como padrastro, el príncipe más alto, no es fácil
hacerlo.
 
       
 
         
"Uh huh, gracias tía Emperador Nueve, ¿gracias?" La princesa Huajun casi se echó a
llorar de alegría, y lo sostuvo con entusiasmo en ambas manos, Ye Ruyun de repente
intervino: "Princesa Huajun, tenga la seguridad de que el tratamiento médico de su
hermano es bueno, Incluso la peste no puede fallarle, y la enfermedad del joven
ciertamente no es un problema ".
 
    La persona reconocida por el hermano mayor es la que ella reconoció. El hermano
mayor lo toma como amigo y, naturalmente, él también es su amigo.
 
    "Huh",
 
    forzada a soportar la emoción de la caída, la princesa Huajun asintió felizmente, y
no podía esperar para contarle a Yan Xiaohua esta noticia de inmediato, su hijo fue
salvado, ¡la tía Nueve Emperador seguramente lo curará, seguro!
 
    "¡Tía Chunxiang!"
 
    Justo cuando los tres estaban a punto de partir por el jardín imperial, Chunxiang,
vestido como un pequeño eunuco, se enfrentó de frente. Ling Jingxuan entrecerró los
ojos y los miró, siguiéndola en silencio detrás de las flores.
 
    "Princesa, la dama lo está esperando en el Templo Bibo, por favor venga con la
sirvienta esclava". "
 
    ¡Espera!"
 
Wen Yan, Ling Jingxuan regresó nuevamente y le dijo a Ye Ruyun antes de irse con
Chunxiang, porque cuando la princesa Huajun se casó con la dinastía Qing, La reina
salió del palacio, y rara vez veía invitados cuando regresó el año pasado. No estaba
muy familiarizado con las personas alrededor de la reina. Pensó que su concubina en
el palacio quería verlo. Al ver que parecía tranquilo, no le importó y se dio la vuelta.
Junto con Ye Ruyun, Ling Ling Song Shuiling, que se quedó atrás, caminó hacia el
Templo Qionghua.