Capítulo 091

Ling Jingxuan se preocupa por eso
 
 "Zi Yue: ¿Aprendiendo mientras estudias, aprendiendo de vez en cuando y teniendo
amigos que vienen de lejos para divertirse, la gente no lo sabe y no está
 
    aturdido ni es un caballero?" Ling Jingxuan , que lleva otro vino, aún no ha entrado
en el libro de polvo ligero La puerta de la tienda escuchó el sonido de la lectura desde
el patio trasero. Los pasos hacia adelante no pudieron evitar, pero una sonrisa se
apoderó lentamente de los labios. No había un sonido más agradable que la lectura
infantil del niño, aunque él Personalmente, es extremadamente desdeñoso con esos
textos antiguos. Comparado con la famosa educación sobre alimentación de patos en
el siglo XXI, China necesita agregar una palabra más. Básicamente está memorizado.
No es de extrañar que muchas personas estudien mucho durante toda la vida. Ya no
puedo aprobar el examen. No tengo que recordar todas las cosas de la lectura. Lo
más importante es aplicarlo de una manera práctica. Para resumir mis opiniones del
libro, todavía enseña a los niños cuando está bien todos los días. Algunas tablas de
multiplicar nueve y nueve, la forma básica de vivir en el mundo, etc., los dos bollos
también son inteligentes. A menudo combinan su enseñanza y lo que aprendió en Chu
Ci para resumir sus propios puntos de vista. Quizás es un poco diferente para los
demás. Para él, aún Feliz de ver a niños así.
 
    "Sr. Chu". Al entrar en la librería, al ver que Chu Ci estaba sentado en el mostrador
con un libro y no sabía qué pensar, Ling Jingxuan caminó lentamente, colocó el vino
en el mostrador y refrescó a Chu Ci con una ligera mirada al vino. Altar, la línea de
visión no se ha mantenido por mucho tiempo. Desde este mes, Ling Jingxuan siempre
permitirá que los niños traigan mermelada o su propia novedad para comer. Ya se ha
sorprendido.
 
    "¿Qué pasa?" Durante tanto tiempo, cuando se enfrentó a Jing Jingxuan, Chu Ci
seguía tan indiferente como siempre. Ling Jingxuan parecía estar acostumbrado. Se
sentó en la silla junto a él y dijo lentamente: "Está bien, te daré mi propia cerveza.
Wine, mírate por cierto. "
 
    Bueno, antes de conocer a Zeng Shaoqing, su propósito era realmente tan simple,
no es necesariamente ahora. Aunque no lo ha demostrado, de hecho siempre se ha
preocupado por algo, y lo único que puede hacer es Solo el hombre frente a él le dio
la respuesta.
 
    "¿Vino? Eres capaz, incluso el vino nacional del Reino del Este puede elaborarse,
¿qué más no puedes?" Las
 
    tres palabras del vino indudablemente atrajeron la atención de Chu Ci e
inevitablemente barrieron la vista extraña. Los frascos siempre son muy educados
para hablar.
 
    "No tendré más, no entiendo más, Chu Ci, ¿adivinas a quién vi en el restaurante
Xinyuan justo ahora?"
 
    Tumbado en el mostrador, Ling Jingxuan era como un niño como un fantasma
Jingguai, después de que terminó de hablar, Da Lala le lanzó un guiño gracioso, no sé
por qué, aunque no tenía mucho contacto, le gustaba mucho este Chu Ci.
 
       
 
         
Chu Ci se estremeció exageradamente, y le arrojó una navaja fría, la boca de
bermellón se deslizó suavemente: "¿Está relacionado conmigo?" En otras palabras,
por favor no abras la boca.
 
    "¿Está bien? Escuché que él es el dueño del restaurante Xinyuan"
 
    "¡Palmada!" Las
 
    palabras de Dongjia fueron exportadas, y el libro en la mano de Chu Ci cayó al
suelo con una grieta. En el color, Phoenix Eyes muestra tensión, pánico e impotencia.
Ling Jingxuan calladamente tomó su reacción en sus ojos y dijo tranquilizadoramente:
"Relájate, no dije nada sobre ti, solo hablé con él sobre las ventas de vino. Solo.
"Después de
 
    mucho tiempo, realmente estaba enseñando a los bollos pequeños. Ling Jingxuan
era inevitable y tenía un poco de curiosidad sobre él. Quería saber por qué se
escondía aquí solo con sus hijos. ¿Cómo podía estar tan asustado por la ciudad
imperial? Todo sobre las personas, pero también sabe que Chu Ci no se lo dirá, al
menos hasta que Sheng Rui le devuelva la memoria, nunca podrá confiar sus asuntos
fácilmente.
 
    "¿Está bien?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Chu Ci endureció estas palabras, Ling Jingxuan
frunció el ceño apenas: "Eres el hijo del primer Houfu y el primer comerciante rico de
Daqing, ¿Crees que será malo? "¿Podría
 
    ser que estos dos hombres tengan sentimientos personales? Pero esto no tiene
ningún sentido, no importa si toma un niño de nueve años, mirando la apariencia de
ese niño, debe estar relacionado con Yan Shengrui. Además, Zeng Shaoqing no se ha
casado desde que se fue tres veces. Es el tipo de persona que no se preocupa por la
visión mundana y es rebelde. Si realmente tienen algo, Chu Ci teme que la Sra. Zeng
ya haya estado allí. ¿Por qué debería esconderse tan duro? Con la habilidad de Zeng
Shaoqing, ¿no puede retenerlo?
 
    "Jeje ... crees que es demasiado simple. Ya sea la Primera Mansión Hou o el Primer
Comerciante Rico, eso es lo que dijo el emperador. Bajo el cielo, la única persona que
se atreve a decirle no al emperador es la que está en tu casa. Este vino ¿Cuánta plata
le vendes? "
 
    Riendo, pálido e impotente, Chu Ci se agachó para recoger el libro que cayó al
suelo, y de mala gana se apartó del tema. Lo hizo bien, realmente no quería hablar
de la ciudad imperial. Tema, si es posible, preferiría el saco para toda la vida, en
lugar de regresar a esa hermosa jaula.
 
    "Ciento dos
 
    platas ". Ling Jingxuan no continuó rasgándose las cicatrices después de ver el
escape, y extendió un dedo hacia él. Para él ahora, cien o dos platas ya se consideran
un precio alto, ¿verdad? ?
 
    "Es más barato. Cambió de manos y vendió al menos mil o dos".
 
    Feng Eye esbozó una sonrisa rara. Ling Jingxuan, que todavía estaba feliz por un
segundo, tenía la cabeza oscura y los labios ligeramente rojos, ¿mil y dos? Lo roba,
está diez veces más lleno que él. ¿Dónde puede la dinastía Qing tener tanta gente
rica?
 
    "No subestimes a los nobles del mérito, sin mencionar a la familia real. El vino es
un excelente producto de belleza para las mujeres, y la familia real no carece de
mujeres. Con la habilidad de Shaoqing, venden esos vinos a la familia real. Es una
brisa ".
 
    Como si viera a través de sus pensamientos, Chu Ci dijo a la ligera que la
extravagancia de los nobles es inimaginable para la gente común. A veces sus gastos
diarios son suficientes para hacer que la gente común coma y beba toda la vida. .
 
    "Está bien, realmente subestimé su poder adquisitivo, pero no importa, gano lo
suficiente, Chu Ci, tengo algo que preguntarte"
 
    Sacudiendo la cabeza impotente, Ling Jingxuan se levantó y arrojó sobre el
mostrador, con los ojos Raramente sin ningún disfraz, lo miró con entusiasmo, Chu
levantó las cejas resueltamente, extendió el dedo para asomar la frente y lo apartó:
"Habla algo, no parezcas un lobo hambriento, no conoces a la persona Tal vez pienses
que estás enamorado de mí ".
 
       
 
         
Con su relación, está bien hacer bromas, pero eso es todo.
 
    "Parece que poner mucho como un ángel, mi familia Sheng Rui más guapo que tú,
así, oí Zhang tesorero, dijo que el capital había sido rumoreado Sheng Rui Shaoqing
con un amante, al final, ¿cómo?"
 
    ¿Es esta cosa, No sabía lo que estaba haciendo, aunque vio a Zeng Shaoqing casi
por un segundo, se aseguró de que nunca pudieran ser amantes, pero lo que
determinó era una cosa, la verdad era otra. Simplemente tiene una mente estrecha y
no le gusta que nadie chismee con su hombre.
 
    "¿Eh? Ja, ja ..."
 
    Chu Ci se congeló por un momento, luego se cubrió la boca y se rió entre dientes.
¿No era una persona astuta entre semana? ¿Qué tan estúpido es esta vez? Sheng Rui
y Shao Qing? No bromees, incluso si todas las personas en el mundo están muertas,
solo quedan dos, no pueden ser amantes, otros no lo saben, ¿él casi no sabía que casi
los estaba viendo crecer? Esos dos, uno es arrogante y arrogante que el otro, sería
extraño enamorarse el uno del otro.
 
    "Rímonos lo suficiente y respóndeme". Ling Jingxuan se puso negro, y sabía que su
pregunta era estúpida, pero solo le importaba.
 
    "No puedo garantizar nada más. Puedes estar seguro de que habrá rumores en la