Capítulo 204

: Tío, ¿puedes volar?
  "Shan, ¿sigues en desacuerdo con Jingxuan?"
    Yan Shengrui, que estaba sentado en la silla con las piernas inclinadas, miró a los
niños corriendo por la ventana y a Ling Jingxuan, que le estaba explicando algo al
aprendiz, con una leve sonrisa en su rostro. Al igual que el ambicioso, diligente y
pragmático Jingxuan, sus ojos siempre transmiten un mensaje muy arrogante y
confiado, como si le estuviera diciendo a la gente en cualquier momento y en
cualquier lugar, mientras sea elegante, definitivamente lo entenderé, quién No
intentes detenerlo, pero lo más recomendable es que sus medios inescrupulosos
nunca se basarán en la premisa de lastimar a otros, a menos que otros lo provoquen
primero, Yan Shengrui sabe que mientras tenga la oportunidad de dejarlo crecer,
incluso si no ayuda La gloria que le dio, a medida que llegue el momento, tendrá
cierto derecho a hablar dentro del alcance de la dinastía Daqing. Incluso si siente que
incluso el que está en la silla del dragón lo ofendió, no puede obtener buenos frutos,
es absolutamente Es el tipo de persona que se atreve a patearle la cara, y ahora, la
forma en que lo ama es dándole todas las comodidades y crecer con él. Quiere ser
testigo de su fuerza con sus propios ojos.
    "Los subordinados no se atreven".
    Yan Shan, que salió de la nada, se quedó en la sombra e inclinó sus puños
cerrados respetuosamente. Durante este tiempo, estuvo oculto en la oscuridad para
protegerlos. No dejó de ver la poderosa habilidad de Ling Jingxuan, y fue un granjero
solo. En otras palabras, es realmente sobresaliente, y también es digno de estar al
lado del maestro, pero después de todo es solo un granjero, el maestro es el príncipe
más noble de la dinastía Qing, ¿cómo puede su princesa ser un granjero? Ser una
concubina secundaria ya lo está exaltando.
    La sonrisa en su rostro convergió lentamente, y Yan Shengrui volvió la cabeza y lo
miró a la ligera: "Identidad noble, riqueza en el mundo rico e incluso apariencia,
tengo todos ellos, Yan Shan, crees que todavía necesito encontrar ¿Es el mismo
espejo? ¿Qué pasa con el granjero, mientras yo diga que sí, él será capaz? Mirando al
mundo, él es la única persona que puede hacerme olvidar la sombra en mi corazón,
incluso si Lai Pi quiere conservarla. Es suficiente para ser mi única princesa ".
    Además, también le dio dos hijos lindos e inteligentes, el único que puede tocar su
corazón.
    El inquebrantable Yan Shengrui siempre le da a la gente un encanto inalcanzable
de abstinencia. Para quienes lo aman, tiene una atracción absolutamente fatal, pero
para Yan Shan y sus subordinados, es extremadamente peligroso. Porque nadie sabe
si volverá la cabeza en el próximo segundo.
    "Los subordinados lo tratarán como otro maestro y jurarán morir".
    Yan Shan se arrodilló sobre una rodilla. En este momento, es sincero. Una persona
que puede hacer que el maestro olvide la sombra en su corazón, incluso si es un niño
llamado Hua, también es digno de ellos. princesa.
    "No quiero volver a aparecer cuando te conociste".
    Lentamente, volviendo a mirar por la ventana, la voz de Yan Shengrui no podía
hablar suavemente, pero con órdenes incuestionables, Yan Shan no eran el tipo de
Los guardias en la sombra con los que creció. Eran miembros de una organización
asesina que él mató cuando fue a trabajar a la edad de catorce años. Aunque
estrictamente cumplen con los altibajos de lunes a viernes, también son amigos en
privado. Él no quiere tener Un día, deben resolverlo por el propio Jing Xuan.
       
 
         
Después de la
 
    respuesta "Sí" , la figura de Yan Shan también desapareció de manera extraña. Al
mismo tiempo, Ling Jingxuan condujo a sus dos hijos. Estos días ha estado ocupado
enseñando a Han Fei y Ling Jingpeng y otros sobre el cultivo y la humedad de los
hongos. El control de la temperatura y otras cosas, excepto el agua de mar a
mediados de mes vertida en la tierra que habían recuperado durante la noche, él
personalmente fue al sitio para verificarlo, básicamente no salió, viendo que el clima
decía frío y frío, el primer lote de hoy Ya casi era hora de que se cosechara el hongo,
y decidió dejar temporalmente las cosas en sus manos, llevar a los niños a recorrer la
ciudad y discutir los asuntos relacionados con la adquisición con el comerciante
Zhang.
 
    "¿Está todo explicado?"
 
    Yan Shengrui se levantó y lo saludó, su mano habitualmente quería trepar por su
cintura, pero fue interceptado hasta la mitad por el pequeño bollo Lingwu. El pequeño
no sintió que fuera malo. Lo bueno de papá fue que levantó la vista.
 
    Risita, parece que Yan Shengrui es divertido y enojado, y solo puede conducirlo sin
poder hacer nada. "Bueno, vámonos". Asintiendo, los talones de Ling Jingxuan
giraron, la familia de cuatro salió uno tras otro, y Ling Jingpeng ya había seguido al
viejo que conducía. Song los estaba esperando en la puerta, y Yan Shan no sabía de
dónde venía. También montó un caballo oscuro en las caderas. Los dos bollos
abrieron los ojos y soltaron las manos uno tras otro.
 
    "El caballo de Haojun es mucho mejor que el nuestro, tío, ¿es este tu caballo?"
 
    No entienden los caballos, pero eso no significa que no entiendan la belleza y la
fealdad. El caballo bajo la entrepierna de Yan Shan no sabe cuántas veces es mejor
que los caballos de su familia. El pequeño moño sobresale dulcemente.
 
    "Chisporrotear"
 
    "¡Ah!" El caballo suspiró, Ling Wu rápidamente retiró su mano y agarró a su
hermano con fuerza, Ling Wen vio al hermano menor asustado, sus grandes ojos
redondos lo miraban ferozmente, como si lo estuviera regañando por ignorancia. En
cualquier caso, Ling Jingxuan, por otro lado, no pudo evitar poner los ojos en blanco.
¿Qué tipo de propietario tendría el tipo de bestia, qué pasó? ¿Podría ser que pensó
que era una bestia bonita cuando se veía guapo?
 
    "El joven maestro, el BMW que
 
    persigue al viento durante mucho tiempo, tiene un temperamento un poco salvaje,
y espero que el joven maestro no se sorprenda". Ignorando el obvio abdomen de Ling
Jingxuan, Yan Shan revoloteó y voló hacia abajo. Realmente estaba volando. Los dos
bollos olvidaron lo anterior Incómodo, sus ojos se abrieron al culto desnudo, y aunque
su padre también es muy poderoso, este tío parece ser más poderoso y volará como
un pájaro.
 
    "Tío, ¿puedes volar?"
 
    "Volaste justo ahora, lo vimos". Los
 
    dos bollos lo miraron uno tras otro, Yan Shan desconocido, así que
inconscientemente asintió: "Bueno, Ese es un trabajo ligero. Si el joven maestro
quiere aprender, sus subordinados pueden enseñarte ".
 
    Originalmente, su tarea era enseñarles, siempre y cuando no lo abandonen como
Yan Yi, todavía recuerda a Yan Wing fue golpeado con fuerza, no quería experimentar
el mismo golpe que mató.
 
    "Está bien, está bien, pero tío, quiero volar y mirar primero, ¿puedes llevarme a la
ciudad?"
 
    Ling Wu se golpea la cabeza con emoción, Ling Wen también está brillando sus
ojos, asintiendo con la cabeza, ¿qué están haciendo? Lo he intentado, pero aún no he
intentado volar en el cielo.
 
    "¿Huh?", Yan Shan se quedó estupefacto y los llevó al pueblo. ¿Están bromeando?
 
    "¿No es así?" Los dos bollos se habrían mirado a la cara durante mucho tiempo, y
sus ojos estaban doblados, y sus ojos estaban húmedos y húmedos, como si
estuvieran a punto de llorar. El Yan Shengrui a su lado no podía soportar el aliento, y
abrazó a Ling Jingxuan. Sus manos están apretadas y apretadas, incluso si está solo
en el mundo, parece que se cansará de llevar a los dos niños a la ciudad con una
carga.
 
       
 
         
"No, no, no hay problema" No podían soportarlos con la misma cara que Yan Shengrui
y un grito. Yan Shan no pudo evitar agitar las manos repetidamente y tuvo que
rechinar los dientes para estar de acuerdo.
 
    "¡Sí! ¿Papá, oíste? Tío nos va a llevar a la ciudad, puedo volar ..."
 
    "Papá, también podemos volar en el cielo ..." Los
 
    dos bollos escucharon las palabras, volviendo la cara tan rápido como volteando el
libro. , Salté tres pies de altura en un instante, y felizmente di la vuelta alrededor de
Yan Ling, y finalmente me di cuenta de que estaba repentinamente irritado por el
negro Yan Shan. Además de esa cara, su personaje realmente heredó al maestro.
¿Tendrán una vida mejor en el futuro? Parece que ahora se siente oscuro.
 
    "Jeje ... ¡entonces molesta!" Al ver esto, Ling Jingxuan le dio una buena cara a Yan
Shan por primera vez, pero su sonrisa parecía impregnar a la gente, al menos Yan
Shan se sentía así.
 
    Entonces, en el camino oficial a la ciudad, todos vieron una escena extraña, un
hombre guapo con un niño en una mano galopando en el aire, y debajo, un caballo
perseguía con fuerza, y luego detrás A lo lejos también siguió un carruaje que era
extremadamente hermoso en el campo. Las personas en el carruaje ocasionalmente
le reían a Yueer, hábilmente entrelazadas con las campanas de plata derramadas en
el aire, formando una canción que era suficiente para sofocar a alguien. sinfonía.
 
    Al llegar al restaurante Xinyuan, Yan Shan pensó que finalmente había sido
liberado. Inesperadamente, el joven maestro era realmente adicto a jugar, gritar y
dejar que siguiera volando por la ciudad con él. Yan Shan casi no vomitaba sangre en
el acto, pero no podía soportar negarse. Solo puedo luchar duro para llevarlo a seguir
volando, volando, volando ......
 
    "Hermanos?" El
 
    carruaje se detuvo de manera constante en la puerta de Xinyuan, Ling Jingxuan
saltó fuera de él se veía extrañamente con una mano detrás de su espalda Big Bun,
¿por qué está parado aquí solo?
 
    "     Mi hermano todavía quiere volar. El tío Shan lo lleva al mercado". "
 
    Jaja".
 
Ling Jingxuan no pudo evitarlo más, y una sonrisa exagerada cayó sobre Yan
Shengrui. No pudo evitar darle un pulgar en secreto al pequeño moño. Es digno de su
hijo, tan bueno, ¿es este el nivel más alto de abuso?
 
    "Jingxuan, ustedes están aquí, ¿por qué no entran?"
 
    Zhang Zhang , que tenía algo para salir antes, los vio y los amigos que
rápidamente dejaron a sus compañeros los saludaron, y Ling Jingxuan, que no pudo
evitar reír, tuvo que contener la risa. Yi, se volvió y dijo: "Acabamos de llegar, ¿por
qué el hermano Zhang se fue temprano esta mañana?"
 
    Ahora hace frío y es demasiado tarde, incluso si ya es la hora, las calles están
abarrotadas debido a la reunión. Para las personas que están acostumbradas a
disfrutar, todavía es muy temprano.
 
    "Esta no es la última vez que enviaste un dibujo a alguien, déjame seguir al
herrero y al carpintero para hacer la olla y la mesa correspondientes, ayer se entregó
la mesa, hoy sé que vendrás, la traeré temprano en la mañana La gente va a recoger
la olla. Diciendo Jingxuan, ¿qué estás haciendo para que hagamos tantas cosas raras?
"El
 
    comerciante Zhang tomó la olla especial de la mano de su amigo y se la envió
delante de él. Jalado adentro.
 
    "Bueno, no está mal, si se puede combinar con la mesa, será perfecto". Después
de tomar la
 
    olla Jiugongge y mirarla, Ling Jingxuan asintió con satisfacción. Cuando llegue el
invierno, ¿qué es mejor que comer una olla caliente? Deliberadamente les pidió que
crearan ollas y mesas para ollas calientes para lanzar ollas calientes.
 
       
 
         
"¿Solo esta? ¿Recuerdo que dibujé una olla de pato mandarín?" La
 
    olla de pato mandarín ya no se puede usar en los Nueve Palacios. Para adaptarse
al gusto de todos, específicamente les dijo que hicieran dos tipos de ollas. De acuerdo
con lo que dijiste, hay treinta juegos de este tipo de olla y mesa. El tipo de olla de
pato mandarín que dijiste es solo quince. Acabo de volver a armarla. La mesa llegó
ayer. Vamos a verlo juntos. "
 
    El comerciante hizo un gesto de invitación, y un grupo de personas se dio la vuelta
y entró en la tienda. Ling Wen también se dio la vuelta y lo miró antes de irse.
Parecía que algunos de ellos todavía estaban preocupados de que Ling Wu volara
afuera.