Capítulo 100

Animales salvajes, la pareja de Ling Chenghu
 
  "¡Oh, dónde están las cabras salvajes!"
 
    Al día siguiente, antes del amanecer, la familia Ling se levantó una tras otra, antes
de que terminaran de lavarse en el baño adjunto a sus respectivas casas, la
exclamación de Song Yang se extendió de repente. En sus oídos, la familia abrió la
puerta y salió a ver qué pasaba.
 
    "¿Cabra salvaje?"
 
    "Aoao.
 
    Justo en frente de la puerta del pasillo, una pequeña cabra yacía tranquilamente en
el suelo, y tenía varias heridas sangrientas en el cuello. La sangre que había salido ya
se había solidificado. A primera vista, aterrador, al ser un niño al final, la gente se
pregunta cómo fue cuando el niño de dos cachorros no sabe dónde sacar, los pies
apresurados de Lingjing Xuan seguían gritando.
 
       
 
         
Entre la circulación de Mouguang, ojos agudos Al descubrir que los pelos negros de
las dos bocas parecían un poco pegajosos, Ling Jingxuan se puso en cuclillas y los
tocó. Después de un rato, señaló a la cabra muerta y preguntó: "¿La recogiste?" "
    " ¡Ow! "Los
    dos lobos negros parecían entender lo que estaba diciendo, gritándole y
sacudiendo sus colas, como si le estuvieran pidiendo ayuda. Todos tendrían que
mirarlos a los ojos. No es de extrañar que ayer puedan cazar cabras". No los he visto
por la noche, ¿podría ir a las montañas? "" Buen chico, ve a buscar a Xiaowen y juega
con ellos ". "A
    diferencia de otras sorpresas, Ling Jingxuan parecía un poco pesado, se dio unas
palmaditas en la cabeza por separado y se puso de pie:" Old Song, Songsao, maneja
las cabras, y luego los pescadores de Xinyuan vendrán a dejar que se lleven Dale una
pierna al Sr. Zhang, y el Sr. Chu también dará una pierna. Nosotros comeremos el
resto. Si todavía hay presas en el futuro, no te sorprendas, solo procesa mucha carne
salada para hacer cecina. "
    Después de que las palabras terminaron, Ling Jingxuan se dio la vuelta, siempre
prestando atención a su Yan Shengrui que seguía en silencio, cayendo de la nada una
cabra tan gorda, Ling Chenglong y otros se rieron, y nadie prestó atención a la
anomalía de Ling Jingxuan.
    " ¿Qué pasa? " ? ¿Preocupado por dos cachorros de lobo? "Después de
    ponerse al día con Ling Jingxuan que corría por delante, Yan Shengrui preguntó
con preocupación.
    " No, pertenecen al bosque de la montaña. Es normal ir a la montaña a cazar
animales salvajes, ¿solo? ? "
    Hablando del momento crítico, Ling Jingxuan guardó silencio nuevamente, y
continuó conectándose después de medio anillo: "La cabra no es pequeña, y las
ovejas son animales que son conocidos por su flexibilidad y agilidad. Incluso si son
lobos, son solo dos niños menores. ¿Cómo podría un lobo cazar una cabra y traerla de
vuelta? "
    " ¿Qué quieres decir? "
    Yan Shengrui lo supo al instante. Si no eran las cabras cazadas por los dos
cachorros de lobo, debe ser alguien. Las bestias feroces los ayudan. No quieren
sentirlo, pero se aterrorizan cuando lo piensan, y no importa cómo el cachorro de lobo
se encontró con la bestia feroz y cómo estaba dispuesto a ayudarlos a cazar a sus
presas, solo la seguridad de la mansión Lo suficiente como para preocuparlos, ya
sabes, toda la mansión está en el lado de la montaña Yuehua, pero no han hecho
ninguna instalación de protección. ¿Qué pasa si una bestia realmente se escapó de la
montaña profunda? ?
    "Bueno, como piensas, pero de acuerdo con la situación actual, no deberíamos
estar en peligro"
    Asintiendo, Ling Jingxuan no se preocuparía por su seguridad. Dado que la bestia
ayudaría a Daheixiaohei a devolver la cabra, No los molestó, y no deberían ser
ofensivos para ellos. Le preocupaba que otras bestias siguieran su gusto en la
mansión. Aunque todos en la familia les habían dado algunas drogas, no temía a
10,000. Me temo, en caso de que haya algunos bollos pequeños en casa.
    "Entonces, levantémonos en silencio por la noche para ver qué está pasando. La
mayoría de los animales en las montañas son psíquicos. ¿Quizás podamos
comunicarnos con ellos como cachorros de lobo?"
    Yan Shengrui también conocía sus preocupaciones, pero ahora todo es solo ellos.
¿Qué tipo de especulación tiene que esperar a que sean testigos antes de que puedan
determinarse?
    "Solo puede ser así".
    La conversación entre los dos terminó aquí, y nadie sabía sus preocupaciones.
Todos saludaron felizmente el comienzo del nuevo día. Después del desayuno y el
envío de los niños, Zhao Hanfu también vino. Todos los hombres de la familia fueron
a las montañas, excepto Ling Jinghan, e incluso Song Shuisheng, que había estado
esperando a Ling Jinghan, no fue la excepción.
       
 
         
"¿Qué haces aquí? No eres bienvenido aquí".
 
    Trate a las cabras por la mañana. Después de que todos los sirvientes se hayan
rendido, los hombres se han ido a la montaña. El manejo rápido del agua por Song
Yang y el uso de Ling Jingxuan para enseñarle el método de halogenación arrojarán
toda el agua a la salmuera. Los muslos inferiores estaban salados y empaquetados en
la canasta, listos para caer en el pozo para evitar que se dañara. Cuando pasó el
patio delantero con la canasta, las esquinas de sus ojos accidentalmente barrieron
hacia afuera para mirar hacia afuera. La pareja de Ling Chenghu, Song Yang, se
acercó para conducirlos sin pensar, para que no molestaran a Ling Wang, que
sostenía las suelas de los zapatos con Song Shuiling en la habitación.
 
    "¿Qué tipo de actitud tienes, pero solo soy un sirviente, pero soy el hermano de tu
hermano?". La
 
    autoestima es muy alta durante todo el año, incluso si la familia de Xiucai ya no es
hermosa, me atrevo a hablarles así, y seré una madre cuando la vea. Hombres, Ling
Chenghu estaba decisivamente molesto. Cuando miró la tierna pierna de cordero en
la canasta, no pudo soportar la dificultad de tragar saliva. Piense en los días que
vivieron, y luego mire los días que vivieron el segundo hermano y su familia. El
momento de celos e insatisfacción de Ling Chenghu Acumula hasta el punto más alto,
mira su casa, se estima que incluso las personas en el condado no son tan generosas?
Ahora incluso son comprados por su próxima generación. Todos son hermanos. ¿Por
qué el segundo hermano tiene una buena vida, solo pueden ser exprimidos y
explotados?
 
    "Soy un sirviente y no soy falso. Es mi deber obedecer las órdenes del maestro. El
maestro Cheng lo ha ordenado, y su familia lo verá una y otra vez".
 
    Pi Xiaorou movió la esquina de su boca, no la de Song Yang. ¿Qué lámpara de bajo
consumo de combustible, cuando Xuanzhuzi era pobre antes, nunca pensaron en
aprovecharla? Cuando la esposa abortó en esa casa, ¿alguna vez pensaron que eran
hermanos? No solo eso, todavía están cayendo en las rocas por todas partes, por
temor a que la familia del maestro no muera. Ahora que la vida del maestro es
buena, ¿están mirando la puerta otra vez? ¿Cómo puede haber algo tan barato en el
mundo?
 
    No tienes que compartir las mismas dificultades, no eres digno de la gloria y la
riqueza, ¿la gente de la antigua familia Ling quiere superar ese tipo de relación de
sangre? ¡No hay puertas!
 
    "Oh, las personas que no saben piensan que tú eres el maestro. Mi segundo
hermano y mi segunda hermana no hablaron. ¿Cuándo fue el turno de un hombre
salvaje que no sabía a dónde llamar? No dudes en abrirnos la puerta, cuídame más
tarde Demandarlo frente a su segundo hermano y su segunda cuñada y dejar que
vendan a su familia ".
 
    Confiando en la presencia del hombre, el viejo intratable Song y Ling Jingxuan
parecían estar ausentes. Lingjiang llora y levanta la barbilla con las manos en las
caderas. El trabajo de la granja en casa estaba casi ocupado. Solo entonces tuvieron
la oportunidad de dejar todo y salir corriendo, diciendo que deberían ver a Ling
Chenglong y que les costaba trabajar todos los días y todas las noches. Tenía
suficiente, quería encontrar la basura de Ling Wang, la mejor. Es como si pudieran
deshacerse de las cosas viejas e inmortales y mudarse a la mejor mansión de esta
aldea.
 
    Tan pronto como pienso en Jinyiyushi, hay días en que se llama a alguien, Ling
Jiang no puede evitar estar más determinado. Debo ver la determinación de la pareja
de Ling Chenglong. En su opinión, la pareja de Ling Chenglong es inútil. Sí, es muy
fácil hacerlos.
 
    "¿Eres tú sola? No es digno de darle zapatos a nuestro Maestro Sheng, así que
date prisa y vete. La anciana no tiene tiempo para verte". Cuando escuchó que Yan
Shengrui era un hombre salvaje, Song Yang también vino con un temperamento, y su
voz era fría. Un poco.
 
       
 
         
"Tú",
 
    Ling Jiang está furioso, apuntando con sus dedos temblando como locos dedos de
pollo, al ver el desdén de la cara de Song Yang, la ira de Ling Jiang es aún más
furiosa, de repente agarró la puerta de hierro y gritó fuertemente : "Segundo
hermano y segunda cuñada, saldrás pronto, verás cómo los sirvientes de tu familia
intimidan a tu cuñada, este día no puede pasar, los esclavos se atreven a arrastrarse
sobre nuestras cabezas y mierda, segundo hermano y segundo Hermana, ¿quieres
tomar la decisión por nosotros? "
 
    " ¡Una musaraña descarada, por favor cierra la boca! "
 
    Al ver esto, el pecho de Song Yang se hinchó de ira, y Ling Chenglong al otro lado
estaba obviamente feliz de verlo, con las manos en alto. Comenzó, una mirada
arrogante, como si fuera el dueño de esta familia.
 
    "Oh hermano Yisow ah, puedes escuchar, esto no es odioso. Me atrevo a criticarme
públicamente, tú Laikankana más rápido, que no puedo permitirme, ah, hermano
Yisow ??"
 
    no lo hizo porque Song El regaño de Yang se detuvo. Ling Jiang gritó cada vez más
fuerte. Ling Wang, que se quedó en la habitación sosteniendo la suela del zapato,
inevitablemente también lo escuchó. Su rostro era instantáneamente feo al extremo.
Después de todo, Song Shuiling, que estaba con ella, todavía era un hombre grande.
Chica, aunque enojada, no pudo evitar sonrojarse.
 
    "Señora, ignórelos. Se irán cuando estén cansados".
 
    Al ver que la cara de Ling Wang se pone más fea, Song Shuiling lo persuadió
inteligentemente, pero se preguntaba si ir al pabellón para encontrar a su segundo
señor. Qué desvergonzados son esas personas. Han escuchado por mucho tiempo que
la dama gentil y amable no es su oponente. Ahora Xuanzhuzi Shengsheng no está
aquí. El único que puede tomar la decisión es el segundo señor.
 
    "Vamos a ver. Me gustaría escuchar lo que quiere decir".
 
    Obviamente, ella no escuchó su advertencia. Ling Wangs tiró las suelas de sus
zapatos y se levantó y salió enojado.
 
    "Señora.
 
    Al ver esto, Song Shuiling tuvo que mantenerse al día. Cuando pasó por el pasillo,
vio a su madre en la puerta. Los ojos de Song Shuiling se giraron y se volvió
decididamente hacia el patio trasero para correr.
 
    " Segunda hermana, puede venir, por favor, eche un vistazo. Sus secuaces, eviten
que mi esposo y yo entremos, incluso llámenme una musaraña, ¡woo! Segunda
cuñada, somos cuñada de la cuñada, ¿cómo puede su sirviente intimidar así? "
 
    Long Wang está viendo desde lejos, Ling Jiang no puede evitar emocionarse más,
llorando con lágrimas y un moco contando las 'malas acciones' de Song Yang, sin
mencionar lo mal que está, y Ling Chenghu a su lado también brilla. Vino en silencio
varias veces este mes, y cada vez que no podía ver a su gente, esta vez finalmente
se le permitió verlo.
 
    "Señora, ¿por qué está fuera? "Cuando
 
    escuché que Ling Wang iba a venir, Song Yang, que estaba muy enojada, se dio la
vuelta y se apresuró con una canasta. Solía escuchar a la gente decir que la gente de
la familia Xiucai era un poco diferente. La casa de la agricultura y la lectura es mucho
mejor que la casa de la agricultura ordinaria. Inesperadamente, cuando lo vi hoy,
básicamente subvirtió por completo su conocimiento de los lectores. ¿De dónde
vinieron de la casa de la agricultura y la lectura? ¡Es un pícaro desvergonzado!
 
    " Estoy bien, he trabajado duro para ti. "
 
    Lanzándole una mirada de disculpa, el rostro de Ling Wang estaba avergonzado, y
se asfixió hacia la puerta:" ¿Qué estás haciendo? " Hace tiempo que nos separamos
de su familia. Es mi negocio administrar a las personas de mi familia. No es su turno
de gritar aquí. "
 
       
 
         
Desde que logró independizarse, su esposo e hijo han restringido intencionalmente
sus movimientos, básicamente no le permiten salir sola, y su hogar también es
grande, y no quiere ver a personas que no quieren ver, y generalmente tiene una
vieja esposa Song. Er y Shui Ling'er estaban con ella, y no estaba aburrida, así que
más de un mes después, todavía los veía por primera vez, al igual que cuando estaba
avergonzada de irse. Adiós, sus quejas no disminuyeron, incluso Me recordará al niño
perdido, y no pueden evitar sentirse mal por ellos. Si tienen la oportunidad de venir
aquí, ¿se rendirán fácilmente? Una vez que lograron persuadir a Ling Chenglong, no
solo tuvieron una buena vida, sino que incluso unos pocos niños pudieron seguirlo,
especialmente el segundo hijo y su hija Xiaoying, porque el negocio de Ling Jingwei
de Ling Chenghua, el matrimonio del segundo hijo Ling Jingyu fue destruido. Mi hija
Xiaoying no pudo encontrar la casa de su madre por un tiempo. Si pudieran mudarse
a la mansión, ¿quién se atrevería a mirarlos? Los que tienen chicas en casa, temen
formar una fila para casarse con su familia Jingyu, ¿verdad? También está Xiaoying,
tal vez todavía pueda encontrar una dote generosa para ella.
 
    Los dos pensaban cada vez más hermosos, como si los días buenos ya los
estuvieran haciendo señas, y sabían que la familia de Ling Wang estaba frunciendo el
ceño y frunciendo el ceño, y la familia con el corazón roto había llegado a este punto.
No estaban dispuestos a dejarlos ir. ? ¿Todavía quieres hacer una idea sobre ellos?
Pooh! No fuerces tu cara, ¿no les deben nada en sus vidas anteriores? Ni siquiera lo
pienses.
 
    "Señora, ignórelos, entremos, y Lao Song, naturalmente, los ahuyentará más
tarde". Los
 
    Song Yang no son estúpidos, saben lo que están pensando de un vistazo y quieren
quitarle los ling Ling. Para no enojar su cuerpo.
 
    "¿Qué dices acerca de los esclavos caninos, créalo o no, mi madre te rompe la
boca? No sé lo del perro, ¿cuándo es tu turno de ladrar a un perro esclavo perra en la
casa principal?"
 
    Al escuchar las palabras, Ling Jiang saltó de nuevo y señaló las juramentos de
Song Yang, mirando su apariencia, como si se hubiera considerado cruelmente como
el dueño de la mansión, la ira de Song Yang estaba casi sin aliento, y se volvió y dio
Ella regresó: "La anciana ya no sabe lo que es, sabe quién es el maestro, quién es el
secuaz, a diferencia de algunas personas, que no tienen cara, piel, vergüenza,
vergüenza, cuando la señora fue maltratada por usted, pensó que eran ¿Mi hermano?
La corte llegó al servicio militar. En ese momento, mi abuelo claramente solo tenía un
hijo sano que era el tercer abuelo. ¿No lo expulsaste sin importar su vida o muerte?
Toma una rebanada de sopa, me cagaré, ve a soñar despierto, y mucho menos el
abuelo y el abuelo no pueden estar de acuerdo, Xuanzhuzi y el segundo y tercer
abuelo no estarán de acuerdo, cosas desvergonzadas como la tuya, deberías vivir
demasiado Días, mereces morir ".
 
    Desde que Yang Daxing lo volvió a comprar, Song Yang no solo cumplió con su
deber, sino que a menudo dijo que su esposo y sus hijos deberían recordar la bondad
de la familia principal para ellos y nunca violar su deber. cosa Hay hombres que están
ocupados con cosas afuera los días de semana. Ella y su hija solo están limpiando y
cocinando. Son libres de pasar el tiempo conversando con las suelas de zapatos de
Ling Wang para aliviar el aburrimiento. Casi nunca se sonrojan en esta casa. Shi
estaba tan enojada, un poco minion de perro, ladrando, completamente enojada con
ella, incluso el Maestro Xuan nunca los había regañado así, ¿por qué debería ella?
 
    "Oh, eres un perro secuaz, y aún hablándome, la anciana te llora, el perro que cría
la perra, vende la basura como esclava, la anciana pelea contigo"
 
    Pero para los que están un poco avergonzados, deja que Song La maldición tan
desagradable de Yang, se estima que se avergonzará de encontrar un agujero en el
agujero, pero Ling Jiang grita y grita hacia la puerta de hierro, un par de personas
que tienen que precipitarse en cualquier momento, afortunadamente, Ling Jingxuan
tiene previsión, aunque es La puerta de la barra de hierro estaba construida tan
afilada como la cabeza de la pistola de cerezas, y la pared circundante también
estaba llena de azulejos rotos afilados. Jing Xuan giró la cabeza alrededor del pecho
con ambas manos y lo miró, sonrió y dijo: "El hecho obvio Me pregunto, ¿por qué los
talentos de los genios se usan para tratar a las personas además de ellos como con
muerte cerebral? ¿Nacemos con una especie de
 
       
 
         
muerte cerebral? "El frente se está volviendo cada vez más feroz, los hermanos no
solo no se destacaron Ayuda, pero en lugar de hacer una broma, Song Shuiling, que
estaba junto a ellos, estaba lleno de ojos brumosos. Al ver que generalmente eran la
piedad más filial, ¿qué está pasando ahora?
 
    "
 
    Brainhead ", Ling Jinghan obviamente no entendió esta palabra avanzada. Ling
Jingxuan agitó la mano y dijo: "Significa que la cabeza está paralizada".
 
    "Oh ... Es un buen adjetivo, pero estás equivocado, hermano. No somos nosotros,
somos ellos ". Me di
 
    cuenta de que Ling Jinghan estaba aprendiendo y usando decisivamente ahora .
Durante el discurso, señaló con el dedo en dirección a la puerta.
 
    "En mi opinión, no solo tienen discapacidades mentales, sino que también tienen
retraso mental".
 
    Girando los ojos, Ling Jingxuan dijo sin rodeos, si no tiene retraso intelectual,
¿cómo puede golpear sus bozales una y otra vez? Realmente vivía impaciente,
ansioso por encontrar la muerte.
 
    "Ya sea que se trate de una discapacidad mental o un retraso mental, nuestra
madre puede ser intimidada por ellos. Hermano, ¿no planeas disparar?",
 
    Feng Eye rápidamente lanzó una broma. Ling Jinghan obviamente parecía que
estaba esperando un buen espectáculo. Ling Jingxuan miró ligeramente el vientre. El
hermano negro dijo con un labio: "¿No estás listo para
 
    actuar ?". Algunas cosas deben ser resueltas por el propio Ling Wang. Así como los
padres no pueden proteger a sus hijos de por vida, no pueden quedarse en Ling en
cualquier momento y en cualquier lugar. Al lado de Wang, Yi Hao la ayuda a resolver
problemas cada vez. Si ni siquiera puede manejar a una mujer pequeña y
desvergonzada, ¿cómo puede enfrentar más problemas en el futuro?
 
    Los dos hermanos se sonrieron el uno al otro, y pensaron que iban juntos. Una
persona fuerte no es fuerte. Solo una familia fuerte puede ir de la mano y avanzar
juntos. Sin embargo, la fuerza de nadie se construye de la noche a la mañana, solo a
través de la experiencia continua. Progreso, la protección de Ling Wang es demasiado
buena para ellos, es hora de confiar en sí mismos, no los culpe por su hijo cruel,
también son por su bien.