Capítulo 117

La familia Wang, mencionando el matrimonio
 
De pie en el exterior, Yuehua Villa solo se siente nueva y grande. Solo cuando entres
por dentro sabrás lo hermosa que es. Incluso si solo el patio delantero apenas puede
verlo ahora, lo único destacado en el patio trasero es el estanque de peces y el
estanque lleno en la lenteja de agua. La galería está elegantemente ubicada en el
estanque sobre el estanque, pero para los aldeanos comunes, este lugar es
indudablemente mejor que el palacio. La familia Wang que entró en la mansión no es
de extrañar, la pareja de Wang Ping asintió con frecuencia, padres, ¿qué más es?
¿Más feliz que ver a tus hijos vivir mejor?
 
    "Tigre, lleva a tus primos y hermanas al Grape Rack para jugar, la longevidad,
toma nuestros dulces y cómelos.
 
    Ling Wen parece un maestro, llevando sus manos y ordenando cuidadosamente a
los dos pequeños sirvientes, Song Xiaohu lo miró vacilante y luego asintió: "Hola,
Maestro. "
 
    Hermano, fui a la puerta a recoger al tío Chu". "
 
    Después de que se fueron, Ling Wu, que todavía estaba infeliz, ni siquiera miró a la
familia Wang. La pandilla se lo explicó a Ling Wen y salió corriendo. Mirando la
espalda de su hermano, Ling Wen sacudió la cabeza impotente y se volvió hacia la
familia Wang. El grupo de adultos dijo: "Abuelo Zeng, abuela Zeng, abuelos y tíos,
primos y tíos, por favor. "
 
    Según su recordatorio, todos en esta nueva construcción de casas y los sirvientes
en el patio retiraron sus ojos, un poco avergonzados de seguir al segundo anciano al
pasillo, Wang Mu siempre sostiene a Wang Han, Me temo que vuelve a tener
 
    problemas . "¡Abuelo, anciana, tíos, tíos, señoritas! "
 
    Ling Yun esperando adentro hizo una reverencia con la respetuosa reverencia de
Liu Xiaosui, y un grupo de personas se sintió incómodo, pero Wang Han
subconscientemente levantó el pecho, como si estuviera en su casa, ella era
realmente superior, Ling Los dos caminos de Jackie Chan lo ayudaron a sentarse en el
trono, y Ling Wen los siguió como un adulto: "Hermana Ling Yun Xiao Sui, ayuda a
todos a servir una taza de té, vamos aquí, no tienes que esperar aquí. "
 
    Sí, maestro. "
 
    Con respetuosos comentarios, Ling Yun y Liu Xiaosui sirvieron té para todos hasta
que se fueron, y los tensos talentos de la familia Wang se relajaron. No hay manera.
Todos son aldeanos. ¿Cómo pueden disfrutar de un tratamiento de tan alto nivel? No
puedo acostumbrarme a eso: "Padre y hermana, hermano mayor y cuñada, hermanos
y hermanas no necesitan ser cautelosos, al igual que su propia familia".
 
       
 
         
Al ver su incomodidad, Ling Wang sonrió y dijo que podían entender cómo se sentían,
y ella no lo hizo. ¿Es lo mismo? Hasta ahora no era muy cómodo.
 
    "Oh hermana, pero somos una familia, ¿cómo cortésmente le dije ¿Y usted, esta
casa, que era bueno ah, incluso los servidores tienen que pasar, hermana o yo
pasamos unos días con la niña grande aquí?"
 
    Un No me di cuenta de que Wang Han tenía la nariz hinchada y la cara azul volvió
a gritar, y toda la familia Wang en la casa no pudo evitar tener una cara negra. Al ver
que la cara de Ling Wen había cambiado mucho, la sonrisa de Ling Wang no cambió:
"Mira lo que dijiste, yo Quiero quedarme con mi cuñada y algunos hermanos menores
para quedarme conmigo por unos días, pero la familia también es indispensable para
ti. Padre y madre también necesitan tu cuidado ".
 
    Anteriormente, ella estaba claramente en la puerta con algunos hijos, ella era la
cabeza. La puerta estaba abarrotada para mantenerla larga.
 
    "Está bien, el padre y la madre no pueden moverse. Es un gran problema. Traje al
cuarto hijo conmigo. Estos son solo unos pequeños muchachos que pueden ayudar a
traer a mi hermano menor".
 
    No escuché la reticencia en sus palabras, Wang Han. La cara era tan gruesa que no
había nadie más, incluso las personas que la ayudaron con los niños lo pensaron. El
segundo anciano de la familia Wang y Wang Jingui no podía esperar para encontrar
un agujero en el suelo. Los otros miembros de la familia Wang también estaban
avergonzados. Incluso si es vergonzoso, ¿cómo podría ser vergonzoso mantenerlos
juntos?
 
    "Voy a la escuela, ¿cómo puedo ayudarte a traer un bebé?"
 
    , Gritó impacientemente Ling Wen, que no podía soportarlo. ¿El segundo tío
parecía más molesto?
 
    "¿Qué libro lees un poco, qué puedes aprender? Mi familia y Zizi no leyeron ningún
ejemplo".
 
    Wang Hanshi lo miró fijamente sin pensar, mirándolo con todos sus ojos, uno Es
solo una semilla silvestre, ¿realmente es mi maestro?
 
    "¿Tú? ¡Es cierto que el libro es cierto, solo las mujeres y los villanos son difíciles de
mantener! Tu segundo tío es un invitado y una mujer. No sé nada de ti".
 
    Ling Wenqi no es bueno, después de terminar Dirigiéndose a Ling Chenglong,
dijeron: "Abuelo, abuelo Zeng, te molestarán para que me saludes, y yo saldré a
saludar a otros invitados".
 
    Ling Yu, Ling Wen se dio la vuelta y salió, mirando su espalda recta. , La angustia
indescriptible de Ling Wang, y un poco más de insatisfacción con la de Wang Han,
pero por el bien del hermano de su padre y su madre, no tuvo un ataque en el acto,
pero tenía miedo de alienar a este hermano y hermana menores en el futuro. .
 
    "¿Tú, tú? Mira, ¿cuál es tu actitud a una edad temprana?" Después de
 
    recibir a un niño de cinco años, la boca de Wang Han estaba torcida, ¿verdad? ?
 
    "¡Jin Gui, devuélvemela!", El
 
    tembloroso anciano gritó enojado al vergonzoso Wang Hanshi.
 
    "¿Papá? ¿Qué estoy haciendo?"
 
    Wen Yan, el grito reflexivo de Wang Han, una casa de personas fue completamente
derrotada por ella. Ella no sabía dónde estaba equivocada cuando llegó aquí. Debe
haber un límite para ser estúpido.
 
    "¡Ve!"
 
    Wang Jingui la agarró del brazo con una cara negra y la arrastró. Estaba realmente
harto de esta nuera. Wang Hanshi, que se vio obligado a irse, gritó mientras
caminaba: "Déjame ir, no iré, padre. Madre, mira a Jin Gui rápidamente, ¿madre? "
 
       
 
         
" Sí, dejaste que la madre se quedara, ¡no es intencional, Señor, por favor! "
 
    Al ver esto, su hija mayor Wang Yunya se arrodilló y lloró Delante del abuelo
Wang, ella también sabía que la madre era demasiado, pero esa era su madre,
después de todo, realmente hizo que papá la enviara así, me temo que sería
inevitable.
 
    "¿Tú? ¿Alas?"
 
    El anciano suspiró impotente, y Wang Yunya no pudo evitar agradecerle. Ella se
levantó y corrió para agarrar la mano de su padre: "Papá, mi padre aceptó dejar que
la madre se quedara, por favor perdónela esta vez. , Prometo mirarla, y no la dejaré
hablar más ". Wang Jingui puede ignorar los lamentos de su esposa, pero no puede
ignorar los sentimientos de su hija, y mirar ferozmente a la nuera que no es como un
fantasma o un fantasma. Simplemente tirándolo a la basura, caminó ansioso junto a
su hermano Wang Jinfu y se sentó. El hombre de siete pies le agarró la cabeza sin
poder hacer nada y Wang Jinfu le dio una palmada en el hombro en silencio.
Quienquiera que lo dejara casarse con una esposa así ¿Qué?
 
    "Su tía, ¿por qué no vamos a la cocina a ayudar? Realmente no está acostumbrado
a sentarse así".
 
    Wang Mu, que siempre ha sido dócil e inteligente, sonrió para desviar la atención
de todos. Ling Wang entendió de inmediato: "Las palabras pasadas Definitivamente
no soy educado con mi cuñada. No lo necesito hoy. Todo fue preparado ayer. Es
suficiente para que Song-sao trabaje duro. Es mejor que eso. Te acompañaré al patio
trasero. ¿Hay un corredor en la parte de atrás? existe pabellón octogonal, las mujeres
para comer un poco mejor en el pasado, salvo aquí para darles un grupo de caos
señores niño. ""
 
    esto es una buena sensación, madre, fuimos al patio trasero él. "
 
    que se cayeron bien, varios otros Las personas también asintieron con frecuencia.
Definitivamente habrá invitados nobles aquí hoy, y ya no quieren dejar que Wang
Hanshi cause problemas con las polillas.
 
    "¿Ese hombre era el padre de los dos niños justo ahora?"
 
    Después de que el grupo de mujeres se fue, el salón finalmente recuperó un poco
de paz. Todos no pudieron evitar un alivio tranquilo. El abuelo Wang volvió la cabeza
para mirar a su yerno. Él es bastante obstinado sobre este yerno, pero ahora que ha
pasado un buen rato con su familia, ya no quiere preocuparse por eso.
 
    "¿Eh? Hmm, su nombre es Sheng Rui, porque sufrió una lesión en la cabeza y
olvidó temporalmente sus cosas anteriores, pero es muy bueno con los niños
Jingxuan y con nosotros",
 
    dijo Ling Chenglong cuidadosamente, aunque Es un hombre que es abuelo, y solo
puede vender y reír frente a su abuelo.
 
    "Bueno, se ve bien, aunque solía tratar a Jingxuan así antes, pero después de
todo, el padre de sus dos hijos, si tienen una buena relación, puedes ayudarlos a
casarse lo antes posible. Cinco años, mi nieto más inteligente Basta con señalar,
insultar y abusar, Jackie Chan, debes tener cuidado en este asunto, no puedes dejar
que el nombre del niño salga mal y seguir siendo señalado y regañado ". El
 
    anciano dijo Tenía los ojos rojos y ya estaba medio enterrado en el loess. El único
deseo en esta vida era ver a los niños felices y felices, y el resto ya no era
importante.
 
    "Oye, puedo salvar". Ling Chenglong no pudo evitar aturdirse, y luego asintió
rápidamente, no dijo, realmente ignoraron este asunto.
 
    "No puedes simplemente guardarlo, tienes que hacerlo de manera efectiva". La
 
    cara del anciano cayó, y Ling Chenglong se estremeció apurado, ocupado con el
eco: "Sí, sí, le diré a Jinhua que la deje mirarlo. a. ""
 
    Papá, pareces asustado de poner a Jackie Chan, hoy venimos a felicitarlos, ¿no
puedes entrenar a la gente? "Wang Jinfu curioso al ver insertado entre ellos, es
realmente el padre, sabiendo que Jackie teme Él, cada vez que tenía que tirar de él
para reprenderlo, sin miedo a la insatisfacción, ¿qué pasaría si se pusiera zapatos
pequeños para su hermana? Por supuesto, él también sabe que Ling Chenglong no
hará ese tipo de cosas. Su cuñado es bueno, pero su temperamento es más débil y es
inevitable que su esposa e hijos sean intimidados. Si se puede cambiar, será mejor.
 
       
 
         
"Padre, ahora el cuñado mayor está separado y puede ser considerado como el jefe
de la familia. Ya no puedes reprenderlo así".
 
    El tercer anciano Wang Jincai también se hizo eco rápidamente, y el hermano
mayor era mayor que ellos. Han sido muy amables con ellos desde que se casaron, y
lo respetan mucho.
 
    "Jeje ... no diré nada. El hermano mayor y el tercer hermano dijeron todo, pero el
cuñado y el padre mayores tienen razón. El matrimonio de Jingxuan no se puede
retrasar. Lo haré lo antes posible. Sea extravagante, vaya al yamen para firmar una
carta de matrimonio y simplemente
 
    reciba un aviso de cena familiar ". Wang Jingui también recuperó su apariencia
habitual sin darle a su esposa su esposa.
 
    "No dije nada. Hermano, hermano, hermano, hermano, ¿no puedes dejarme una
oración?" El
 
    cuarto anciano, Jinwei, era el más joven, solo de unos veinte años, y sus padres y
hermanos lo mimaron y lo criaron. Al azar, se puede ver que el estilo familiar de la
familia Wang es realmente bueno, no existe una intriga familiar común entre ellos,
aunque el idioma es inevitable un poco grande o pequeño, pero es la piedad filial del
padre, hermanos y hermanos, y no es de extrañar Ling Jingxuan Cuando sucedió algo
tan grande, todavía estaban dispuestos a acercarse y ayudar a Ling Wang.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¿Breve? ¿Tu grupo de cachorros son rebeldes?"
 
    De repente, el anciano dio unas palmaditas en la mesa, abrió mucho los ojos y
parecía muy aterrador, ¿verdad? ?
 
    "¿Jaja? Papá, ¿no eres adicto a jugar?"
 
    "Jaja".
 
    El segundo segundo, bajo el liderazgo de Wang Jinfu, los hermanos y las tres
generaciones de hombres adultos se rieron al revés y fingieron ser un depredador
enojado. Indeciso de fingir, se echó a reír con una bocanada. La familia envejeció y se
convirtió en un grupo de risas. La desagradable desaparición en ese momento
desapareció por completo.