Capítulo 152

Cuando el grupo regresó a Lingjia Village, ya estaba muerto y el cielo se oscureció
gradualmente. Después de bajar del bote, una docena de personas se apresuraron y
se apresuraron a la casa. Cuando pasaron el pueblo y se acercaron a la casa de Zhao
Dalong, todos vieron su Parecía haber algunas personas sentadas en la puerta de la
casa, y la cara de Zhao Hanfu se hundió, aparentemente adivinando la identidad de la
otra parte.
 
    Ling Jingxuan Yan Shengrui se miraron el uno al otro. La última vez que Zhao
Hanfu usó dinero para enviar a esas personas, supusieron que definitivamente
vendrían de nuevo, pero no esperaban venir tan rápido. La gente de Zhuanghu ha
estado masticando cera por más de diez años, y han venido a la puerta con una cara
descarada durante unos días. ¿Realmente creen que el dinero de otras personas
proviene del viento? "Tie Wazi, deja que el tío te
 
    abrace , ¿de acuerdo ?" Al recibir la pista de Ling Jingxuan, Yan Shengrui dio un
paso adelante para bloquear el camino de Han Fei y extendió la mano para abrazar a
Tie Wazi. Han Fei asintió hábilmente.
 
       
 
         
"Déjame venir, solo sostén a Xiaowen Xiaowu". Después de
 
    tomar al niño, Ling Jingxuan frenó deliberadamente y dejó que Zhao Hanfu fuera a
arrastrar a esas personas primero, el niño es sensible, no importa cuán preocupado
esté el adulto, él no Espero que el niño esté herido.
 
    "Vamos, padrino, todos vinieron al frente".
 
    Pero Tiewazi claramente no vio sus buenas intenciones, gritando tontamente, Ling
Jingxuan miró a Yan Shengrui impotente, solo para acelerar el ritmo, el otro lado,
rápido Caminando hacia la puerta de su casa, Zhao Hanfu miró a los dos hombres y
dos mujeres que estaban frente a ellos con caras frías: eran el abuelo y la abuela de
Tiewazi y el tío y el tío. Jam, los enviaron con cien o dos de plata, ¿no lo esperaban? ?
 
    "¿Qué estás haciendo de nuevo? La última vez que te dimos dinero, prometiste que
no vendrías a molestarnos de nuevo". Han Fei los miraba ferozmente con los ojos
rojos. ¿Cómo pueden ser estas personas así? ¿Qué tal cien o dos platas?
 
    "¡Qué eres, vete!"
 
    Parece que el anciano, de unos 40 o 50 años, le lanzó una mirada de disgusto y se
acercó a él para mirar a Zhao Dalong: "Dalong, ¿dónde has estado? Esperé con tu
madre todo un día, pero mi nieto, ¿por qué no lo vi? ¿Para él? "Los
 
    ojos del anciano estaban nublados y su rostro contado. Obviamente, los últimos
ciento dos habían despertado su apetito.
 
    "Él es mi esposa, por favor sé respetuoso. Chunlan ha estado muriendo por casi
cinco años, y estoy casado nuevamente. Espero que no vengas a perturbar nuestras
vidas".
 
    Ignorando la iniciativa del anciano, Zhao Dalong se acercó y se abrazó. Vivió sobre
los hombros de Han Fei y se enfrentó a sus padres y hermanos con su esposa
fallecida. Cuando se casó con su ex esposa, lo estafaron por una suma de dinero, que
era equivalente a venderle a su hija. Después de casarse con su ex esposa Es casi
como si no pudieran sobrevivir. Parecen temer que van a pedir dinero prestado.
Incluso envían a las personas con anticipación para decir que no tienen que ir durante
el Año Nuevo chino. La ex esposa tiene rencor, lo que lleva al derramamiento de
sangre después del parto. Desde la muerte hasta el entierro, durante tres días, ni
siquiera lo miraron. En los últimos cinco años, estuvieron completamente
desconectados. Hasta hace unos días, volvieron a la puerta. En ese momento, él
quería bombardearlos. Si no amenazaran con hacerles saber a todos que no dejaría
que sus hijos vieran a su abuelo y abuela, no se preocuparía por su esposa y sus
padres, y así sucesivamente. Si afectara a su hijo, ¿cómo podría aceptar darles cien o
dos dólares? Ahora parece que los ciento dos realmente cayeron en ese pozo.
 
    "¿Qué estás diciendo? Chunlan se fue, nuestros nietos todavía están vivos y
pateando, ¿no tenemos derecho a ver a los nietos, incluso si somos abuelos?",
 
    Señaló la anciana amarga. Gritó incómodo con la nariz y siguió a su yerno que
estaba detrás de ella con orgullo. Zhao Dalong sacó cien o dos platas la última vez.
Era obvio que los rumores de afuera eran ciertos, realmente ganaba dinero. Dinero
grande, una bóveda tan grande, no caves blanco.
 
    "Pero la última vez que nos llevaste cien o dos y dijiste que nunca volverías a
aparecer frente a nosotros, solo fueron unos días. ¿Olvidaste tu mente oxidada?"
 
    Han Fei la dejó sin aliento, y estas personas son demasiado engañosas, ¿deberían
deberles? "¿Tú? ¿Quién lo escuchó? ¿O preparamos una carta? El apellido es Han,
eres solo una cadena de continuación. Frente a mi hija, tienes que llamar
respetuosamente a tu hermana, estoy hablando con Dalong, no hay nadie aquí. La
 
    anciana lo fulminó con la mirada sin razón alguna. El viejo rostro plisado estaba
desnudo y desdeñoso. Un hombre casado, sin importar dónde estuviera, era
despreciado, incluso si eran considerados parejas serias. Es diferente de un
matrimonio masculino o femenino.
 
       
 
         
"Tu idea de pegarle a nuestra familia tiene algo que ver conmigo. Cuando tu hermana
murió hace cinco años, ¿por qué no apareciste? ¿Dónde estabas cuando el hermano
Long llevó al niño solo? Sí, ahora mira nuestra casa mejorará, ¿Baba, la puerta? I
Pooh, perdida la última vez que también te miré en la cara de las ciento veinte
hermanas de plata, sabía que no era un mendigo enviado a ti ".
 
    Dio gas venenoso , Han Fei también se olvidó de Tiewazi por un tiempo, estaban
detrás, alejando las manos de Zhao Dalong sobre sus caderas, sin mencionar lo
resistentes que eran, y mezclándose con Ling Jingxuan durante tanto tiempo, puede
ver cuánto entiende, cuanto más le tienes miedo a las cosas, otros Cuanto más
suceda, solo con un feroz contraataque, tendrán miedo y no se atreverán a engañar a
la puerta una y otra vez, Dios sabe cuánto se arrepiente de darles cien o dos de plata
ahora.
 
    "Tú"
 
    "No sigas su conocimiento general, estamos aquí para ver al nieto". La
 
    anciana estaba tan enojada que solo quería contraatacar. El viejo lo jaló a tiempo.
Al mismo tiempo, Ling Jingxuan y otros que vinieron un paso más tarde también
vinieron a ver Para Tie Wazi, quien fue sostenido en sus brazos por Ling Jingxuan, las
sonrisas de los cuatro estaban llenas de cálculos, pero no había rastro de afecto.
 
    "Oh, mi nieto, ¿deja que la abuela se abrace? ¿Cantidad?"
 
    Exagerada gritando, la anciana corrió hacia ellos, tratando de agarrar a la niña en
brazos de Ling Jingxuan, pero Ling Jingxuan era solo uno. Girándose de lado, la
anciana se lanzó al aire y casi no dejó caer a un perro a comer mierda. Al ver que su
impulso no parecía débil, la gente detrás de él estaba vestida con ropa elegante. El
impulso fue extraordinario, y la anciana que estabilizó su cuerpo no pudo evitar
encogerse. Avergonzado, se retiró detrás del viejo.
 
    "¿Quién eres? Danos a mi nieto". El
 
    anciano levantó la espalda hacia atrás, con la cara fanfarronada, y Tie Zizi, a quien
habían asustado la última vez, abrazó el cuello de Ling Jingxuan reflexivamente y lo
enterró. El primer silencio en el hombro, Ling Jingxuan levantó la mano y le dio unas
palmaditas en la espalda, miró fríamente al anciano y a los demás, y caminó con su
hijo hacia Zhao Dalong y Han Fei: "Hermano Zhao Han, primero llevaré al niño
conmigo, usted Me apresuré a comer, y estuve ocupada por un día, así que no cocine
el fuego yo sola ".
 
    Un grupo de personas fue ignorado por completo, y sus rostros se pusieron
inmediatamente feos al extremo, pero nadie se ocupó de ellos. Zhao Dalong asintió y
se adelantó para tocar a Tiezi. Cabeza: "Sé bueno, ve al padrino primero, el padre y
el padre pasarán rápidamente". "
 
    Bueno". La pequeña mano alrededor del cuello de Ling Jingxuan se apretó. Tiewazi
no levantó la vista, pero respondió tontamente, Zhao Dalong. Han Fei no mencionó lo
angustiado que estaba. Esta vez no cederán de todos modos, y deben resolverlos por
completo.
 
    "Por cierto, ¿no dijo el maestro del condado que Qingzi los dejó ir a la oficina del
gobierno del condado por la tarde? Hermano Zhao, conoces al maestro del condado y
los
 
    llevarás contigo si estás despejado ". Después de unos pocos pasos, Ling Jingxuan
de repente se volvió y dijo: Inesperadamente, Yu Guang captó el miedo que cruzó los
rostros de esas personas. Ling Jingxuan no pudo evitar burlarse, así que ¿se atrevió a
atreverse a chantajear una y otra vez? Fue realmente estúpido hasta el extremo.
 
    Aunque Zhao Dalong no es bueno para hablar, no es estúpido. Tan pronto como
Ling Jingxuan abrió la boca, supuso que lo estaba llamando, por lo que no debería
olvidar usar todas las ventajas que puede usar. Solo si realmente les dan miedo, no
se atreven a ir a la puerta casualmente.
 
       
 
         
"Vamos".
 
    Al ver que parecía entender lo que quería decir, Ling Jingxuan asintió con la cabeza
con Yan Shengrui y llevó a otros a Yuehua Mountain Villa no muy lejos. "Si realmente
extrañas al niño o piensas en la última luz Fácilmente tomé cien o dos de mí. Sentí
que mi dinero era bueno. Estaba preparado para venir un par de veces. No estoy
interesado en saber que si quieres causar problemas, es un gran problema. Vayamos
a la oficina del gobierno del condado. Mira, ¿el maestro del condado nos está
ayudando a ti oa mí? "
 
    Después de verlos entrar en la villa, Zhao Dalong tomó a Han Fei y se volvió para
mirarlos. Su expresión era indiferente e indiferente, y sus ojos estaban ocultos. Les
dijo que hablaba en serio.
 
    "Tú". Los
 
    dedos de la pareja de ancianos lo señalaron temblorosos. Estaban tan enojados
que no hablaron sobre eso. No has estado allí durante mucho tiempo. Los seguí con el
yerno que estaba detrás de ellos. Cuando el abuelo del condado dijo algunas
palabras, sus piernas se suavizaron y nunca soñaron que Zhao Dalong ahora tiene
una relación con el dueño del condado, por un tiempo temieron no saber cómo
reaccionar.
 
    Hay que decir que estas personas son más tímidas que el grupo de necesidades de
Lao Ling. Este nivel tiene miedo. ¿Por qué creen que todavía pueden chantajear?
 
    "Por favor, nuestra familia no te da la bienvenida, ¿no me dejas verte de nuevo?"
 
    Entonces, Zhao Dalong no continuó, solo los miró fríamente, se giró y arrastró a
Han Fei a la casa de Ling .
 
    "Papá, ¿solo dejarlos ir?" Mirando a sus espaldas, el hombre de mediana edad dijo
de mala gana, también planeaban obtener unos cientos o dos de plata más.
 
    "¿De qué otra manera puedes hacer? ¿Quieres ir a la cárcel? Esto es demasiado
repentino hoy. No esperaba que tuviera una relación con el abuelo del condado.
Volvamos y esperemos a que la situación esté clara antes de que volvamos". El
 
    anciano lo miró ferozmente. A primera vista, tomó la iniciativa de salir enojada. La
anciana se apresuró y lo vio. La pareja restante me miró y yo te miré, y tuvieron que
dar un paso. Antes de irse, la pareja miró hacia atrás. Mirando la Villa de la Montaña
Yuehua en la distancia, los ojos de los ojos mostraban la luz de la envidia y los celos.
 
    "Hermano Dragón, ¿vendrán otra vez?" Después de
 
    confirmar que se habían ido, Han Feihong se atragantó con los ojos doloridos, y
Tiewazi se volvió sensible todos los días. Si no tenía miedo de lastimar el corazón de
Tiewazi, ¿por qué debería tenerle miedo?
 
    "Lo siento, todo es malo".
 
    Deteniéndose y agarrando su mano, Zhao Dalong dijo angustiado, si podía,
realmente no quería verlo triste.
 
    "¿De qué estás hablando? ¿No te importa, son ellos? Olvídalo, no hables de ellos,
Long Brother, solo deja que Tiewazi y Dashan vivan en la casa de Jingxuan. En caso
de que vuelvan, pensemos en una buena manera. Después del problema, de lo
contrario, realmente tengo miedo de que algún día lastimen el corazón del niño ".
 
    Cuando se trata del final, las lágrimas todavía están rodando, después de todo, no
le tiene miedo, está angustiado por el niño.
 
    "Bueno, tienes la última palabra, no llores".
 
    La cara de Zhao Dalong estaba llorosa y firme y decidida. Nunca dejaría que otros
lastimaran a su esposa e hijos. !