Capítulo 589

: Sobrino se encuentra, sangre    Ciudad de Yunhai
 
 
 
 
    A excepción de la ciudad principal del sur de Hubei, las cuatro ciudades del sur de
Xinjiang, las otras tres ciudades son casi iguales en términos de ocupación de la tierra
y prosperidad histórica. Sin embargo, debido a que la ciudad de Shanyang se dedica a
ensayos agrícolas, se ha construido el Hanling College. Los niños tenían un buen
ambiente de aprendizaje y organizaron soldados para construir cada camino a la
Academia Hanling. Ahora las aldeas básicas tienen acceso, lo que facilita
enormemente a la gente, y las personas ya no siempre están excluidas como lo
hicieron al principio. Los forasteros, los soldados que construyen caminos pasan
frente a sus hogares, y la gente enviará con entusiasmo té para calmar su sed. Por
supuesto, esa es una situación que solo pueden ver la ciudad de Shanyang. La ciudad
de Tianhong y la ciudad de Yunhai son actualmente imposibles.
 
    Según el acuerdo, Yuan Shaoqi tomó la noche del sur de la ciudad de Hubei
después de Yi Rong anoche, anidó en silencio en un dormitorio fuera de la ciudad para
construir un dormitorio, y rápidamente se apresuró a la ciudad de Yunhai a la mañana
siguiente. La casa de Tuoba no se explicó. Para ponerse en contacto con ellos, Yuan
Shaoqi, después de entrar en la ciudad, casualmente encontró un hotel y entró. No
necesitaba una habitación privada y se sentó en el vestíbulo.
 
    "¿Qué necesita el funcionario invitado?" La
 
    tienda Xiaoer lo saludó calurosamente, y cuando se inclinó para limpiar la mesa,
una bola de papel enrollada en una joroba fue arrojada sobre su regazo. Yuan Shaoqi
dijo en voz baja: "Venga un bollo de avena". , Dos guarniciones para la cena. "
 
    " ¡Buenas costillas, espera un
 
    minuto ! " Xiao Er se retiró, Yuan Shaoqi no recordaba haber leído el contenido de
la bola de papel. Después de comer y salir, se fue directamente al sur de la ciudad.
Aunque no sabía cómo la gente de Tuoba podía ser tan mágica, pudo reconocerlo
después de Yi Rong, pero como lo contactó activamente, debería ser Tuoba personas?
 
    En las profundidades de un pequeño callejón en los barrios bajos del sur de la
ciudad, frente a un patio deteriorado pero grande, Yuan Shaoqi desmontó y miró
hacia atrás y adelante, golpeando la puerta y condensándose en el aire y dijo al aire:
"Quédate afuera, avísame de inmediato si hay alguna situación Yo "
 
       
 
         
" ¡Sí! "
 
    Parecía haber varias personas respondiendo, pero todavía no veían ninguna cifra.
 
    "
 
    Chirrido " "¿Pero Yuan Gongzi?"
 
    La vieja puerta se abrió desde adentro. Un hombre bajo asomó la cabeza. Yuan
Shaoqi asintió con la cabeza y no habló. El hombre rápidamente abrió la puerta para
dejarlo entrar: "Yuan Gongzi por favor, nuestro maestro y joven maestro ya han
esperado Ha pasado mucho tiempo ". Después de
 
    entrar al patio, Yuan Shaoqi siguió al hombre una y otra vez, y tardó un rato en
detenerse frente a una puerta cerrada. El hombre le pidió que esperara en silencio y
llamó a la puerta respetuosamente.
 
    "¡Adelante!"
 
    La voz en el interior era muy gruesa. No sé por qué. Yuan Shaoqi, que claramente
no tenía afecto por la familia de su madre, se sintió repentinamente agitado.
Contando, Tuobawang, el jefe de la familia de Tuoba, era el tío de su cuñado. ¿Quizás
hay algunos lazos sangrientos que no se pueden interpretar con o sin emoción? Yuan
Shaoqi se calmó antes de intervenir.
 
    Esto debería ser una sala de estudio. En el medio de la sala de estudio hay dos
hombres que se parecen. Los hombres mayores tienen ojos excitados. Los más
jóvenes no están muy tranquilos. Cuando los miran, Yuan Shaoqi está casi seguro de
ellos. Porque él es muy similar a ellos. Al menos cinco puntos son similares. Madre
solía decir que no la quería a ella ni a su padre. Excepto que los ojos son heredados
del anciano, el resto son básicamente los mismos que los tíos. Siempre ha sido madre
porque extraña a su familia. Por eso no esperaba que fuera verdad. Realmente se
parece a la familia Tuoba.
 
    "Esto es lo que mi madre me dijo que te lo diera antes de que yo
 
    muriera , y ella dijo que lo sentía por ti y espero que puedas perdonarla". No sé si
llamar al tío o a Tuoba directamente, Yuan Shaoqi ligeramente Después de dudarlo,
simplemente descubrió el bolso viejo y se lo envió. La mano que sostenía el bolso se
estremeció un poco. La madre había fallecido durante diez años y finalmente tuvo la
oportunidad de cumplir su único deseo antes de su muerte.
 
    "¿Ling Er ella? ¿Esa estúpida chica?"
 
    Reconocí de un vistazo que el bolso fue bordado personalmente a mi hermana
mientras su madre aún estaba viva. Tuobawang tiembla y lo levanta con las manos,
su voz está empapada con obvio ahogo, y sus ojos no pueden evitar mojarse, él está
equivocado, no debería estar Debido a la responsabilidad del jefe de familia y al
pequeño resentimiento en mi corazón, supe que mi hermana no fue a Beijing después
de su muerte. Debería haberla traído de vuelta en persona. Definitivamente no
estaría dispuesta a regresar al sur de Xinjiang para ver si murió.
 
    "¿Madre ella? Su posición espiritual entró en el salón ancestral de Guogongfu como
una esposa plana. En cuanto a su cuerpo, no acepté la sugerencia del abuelo de ser
enterrada en la tumba de Yuan, pero la enterré en nuestras vidas juntas. En ese
pequeño pueblo, lo único que no quería cuando se fue fue que no podía verte por
última vez. Esta fue la que me dio antes de morir. Lo siento, es solo ante ti ".
 
    Ver a un hombre grande comportarse tan dolorosamente, Yuan Shaoqi ya no podía
tratarlos como extraños, y su voz era algo asfixiante. Los rumores eran ciertos y su
madre no le mentía. Realmente amaban a su madre. Sabía que no importaba lo difícil
que fuera, él sabía Debería llegar al sur de Xinjiang lo antes posible.
 
    "No, buen chico, has trabajado duro durante tantos años, tu tío no lo ha hecho
bien, ¿debería?",
 
    Le dio unas palmaditas a Tupawang en el hombro, Tuobawang casi no podía
hablar, y Tuobahai que estaba detrás de él rápidamente ayudó. él :. "papá, sentarse
y hablar de ello, primo para coger la carretera durante tanto tiempo cansada"
 
       
 
         
"Mírame, no Guzhe ir a mí mismo, Shaoqi, ven, sentémonos y dijo lentamente."
 
    a través Dijo que Tuobawang se golpeó la cabeza y rápidamente lo llevó a
sentarse. Yuan Shaoqi, que no tenía la intención de reconocer a sus parientes, vio
fluctuaciones en su corazón cuando los vio a un primo. Viejo, otras personas no están
cerca de él, incluido su padre. En ellos, apenas puede sentir afecto. Incluso si ha
heredado el título, es un suegro real, pero sigue siendo el mismo de antes. Vivió en
Jingyun Mountain Villa durante todo el año, y era descarado. Siguió a Jing Han
llamado Ling Chenglong y su padre y madre. Solo en ellos pudo sentir el tipo de
afecto cálido, pero hoy, él está en estos dos. Un miembro de la familia que se conoció
por primera vez sintió que la fuerte relación de sangre no se vio afectada por la
primera reunión, pero fue aún más acalorada y lo conmovió más.
 
    "Ven, déjame presentarte, este es tu primo hermano Tuobahai, es inevitable que
demasiadas personas hagan dudar a otros, el segundo hijo, el tercero y el cuarto, y
tu primo no ha venido, pero ahora reconocemos a los familiares y nos vemos
después. Hay muchas oportunidades ". Después de
 
    un poco de la complejidad y la emoción en su corazón, Tuobawang le dio una
cálida presentación. Esta vez Yuan Shaoqi ya no tiene barreras, y dijo
generosamente:" ¡Gran primo! "
 
    Prima.
 
    Tuobahai sonrió y asintió, después de todo, era un hermano sangriento, y no fue
tan difícil aceptarse el uno al otro.
 
    "Shaoqi, ¿escuché que eres el abuelo del país ahora? Digno de ser mi sobrino".
Tuobawang es
 
    una suegra que parece cada vez más satisfecha con su yerno. Parece que todo el
dolor y el arrepentimiento por su hermana han pasado. En él.
 
    "Oh ... el abuelo Guo es el viejo que me lo dio. Quiero casarme con mi nuera, y
tengo que ganar crédito militar". La
 
    gente lo elogió tanto que no se atrevió a aceptarlo todo. A los ojos de los demás,
Guo Gong's La caballería es realmente deslumbrante, pero en sus ojos, además de
poder mudarse y aplastar a la gente de la familia Yuan, son básicamente inútiles.
¿Cuántas personas en la montaña Jingyun no tienen caballería? Incluso las pequeñas
albóndigas son reyes del condado, y su abuelo realmente no es suficiente para mirar.
 
    "¿Casarse con una nuera? ¿Has cumplido veintidós este año? ¿Por qué no te has
casado con una nuera? ¿Cómo se convirtió ese bastardo en padre?" Tuobawang lo
miró fijamente
 
    , cuando supo que no se había casado con una nuera. Por cierto, Rao es su sur de
Xinjiang. Los hombres que no se han casado con su nuera después de 20 años serán
cotilleados, y mucho menos la capital. El que debería matar mil cuchillos, incluso si
enfrentó a su hermana, incluso se atrevió a enfrentar a su sobrino.
 
    "No, tío, no es asunto suyo. Tengo a alguien que me gusta. Solo si no se casa. El
viejo me ofreció ahorrar suficiente poder militar como regalo de bodas para casarme
con él".
 
    El tío lo llamó incómodo, Yuan Shaoqi Es raro que me rasque la cabeza por alguna
explicación vergonzosa. Tuobawang todavía dijo un poco incómodo: "Si te gusta
alguien, deberías casarte en casa. ¿Por qué tienes que ser un regalo militar?"
 
    Si no pudiera salvar el mérito militar en su vida, ¿no tendría que jugar a soltero
toda su vida? ¿Cuál es la lógica de la gente de Yuan? ¿No es necesario retrasar a su
sobrino?
 
    "Jeje ... no ese tío abuelo, la persona con la que me quiero casar es muy buena,
tan buena que incluso si yo soy el suegro
 
    , no es digno de él, y el viejo teme que no pueda mirar hacia delante de él en el
futuro". Hablando de Ling Jinghan, Yuan Shao La sonrisa en la cara de Qi es muy
feliz. Aunque todavía no se han casado, han vivido juntos durante mucho tiempo, y
fue pedido por el propio Jinghan. También está trabajando duro con él, esperando
que ahorre poder militar y se case con él.
 
       
 
         
"¿Tú? ¿Qué te gusta de los hombres?"
 
    Finalmente me di cuenta de que Tuobawang no pudo evitar abrir mucho los ojos,
pero no pudo aceptar el matrimonio entre hombres y hombres. De hecho, porque son
demasiados hombres en la familia Tuoba, como Muchos hombres también están allí,
pero, después de todo, él es el único linaje de su hermana. Si quiere casarse con un
hombre, ¿no va a morir su hermana?
 
    "No es así, es amor. Desde la primera vez que lo vi, supe que él sería mi único
compañero en mi vida. Yo no sería la tercera esposa y concubina como ese hombre".
"
 
    Yuan Shaoqi, que siempre ha sido irrazonable, rara vez se tomaba en serio. Este
tipo de seriedad también persuadió indirectamente a Tuobawang y su hijo.
 
    "¿Quién es él?"
 
    Olvídalo, mientras le guste al sobrino, independientemente de su macho o hembra,
¿hay alguna descendencia, presumiblemente su hermana estará de acuerdo en el
cielo?
 
    "Ling Jinghan, ministro correcto de hoy, hermano del príncipe Sheng". Cuando
 
    dijo su nombre, Yuan Shaoqi estaba orgulloso de sí mismo, como si toda esa gloria
le perteneciera a él, pero aún era un niño de Jinghan. El erudito lo acompañó todo el
camino y fue testigo de todo su arduo trabajo y trabajo duro. Cuando Jinghan perdió
al campeón debido a la sospecha del primer emperador, estaba más emocionado que
él y casi no le causó problemas al emperador. Se calmó después de su
apaciguamiento, pero afortunadamente Xiandi falleció, Xiaoqi se convirtió en el
maestro y Jinghan avanzó paso a paso a la fase correcta con sus propios esfuerzos.
Estaba sinceramente feliz por él. Por supuesto, él también Trabajará duro para ser un
hombre digno de él.
 
    "El hermano de la princesa Sheng".
 
    Resultó que no era de extrañar que viniera a Nanjiang. El príncipe Sheng se lo
arreglaría personalmente. El corazón de Tuobawang no fue complicado, y la voz de
Yuan Shaoqi se condensó antes de decir: "Shao Qi Para responder honestamente a la
pregunta, ¿el Príncipe Sheng reemplaza a Lord Su Majestad como Lord Daqing? "Sin
estar
 
    seguro de esto, no lo dejará hablar más. Algunas cosas deben ser decididas por
alguien que realmente pueda hacerse cargo. .