Capítulo 430

Persecución de los funcionarios, rumbo al Palacio Fuqing    La visita del
Rey del Gran Poder es una prioridad para el Estado Qing. Todas las cosas tienen que
dar paso a la llegada de Sikong Shu. Durante varios días, el emperador y los Ministros
de Asuntos Militares chinos y chinos acompañaron personalmente a Sikong Shu. Por
cierto, también intercambiaron lo básico de los dos países. Condiciones nacionales,
consolidar el matrimonio entre los dos países y determinar la paz futura de los dos
países. Al sexto día, Xue Wuyang recibió un mensaje de Yan Er a través de Yan
Xiaohua, y cuando entró en el palacio el mismo día, Si Kong le dijo al emperador que
le había dicho al emperador. Las reformas agrícolas implementadas en el país en los
últimos dos años son muy interesantes. Espero que el Emperador de la Dinastía Qing
pueda enviar un ministro para promover este asunto y llevarlos al campo fuera de la
ciudad para verlos. Está relacionado con la paz de los dos países. Yan Shengzhi no
tiene motivos para negarse. El jefe de la familia dirigió el asunto con ellos, y al día
siguiente salieron de la ciudad con gran poder.
 
       
 
         
               
 
 
    Al mismo tiempo, los rumores que habían estado en silencio durante seis días
estaban nuevamente clamando. Con un abrir y cerrar de ojos, los siete príncipes se
enfermaron, y el Palacio Fuqing había estado aislado durante más de medio mes. Hoy
el príncipe del Reino Occidental finalmente abandonó la ciudad. Fuera del estudio Yu
Yu, el error se volvió cada vez más grave debido al paso del tiempo, y no hubo
noticias del Palacio Fuqing. Esto sin duda ayudó a mucha gente. Incluso algunos
miembros de la familia real no pudieron evitar unirse a las filas de intimidar al
emperador.
 
    "Su Majestad, la gente ya ha corrido la voz. Si el Séptimo Príncipe es realmente
una viruela, su Majestad debe planificar con anticipación. En ese momento, la tasa de
propagación de la viruela en Liangcheng fue rápida. Su Majestad también sabe que su
Majestad no puede tomar todo el Palacio Real, o incluso toda la Ciudad Real". La vida
de las personas es una broma, si los ministros de hoy no pueden confirmar la
condición del séptimo príncipe con sus propios ojos, les gustaría arrodillarse ". Más
 
    de medio mes después, los siete príncipes y el Palacio Fuqing todavía no tienen
noticias. El Templo Jinling está más convencido de que el séptimo príncipe está
Realmente estoy sufriendo de viruela, tal vez en este momento la viruela se ha
extendido en el Palacio Fuqing, y puedo ver que la reina puede ser derrotada. Las
palabras del Templo Jinling son indudablemente más radicales que los días anteriores.
 
    "Chen espera ir al palacio de Fuqing con el emperador"
 
    "Chen espera ir al palacio de Fuqing con el emperador".
 
    Los ministros que estaban detrás de él se arrodillaron y, por otro lado, los
ministros literarios dirigidos por Xiao Heshan también se arrodillaron en silencio. No
eran tan radicales como el Templo Jinling, sino que expresaron sus preocupaciones a
su debido tiempo, y las fuerzas novatas dirigidas por Sun Liang Seguía observando.
Aunque algunos de los miembros de la familia real también estaban inquietos, el viejo
emperador ya había gritado. Cualquiera que obedeciera a las Pléyades y los príncipes
Han, quienes se atrevieran a ponerse de pie, expulsó de inmediato a la familia real.
Intimidados, los miembros de la familia real no se atrevieron a tomar la decisión
demasiado arbitrariamente. Lo más importante es que el Príncipe Han de las Pléyades
no ha expresado su opinión. En cuanto a los generales, su Príncipe Sheng también
está profundamente atrapado en el Palacio Fuqing, más La orden, aunque llegaron,
no tenía la intención de obligar al emperador. Si insistían, solo estaban preocupados
por el Príncipe Sheng.
 
    "¡Su Majestad tiene un propósito, Xuan Zenghou, Príncipe Pléyades, Príncipe Han!"
 
    Fuera del Estudio Imperial, los ministros se arrodillaron y se pararon, densamente
llenos con el patio de la puerta generalmente vacío, y la aparición de Zhang Dezi
parecía dar esperanza a la gente. Sin embargo, después de que cantó en voz alta,
Jinling Temple y otros no pudieron evitar sentirse decepcionados: cuanto más
protegía Su Majestad a la Reina y al Séptimo Príncipe, más querían matarlos.
 
    "Weichen Zunzhi".
 
    Bajo el liderazgo de Zenghou , las tres personas nombradas entraron en el
Yushufang una tras otra. Antes de irse, no olvidaron decirle a su gente que no actuara
precipitadamente.
 
    En la Sala de Estudio Imperial, Yan Shengzhi apoyó la cabeza en la silla del dragón
con cansancio, aunque acababa de tomar la medicina del hospital, todavía se sentía
un poco débil, como si fuera a desmayarse en cualquier momento.
 
    "Por favor, mira
 
    " . "
 
    Antes de saludar, Yan Shengzhiqiang detuvo su espíritu. Una vez que los tres
intercambiaron miradas en silencio, no se negaron. Después de agradecerle, se sentó
en la siguiente silla uno tras otro. Yan Shengzhi dijo impotente:" Tío Huang " Dos
hermanos y cinco hermanos, también han visto la situación afuera. Ha pasado medio
mes desde el cierre del Palacio de Fuqing. Cuando fui a visitar, Jingxuan tenía varicela
en Xiaoqi, ¿verdad? ? Le pregunté al médico, si realmente es varicela, se puede curar
en menos de diez días. Incluso se dice que Xiaoqi está infectado con viruela. No sé lo
que piensas. "
 
       
 
         
Dijo esto, lo que significa que ha comenzado a temblar, no importa lo que digan, es
demasiado tarde para el primer día y menos de quince. Tarde o temprano se
comprometerá con los de afuera, y los tres no fueron estúpidos, y lo entendieron casi
al instante. Lo que quería decir era que no estaba pidiendo sus opiniones en absoluto,
sino que quería darse un paso hacia abajo y buscar una excusa para la posibilidad de
matar a la reina y a los siete príncipes.
 
    "Si su majestad no está a gusto, puede ir a verlo en persona. Cuando su padre va
a ver a su hijo, está justificado".
 
    Aunque no recibieron las noticias del Palacio de Fuqing, Zenghou creía que Lao Jiu
y Xiao Liu no estarían sin ninguna. Preparación, la situación fuera, deberían haberlo
esperado hace mucho tiempo, ha sido un milagro poder retrasarse durante medio
mes.
 
    "El hermano menor está de acuerdo con la opinión del tío. El hermano mayor
siempre ha amado a los herederos, se preocupa por la condición de Xiaoqi y lo que
debe hacer un padre amoroso".
 
    Con Zeng esperando para comenzar, las Pléyades también inclinaron sus manos, él
sabía mejor que Zeng Espera un poco más, pero es solo un poco. De todos modos,
está Lao Jiu sentado en el Palacio de Fuqing. Incluso si realmente hay algo mal, con la
habilidad de Lao Jiu, debería ser sencillo.
 
    "Sé lo que dijiste, pero estoy preocupado, ¿qué pasa si el séptimo es real? No sé
qué hacer para entonces"
 
    Yan Shengzhi suspiró profundamente a la mitad de las palabras, y estaba bien
verificarlo en cualquier momento, tenía miedo Fue Xiao Qizhen quien fue infectado
con viruela ¿Cuándo llegue el momento? ? Dejando a un lado al Xiaoqi es su heredero
elegido, sin mencionar solo a Yunhan, no se rinde, pero si no se rinde, me temo que
todo el palacio, o incluso la gente de la ciudad imperial, como emperador, ¿cómo
puede ser paciente?
 
    ¡Los engañadores deben engañarse a sí mismos primero! Yan Shengzhi es un
representante típico. No importa cuántos enredos tenga en este momento, una vez
que se confirme que Yan Xiaoming está realmente infectado con viruela, me temo que
hará que la gente cierre el Palacio Fuqing la primera vez, al igual que el próximo
Liangcheng, incluso Aquellas personas que no están infectadas no se libran.
 
    "Hagas lo que hagas, majestad, ya sea como príncipe de un país o simplemente
como padre, debes tener una responsabilidad. Para tal cosa, debes tener un plan en
tu corazón, sin mencionar que Xiaoqi está en el harén, no Debe haber sido infectado
con viruela, ¿por qué su majestad debe llegar pronto a una conclusión? "
 
    Zenghou era un anciano, y el Emperador Xiandi le dio la Espada Dorada, por lo
que, naturalmente, no sería tan educado, especialmente cuando ya había visto a Yan
Shengzhi, en el fondo de su corazón, no había arrepentimiento, si ayudaba a
persuadir a Lao Jiu y ayudaba a los viejos. Nueve alto, ¿la situación es diferente?
Hoy, Yan Shengzhi se está volviendo más viejo y más confundido. Incluso si
realmente quiere ser un buen emperador para el país, está un poco abrumado.
 
    "Tío Emperador.
 
    Yan Shengzhi frunció el ceño. Lo que quería no era una reprimenda, pero ¿cuál era
la respuesta? Pero se resistía a admitirlo. El
 
    Príncipe Pléyades se miraron y vieron la impotencia y el asco en los ojos del otro.
¿Cuándo no jugará con este método? ¿Cómo puede ser un hombre tan barato si
quiere ser una persona malvada y no quiere soportar la notoriedad? "Su Majestad, la
advertencia de muerte de Weichen, por favor dé prioridad a la gente. "
 
    Golpe"
 
    "Maestro Wu"
 
    "Su Majestad, el Maestro Wu golpeó la pared, ¿Su Majestad?" "
 
       
 
         
Cuando estaban estancados y nadie quería soportar esa notoriedad, había una
conmoción afuera nuevamente, y cuando alguien escuchó lo que alguien realmente
hizo de nuevo, Yan Sheng se molestó rápidamente, y las tres personas que lo habían
esperado se pusieron de pie una tras otra. El palacio es, sin duda, más animado
 
    " . " Wu excepcional "
 
    "
 
    Fuera de Wu " , un hombre disfrazado de Yushi yacía en el charco de sangre
cubierto de sangre, muchas personas estaban frente a él, aquellos arrodillados Las
personas que gritaron aún más al emperador, el eunuco ya había ido a pedir un
médico. Después de un tiempo, se estimó que no podía venir. Yan Shengzhi vio esta
escena cuando llevó a Zeng Waiting para salir.
 
    "Su Majestad" . , El Maestro Wu es para el país y la gente, ya no puedes proteger
al Séptimo Príncipe, no decepciones las desafiantes palabras leales del Maestro Wu,
tu majestad "al
 
    ver su apariencia, el Templo Jin Ling se arrastró hacia él con lágrimas y mocos Los
otros ministros también gritaron con lágrimas las palabras de Su Majestad, Yan
Shengzhi sacudió su figura, miró la sangre deslumbrante y casi no se desmayó en el
acto.
 
    "Yi Guifei, Bai Guifei, Xianfei, Liangfei y otras damas están aquí". Pero
 
    esto no es lo más emocionante para él. Con la bebida del duque Zhao, llegaron
todas las elegantes concubinas dirigidas por las dos concubinas. Una larga serie de
hombres, mujeres y mujeres condujeron a las dos concubinas a Yan Shengzhi y se
inclinaron: "La concubina escuchó que los ministros iban a volver otra vez. Para dar
inocencia a la reina y a los siete príncipes, también pidieron al emperador que fuera el
maestro y dejaran que la concubina los acompañara a la bendición. Qing Gong ".
 
    Esta cabeza, Ye Guifei originalmente no quería salir, pero los siete príncipes han
estado enfermos durante más de medio mes. En lugar de continuar, es mejor
resolverlo lo antes posible, y realmente temen que la viruela se propague en el
palacio. .
 
    "Ustedes, chicos, está bien, ¿quieren saberlo? Entonces, vayan conmigo y les
mostraré si Xiaoqi está infectado con viruela".
 
    Yan Sheng se estremeció de ira y tuvo que confiar en El apoyo de Zhang Dezi
puede mantenerse firme. Al final, él todavía se sintió aliviado, ya sea que fueran
ministros o concubinas con motivos ocultos, todos se sintieron aliviados de inmediato.
Inmediatamente, algunas personas realmente lo esperaban. Por supuesto, no
esperaban la seguridad del Séptimo Príncipe. En cambio, ¡la muerte del Séptimo
Príncipe y Reina!
 
    El que estaba detrás de él no cambió su color, y su hijo menor también estaba en
el Palacio Fuqing. Otros no se atrevieron a garantizar que si el Palacio Fuqing
realmente tuviera viruela, el grupo de soldados muertos que habían sido colocados
junto a la reina ya habría aparecido. Gong informó, la intuición le dijo, tal vez esta es
una estafa establecida por Lao Jiu, para atraer a algunas personas a enganchar, esta
obra es realmente cada vez más emocionante, incluso él no puede evitar esperar
Levántate.
 
    Más tarde, el salón interior del Palacio Fuqing.
 
    "¿Oh? ¿Finalmente está aquí? Realmente haznos esperar". Después de
 
    recibir las noticias de Yan Er desde afuera, Ling Jingxuan, sentado en la pequeña
habitación de siete de la sala interior, se burló de la boca del sanguinario, ¡finalmente
esperando este momento!
 
    "Vamos."
 
    Yan Shengrui no dijo nada, pero lo sostuvo en alto, las manos de Chu Yunhan y
Zeng Shaoqing tuvieron que separarse, y no muy lejos, Yan Xiaoming casi había
vuelto a usar un kimono con la cara fría. Junto a él estaba el Príncipe Nueve, que
también se recuperó casi igual. Todos los hermanos apretaron los labios y sus ojos
brillaron.
 
       
 
         
"Siete siete y nueve, solo espera un poco más aquí, los veremos primero".
 
    Ling Jingxuan, que estaba con Yan Shengrui, se alejó, llevando a Xiao Shi, que
tenía tanto frío, y se dio la vuelta con Yan Shengrui, Zeng Shaoqing y Chu Yun Han se
miró, los alcanzó uno por uno y se fue con ellos en paralelo: ¡la verdadera batalla
estaba por comenzar!
 
 Capítulo 431: ¡Palacio de Fuqing!    El Palacio Fuqing, el dormitorio donde vivían los
emperadores de la dinastía Qing, estaba al lado del Palacio Fuan, no muy lejos en el
centro del palacio. Los dos palacios son, sin duda, los edificios más lujosos y lujosos
del palacio, miles de años, cuántos literatos Mo Ke, las bellas damas han anhelado,
hay muy pocas personas que realmente puedan entrar en estos dos palacios, los
maestros en el interior han experimentado muchas dificultades, el ninja no puede
soportarlo, y las personas despiadadas no pueden pararse en los dos palacios.
 
 
 
 
    El Palacio Fuqing de hoy sigue siendo sagrado, majestuoso y lujoso. La periferia del
palacio, la fuerza permanente del Royal Forest Army y los soldados patrulleros que
pasan de vez en cuando. Una guardia tan estricta, el único propósito es proteger al
maestro y al interior. La gente entra y los molesta, por supuesto, no dejarán salir a la
gente.
 
    "¡Viva mi emperador, viva, viva!"
 
    La voz de Long Shanhu de repente se movió de lejos a cerca, a lo largo del
camino, todos los soldados se arrodillaron, el dragón del emperador llegó lentamente,
seguido por las concubinas. La suave silla de manos y un gran número de cortesanos
que caminaban llegaron a la puerta del Palacio Fuqing, ignorando al guardia
arrodillado, dijo Yan Shengzhi con la cara fría: "Abre la puerta".
 
    ¿Xiaoqi está infectado con viruela? La respuesta es rápida. Será revelado.
 
    "Sí"
 
    llevó al capitán de este ejército forestal imperial a pararse con los puños cerrados,
y después de un fuerte trago, la puerta del palacio, que había estado cerrada durante
medio mes, se abrió lentamente, seguida por la concubina detrás del emperador, que
sucesivamente se bajó del auto suave y dejó el interior. Cómo es la situación, la reina
es la maestra del harén, solo pueden usarla para entrar, el estado de ánimo de los
cortesanos también es muy complicado, pero no todos lo mostraron en sus caras.
 
    En la sala principal del Palacio de Fuqing, Chu Yunhan, vestido con un traje formal
de una gran reina roja, se sentó en la Silla Fénix. Hoy también llevaba la corona de
fénix del Fénix Dorado de Kowloon, que resaltaba su hermoso rostro aún más
delicado y encantador, pero En este momento, no había expresión en su rostro, y
parecía ser más indiferente que antes. El magnífico fénix miró fríamente la dirección
de la entrada.
 
    Bajo su mano izquierda, Yan Shengrui Ling Jingxuan se sentó uno al lado del otro,
un arrogante no entrenado, tranquilo y pausado, lo mismo es que ambos tienen una
pequeña sonrisa en la esquina de sus bocas, y la parte inferior de sus ojos se cernió,
como si solo una mirada pudiera tomar instantáneamente a las personas. La vida, son
directamente opuestos, Zeng Shaoqing, a quien siempre le gusta usar un cuerpo rojo,
rara vez usa un blanco liso. Esa es la ropa que usualmente usa Chu Yunhan. La
corona dorada de Shuanglong Xizhu sostendrá firmemente un cabello largo y suave.
Fijado en la parte superior de la cabeza, las miradas encantadoras de los espíritus
malignos tienen una nueva santidad, pero con la sonrisa malvada desnuda en su
rostro, el sentimiento es más infiltrante.
 
    "¡El Emperador está aquí!"
 
    Al ver a Luanjia del Emperador desde lejos, el pequeño eunuco del Palacio Fuqing
gritó en voz alta, esperando que varias personas en el salón principal aturdieran, los
ojos se volvieron hacia la puerta uno tras otro, no mucho después, el emperador fue
acompañado por Zhang Dezi Entró un largo paso, y detrás de él había varias
concubinas e innumerables cortesanos, y Chu Yun, que estaba sentado en una silla
fénix, tenía frío y frío. ¿Está esto listo para condenarlo?
 
       
 
         
"¡Concubina ve su majestad!"
 
    Incluso si no quisiera, cuando Yun Shengzhi subió las escaleras, Chu Yunhan se
levantó lentamente, y los tres Yan Shengrui que se sentaron lentamente dejaron las
tazas de té para tomar un té aburrido y dijeron al unísono: "Participa en el hermano
 
    mayor (Emperador)" "No tienes que rendirle mucho respeto a Yunhan, los nueve
también deberían ser planos".
 
    Al ver que Chu Yunhan no parecía estar infectado, Yan Shengzhi quería dar un
paso adelante y agarrar su mano, pero se quedó callado. Habiendo escapado, los ojos
de Yan Shengzhi estaban fríos, y con un suspiro impotente en su corazón, con la
astucia de Yunhan, ¿no sabría por qué vino? No es de extrañar que tenga emociones.
Después de que Yan Shengzhi hizo una excusa para su vergüenza, se sentó en un
lugar alto, y Chu Yunhan se sentó en silencio al otro lado ". Concubina (concubina) ve
a la Reina Madre, Reina Madre Jin An! "
 
    Bajo la guía de la princesa Ye y la princesa Bai, las concubinas también se
inclinaron ante Chu Yunhan, quien solía agitar sus manos para levantarlas. En el
pasado, parecía no haberlas visto. La mano derecha levantó suavemente la taza de té
junto a ella, y la mano izquierda levantó la tapa para flotar sin apretar las hojas de té
que flotaban sobre ella. Le tomó un tiempo enviarla a los labios para tomar un sorbo,
la acción fue tan elegante como un rollo de imágenes en movimiento.
 
    La mayoría de las concubinas que estaban colgadas allí secretamente apretaron los
dientes, pero no se atrevieron a mostrar ninguna ligera molestia en sus rostros.
Incluso la concubina más arrogante, cada uno de ellos sabía que incluso si la reina
realmente quería caer, al menos en este momento, él todavía La reina todavía tiene
derecho a deshacerse de ellos. ¿Quién sabe si él retrocederá un poco antes de morir?
 
    "¡¡Cizuo cuerpo plano"
 
    después de bajar lentamente la copa, antes de arrastrar lentamente los labios
rojos, las rodillas saludan a las concubinas que al unísono: "Gracias, Diosa",
 
    dirigida por Ye Royal White Royal, junto a los pies de loto como un grupo de
concubinas. Las sillas se sentaron en orden, pero todavía eran interesantes, y dejaron
varios asientos cerca de Ling Jingxuan y Zeng Shaoqing.
 
    "¡Los secretarios
 
    esperan a la Reina Madre, la Chitose Chitose Chitose Chitose!" Después de que se
sentaron las concubinas y las concubinas, los ministros del grupo se presentaron y
pidieron que se establecieran bajo el liderazgo de los ministros derecho e izquierdo y
Zeng Waiting, esta vez Chu Yunhan no se avergonzó. Agitaron: "Plana, una vez
esperando, príncipe Pléyades, por favor, siéntense". "
 
    Reina Xie Reina Madre". Las
 
    personas nombradas se sentaron en las sillas junto a Zeng Shaoqing y Ling
Jingxuan, y el resto de los ministros estaban de pie. Por el bien, muchos ministros y
concubinas miraron en silencio alrededor del salón. No solo no había rastro de los
siete príncipes, sino también mucha menos gente que servía en el salón, muchas
personas eran oscuras y afectuosas, y estaban aún más seguros de que los siete
príncipes estaban infectados. Las cosas de la viruela están esperando el momento en
que la reina es derribada.
 
    "Su Majestad de repente trajo a tanta gente al Palacio de Fuqing. La concubina
estaba realmente halagada. No sé qué pretendía Su Majestad".
 
    Es el dueño del Palacio de Fuqing. ¿ Dejará que otros tengan derecho a hablar
primero? La fría y dulce voz de Chu Yunhan volvió a sonar. Yan Shengzhi, que estaba
pensando en cómo hablar, se volvió para mirarlo y dijo lo más natural posible: "La
enfermedad de Little Qiyi es la mayor parte del mes, y yo y todas las emperatrices y
emperatrices somos mucho. Me preocupa que sea raro que la RPDC no tenga nada
que hacer hoy, así que los traje para ver si la enfermedad de Xiaoqi mejoró. ¿O
debería dejar que el jefe del Hospital Tai lo vea? "
 
       
 
         
Yan Shengzhi es contradictorio. Quiere saber la condición real de Yan Xiaoming y no
quiere provocar que Chu Yunhan se sienta disgustado. Al igual que lo que suele
hacer, quiere agarrar ambos extremos, pero al final, no puede comprender ambos.
 
    "¿En serio? Gracias por tus pensamientos. Xiaoqi se ha recuperado. Todos
reanudarán su rutina en dos días. Por favor, regresa". "
 
    ¿Hah?"
 
    No solo Yan Shengzhi, incluso los siguientes ministros y concubinas no pudieron
evitar quedar estupefactos. Esto los hizo volver? ¿Que broma? Ling Jingxuan, que
estaba sentado con Yan Shengrui, levantó su sonrisa muy cortésmente, ¿Yunhan
estaba jugando deliberadamente con ellos? Al verlos a todos como una mierda, no
puede decir nada genial. Si los obligas a entrar en el Palacio Fuqing, los obligarán a
entrar en el Palacio Fuqing. ¿Quieres que parezca que se preocupan más por Xiaoqi,
la gente asquerosa? Para Yan Shengzhi, estaba completamente sin palabras. Gracias
a su imagen efímera, si su salud era buena, Qing Guo podría no dejar que lo
malcriara.
 
    "Como Xiaoqi es bueno, que salga. No lo he visto en medio mes, y también lo
extraño".
 
    Yan Shengzhi, quien fue el primero en recuperarse, miró un poco impotente. Como
no puede ser gentil, solo puede ser más duro. Si Xiaoqi es realmente bueno, todos los
rumores serán aniquilados, ¿si? ? Solo puede hacer lo que el emperador debe hacer.
 
    "Las palabras de su majestad son muchas, la reina emperatriz y las concubinas
están llegando, ¿por qué no invitan a los siete príncipes a que se reúnan?"
 
    La concubina sentada debajo de la princesa de la concubina Xian miró a Chu
Yunhan, que estaba fría y pensativa. Barrido: "Este palacio está hablando con su
majestad, ¿cuándo es su turno para intervenir? ¡Chunxiang, déle una palma a este
palacio!"
 
    "¡Sí!" Chunxiang, que estaba
 
    esperando a un lado, se acercó con dos pequeñas damas del palacio, Liang Fei De
pie,
 
    sus ojos se abrieron y dijo : "¿Te atreves?". Tan pronto como salieron las palabras,
la audiencia estaba molesta, y Liang Fei también se dio cuenta de que había un
problema con su actitud. Al ver que los ojos del emperador también estaban fríos,
Liang Fei rápidamente dijo: "No, la concubina no significa eso, emperador, la
concubina es solo un momento de ansiedad. El incidente de los siete príncipes contra
la viruela se ha extendido en el mundo exterior. La concubina se ha agitado
recientemente debido a la preocupación por los siete príncipes". ¡Por favor, también
Su Majestad y el perdón de Niang! "
 
    Con la cabeza inclinada hacia abajo, no podía ver su expresión claramente, Liang
Fei apretó los dientes, sus manos escondidas en amplias mangas de nubes apretadas
en puños, zumbido, Chu Yunhan, solo puedes ser arrogante ahora, esperando ser
confirmado ¡Los siete príncipes tienen viruela, y el emperador no puede retenerte!
 
    "¡Pelea!"
 
    Ninguna excusa podría ser una razón para que ella lo ofendiera. Chu Yun escupió
una palabra fríamente, y las dos pequeñas doncellas dieron un paso adelante y
agarraron a la concubina enérgicamente. La doncella detrás de ella estaba demasiado
ansiosa, pero tenía miedo. un paso adelante para la parada, ojos llorosos de la
concubina volvieron a Yan Shengzhi ayuda: "emperador Uno"
 
    ? "Si este palacio no puede incluso recoger una concubina que se atreve a ofender
a la vista de todos los ojos, ¿cómo puede gobernar el harén en el futuro" Esperando
 
    Yan Shengzhi a abrir la boca, Chu Yun dijo arrogantemente, Yan Shengzhi, que
quería decir algo, y el Templo Jin Ling, que quería aprovechar la situación, quedaron
atónitos.
 
       
 
         
"¿Una bofetada?"
 
    "Ah".
 
    En esta brecha, Chunxiang se paró frente a Liang Fei, y abofeteó ferozmente sus
varias bocas, Liang Fei gritó fuertemente de dolor y miró a Bai Nen a la cara. Al ver
hinchada, sus ojos escondidos detrás de sus lágrimas miraban a Chunxiang con saña.
Si tus ojos pueden matarte, no lo dudes. Se estima que Chunxiang ha sido severa.
 
    "¿Liang Fei puede saber qué está mal?"
 
    Chu Yunhan la miró con frialdad, y Liang Fei, a quien habían soltado, lloró y se
arrodilló en el suelo: "La concubina sabía mal".
 
    Originalmente, quería darle a Chu Yunhan un poder desmontable.
Inesperadamente, se le permitió darles el poder preventivo primero, Liang Fei mordió
sus dientes de plata con odio y estuvo a la altura del corazón de Chu Yunhan.
 
    "Esta vez solo para avisarte. Si la próxima vez, puedes ir al Palacio de Leng para
estar con el compañero de Xiao".
 
    Retirando la mirada, Chu Yunhan no se olvidó de hablar con dureza, Liang Fei
encogió su cuerpo reflexivamente, Leng Gong Sin duda es una pesadilla para todas
las concubinas.
 
    Desde el joven príncipe hasta la actual reina, Chu Yunhan siempre se siente frío y
arrogante y no come fuegos artificiales.Esta es la primera vez que muestra su lado
dominante y poderoso frente al emperador y al ministro de asuntos civiles y militares.
Yan Shengzhi quedó atónito y las concubinas se sorprendieron. Los ministros fueron
aún más tontos. Parecían haber olvidado una palabra, el conejo estaba ansioso y
muerto, sin mencionar el control de toda la vida en el harén. Chu Yunhan?
 
    Lo único que no mostró ningún accidente podría ser Yan Shengrui, Ling Jingxuan y
Zeng Shaoqing. Nadie conoce a Chu Yunhan mejor que ellos. No lo veas como la
apariencia fría y fría. Este incidente indudablemente lo enojó mucho. , Su corazón ha
sido tragado por la ira por mucho tiempo, incluso si Yan Shengrui no estuviera
presente, ¡a otros no les gustaría complacerlo aquí!
 
432 El corazón humano es más terrible que el techo    Cuando las concubinas fueron
golpeadas en público, no significaba que la situación en la superficie estuviera
sesgada hacia ellas. Antes de que se revelara la verdad, Chu Yunhan todavía estaba
en desventaja, pero esas concubinas que no tenían cerebro convergerían un poco,
como el flujo de Ye Guifei y White Guifei. A lo sumo, el comportamiento de Chu
Yunhan fue sorprenderlos, e incluso la advertencia más básica no se pudo recibir.
 
 
 
 
    "Liang Fei ofendió a la reina e inmediatamente descendió a Fei Fei".
 
    Quizás fue por culpa de Chu Yunhan. El Yan Shengzhi recuperado una vez más
agregó castigo a Liang Fei. Habló, pero asintió con la cabeza ahogado, Yan Shengzhi
saludó ansiosamente y le dijo a Chu Yunhan: "Yun Han, acabas de escuchar eso, poco
después de que Xiao Qi se enfermó, la gente difundió que no tenía varicela. Estaba
infectado con viruela. Conoces al terrible Yunhan de la viruela. Para la gente del
palacio y la ciudad imperial, deja que Xiaoqi salga a probar su inocencia. "Después de
 
    todo, lo dijo, Chu Yunhan no lo hizo. El zumbido frío de Yue, pero sin expresión en
su rostro, levantó los ojos y preguntó fríamente: "Si Xiao Qi está realmente infectado
con viruela, ¿cómo se preparará Su Majestad para tratar con él? No, se debe decir
cómo lidiar con la concubina y ¿Gente en el Palacio de Fuqing? "
 
    Incluso si supiera la respuesta, Chu Yunhan todavía preguntaba. Yan Shengzhi
puede ser diferente de él, pero en comparación con su trono, sin duda puede darse
por vencido en cualquier momento, por supuesto, no le está preguntando Desde el
día de casarse con él, nunca esperó que lo malcriara solo. Hace mucho tiempo, ya no
era extravagante, incluso por su lástima, solo quería saber que lo haría. Hasta qué
punto él o Xiaoqi serán crueles, los sellará directamente en el Palacio Fuqing, cuando
estalló la plaga en el próximo Liangcheng.
 
       
 
         
"Esto"
 
    Yan Shengzhi dudó y cambió a otra concubina. No estaría tan enredado, pero la
otra parte era Chu Yunhan. Antes de estar seguro de si Xiaoqi estaba realmente
infectado con viruela, no podía soportar forzarlo, y no estaría expuesto. Su crueldad
siempre ha sido empática, y el indiscutible Chu Yunhan parecía obstinado esta vez, y
parecía tener que pedir una respuesta, para que Yan Shengzhi no pudiera renunciar
más y más.
 
    Después de mirar al emperador que estaba luchando en las alturas, los
funcionarios del grupo trabajarían en secreto, especialmente aquellos que no querían
que Chu Yunhan fuera bueno. No podían evitar que Chu Yunhan irritara al emperador,
lo que lo enfurecía, y le ordenaron buscar por la fuerza el Palacio de Fuqing. Ahora,
debido a los asuntos de la concubina, nadie se atrevió a precipitarse en los asuntos de
la concubina. El cabeza de Ye Guifei y la concubina blanca parecían no importarles,
pero parecían haber olvidado, si realmente no importa, ¿cómo se sentarían aquí?
Desde que entraron aquí, cuanto más se comportaban indiferentemente, más hacían
que las personas se sintieran falsas y menos podían confiar en las personas.
 
    "Sheng Rui, ¿es aterradora la viruela?"
 
    Mientras todo el salón estaba envuelto en una atmósfera extraña y sofocante, la
voz de Ling Jingxuan sonó de repente, y una pequeña pregunta blanca no pudo
evitarlo, pero muchas personas lo regañaron en su corazón al mismo tiempo. Un
idiota inútil, pero alguien que lo conoce un poco sabe que tan pronto como hable, las
cosas podrían ser más divertidas.
 
    "No, lo terrible no es la viruela, sino los corazones de la gente".
 
    Tiger Eyes miró con orgullo a los ministros, quedándose en los lugares altos si los
habían notado, y habían notado a su Yan Shengzhi, habían visto estúpido, nunca
habían visto estúpido. De esta manera, si la viruela realmente se ha extendido, ¿no
estarían muertos si entraran? ¿Quién puede garantizar que entrarán tantas personas
y que no habrá una o dos infectadas? Si se tratara de la viruela, en realidad para el
país y la gente, ¿tendrían que encerrarse todos en el Palacio Fuqing, incluido el
emperador?
 
    "Así es".
 
    Ling Jingxuan buscó consejo humildemente. Yan Shengzhi desde la altura frunció el
ceño: "Jingxuan, la enfermedad de Xiaoqi es tuya. Me dices honestamente si
realmente tiene varicela o si tiene viruela. "El
 
    esposo y la esposa ridiculizaron y ridiculizaron hasta este punto. Incluso preguntó
una y otra vez, incluso muchos ministros lo miraron con ojos deslumbrantes,
indudablemente diciéndole a otros que estaban desnudos, que ya estaban allí. Xiaoqi
fue condenado en su corazón y preguntó, era solo una situación.
 
    "¿Cómo es? El emperador tiene miedo". Los
 
    ojos se giraron y Ling Jingxuan no se apartó de sus ojos. Yan Shengzhi
inmediatamente se puso negro, reprimiendo su ira y gritando: "Solo tienes que
responder si lo estoy o no. ""
 
    "¡Sí!"
 
    Cuando las palabras cayeron, todos en la escena no pudieron evitar sorprenderse,
algunos dudaron de su franqueza, y otros se tranquilizaron tranquilamente, por lo que
el Séptimo Príncipe moriría indudablemente.
 
    "¿Yun Han? ¿No dijiste varicela ese día? Te creo, ¿cómo me pagaste?" Después de
 
    obtener la respuesta exacta, Yan Shengzhi acusó sinceramente, al igual que Chu
Yunhan hizo lo que hicieron. , No puedo esperar a que Chu Yunhan lo justifique, y
temiendo que el emperador lo tratara suavemente, Jin Ling Temple dio un paso
adelante con las manos apretadas: "Su Majestad, ahora no es el momento de
responsabilizar a la reina. Ya que los siete príncipes estaban realmente infectados con
viruela, ya está enfermo". Más de medio mes después, me temo que muchas
personas en el Palacio de Fuqing están enfermas, y que no debe permitir que se
propague la fuente de la enfermedad. ¡Su majestad debe tomar una decisión
temprana para cortar la fuente de la enfermedad a tiempo! "
 
       
 
         
. Todos entienden que hay oscuridad y preocupación, y las personas con un poco de
cerebro sienten que algo no está bien. La respuesta de Ling Jingxuan es un poco
honesta, lo que obviamente es diferente de su estilo anterior. Algunas personas
tienen un cerebro caliente, pero no están aturdidas. Distinga, no, con razón, no se
distinguen, pero están demasiado ansiosos por matar al Séptimo Príncipe, tan
ansiosos por ignorar todas las anomalías.
 
    "¡Su Majestad, por favor, arbitrariamente mata arbitrariamente la fuente de la
enfermedad a tiempo!"
 
    "¡Wei Chen lo secundó!" "¡Chen esperó el segundo
 
    !"
 
    Con el Templo Jinling a la cabeza, muchos ministros se arrodillaron con los puños,
muchas personas no se dieron cuenta, Chu Yun El frío es inusualmente tranquilo.
 
    "Ven aquí"
 
    "Espera, Su Majestad, ya que no está aquí, ¿puede dejar que Jingxuan diga
algunas palabras?"
 
    Justo cuando Yan Shengzhi estaba triste y quería dar órdenes, Ling Jingxuan
levantó la mano nuevamente para hablar, su rostro El desagradable Yan Shengzhi lo
miró profundamente por un momento antes de asentir: "¡Di!"
 
    Lao Jiu todavía está sentado aquí sin mirar la cara del monje para ver la cara del
Buda. Incluso si no le da la cara a Ling Jingxuan, tiene que darle la cara a Lao Jiu,
Kung fu con solo unas pocas palabras no puede demorar mucho.
 
    "Gracias emperador".
 
    Delante de él, Ling Jingxuan se puso de pie y caminó hacia el Templo Jinling, que
estaba arrodillado al frente, parado frente a él y mirando a un gran número de
cortesanos a sus espaldas, interrogando con picardía: "Todos los ministros le gritaron
al emperador ¡Arbitrario, pero en opinión de Ben Fei, estás persiguiendo al
emperador, estás forzando tus pensamientos sobre el emperador, obligándolo a
tomar decisiones que parecen arbitrariedad! "
 
    Ling Jingxuan siempre ha hablado con claridad , No entiendo por qué eres
educado. Después de hablar desnudo, Yan Shengzhi no pudo evitar entrecerrar los
ojos, pensando cuidadosamente, como si realmente fuera el caso, y esos ministros
arrodillados no pudieron evitar entrar en pánico, Jin Ling Temple dijo con razón:
"princesa Xiaguan fuera a la distorsión deliberada de sus buenas intenciones, una
cuestión de siete y su Majestad la Reina, Chendeng se atreve a amenazar el
emperador? Chendeng comer rey de puntos Lu jun de preocupación, pero sólo para
recordar la decisión emperador tan pronto como sea posible."
 
    después de todo, nacido académico Es tan resbaladizo que realmente lo hace
recuperar algo de verdad, ¿pero? ?
 
    "¿Lo es? ¿No es cierto que la concubina entendió algo mal, justo ahora el Maestro
Jin gritó para que Su Majestad estrangulara la enfermedad? ¿No es esto solo intimidar
a Su Majestad para matar a su propio hijo?"
 
    Ling Jingxuan es el tipo que dejará espacio para otros ¿personas?
 
    El discurso fue bajo, y la mayoría de las personas en la escena no pudieron evitar
eliminar el sudor frío. La princesa Sheng, que realmente no entendía la cortesía de la
convergencia, se atrevió a decir algo. De esta manera, sin importar si el emperador
ejecutará al Séptimo Príncipe hoy , Una espina fue enterrada en su corazón, y la
familia Jin nunca estaría contenta en el futuro, y la concubina de Liang Fei casi fue
destruida.
 
    "Su Majestad está bien inspeccionada, todo es un disparate de la concubina".
 
    Al ver la línea de visión del emperador también estaba lleno de sospechas, Jin
Lingci se postró rápidamente y bajó su postura, pero Ling Jingxuan no le dio la
oportunidad de respirar: "Resultó que esta concubina no tenía sentido. Digamos,
¿Lord Jin quiere decir que no tienes     intención de matar al Séptimo Príncipe? "
 
       
 
         
" Eso es por supuesto ".
 
Sus palabras parecían estar bien. Para mostrar su lealtad, Jin Ling Temple asintió con
decisión, incluso si ellos Claramente, es un hecho que el Séptimo Príncipe estaba
infectado con viruela. ¿Su Majestad todavía le sobra?
 
    "Eso es extraño. La gente de las primeras concubinas japonesas atrapó a un grupo
de personas en las calles y fuera del Palacio Fuqing. Lo que sucedió con los siete
príncipes de la corona que contrajeron la viruela fue que esas personas en la calle lo
anunciaron. Continúe mirando hacia abajo
 
    , Maestro Jin, ¿adivina lo que encontró Ben Fei? "En cuclillas frente a él, Ling
Jingxuan sonrió como una flor, y forzó al enviado después de la escena esa noche,
Yan Er arrestó a varias personas disimuladas del palacio, Después de sus "consultas",
todos confesaron confesados. Al día siguiente, Yan Yi también escuchó noticias de
fuera del palacio. Encontraron la fuente de la mayoría de los rumores. Después de
dos días, su mano pudo ser sostenida. Mucha evidencia es suficiente para matar a
muchas personas.
 
    "¿Qu ... qué?"
 
    El subconsciente se encogió en el Templo Jinling, lo que hizo fue naturalmente en
su corazón, los rumores al principio no fueron liberados por él, solo escuchó en
silencio los rumores. Deje que la gente ayude a avivar las llamas, y más tarde llegó el
Príncipe Heredero del Oeste, y los rumores se callaron por un tiempo, y la posibilidad
de morir a los siete príncipes y derrocar a la reina es rara. Después de resumir con la
hermana y la concubina, han aumentado la velocidad de propagación de rumores.
Gente, entonces los rumores que han estado clamando en los últimos días son
básicamente difundidos por ellos. La princesa Sheng repentinamente mencionó esto,
e inevitablemente dudará si sus acciones han sido expuestas.
 
    Y los comentarios de Ling Jingxuan indudablemente hicieron que Bai Guifei y la
gente de Bai estuvieran en alerta secreta. Su suposición era correcta. Cuando no
sabían, el Príncipe Sheng ya había comenzado a actuar, pero no sabían cuánta
evidencia tenían en sus manos. ¿Qué? ¿Debería estar dirigido solo a la familia Jin? Al
principio, muchas personas participaron en silencio, y la familia Bai no lo aprovechó
más tarde, no debería poder encontrarlas bien.
 
    "Oh ... En realidad, no importa. Las personas que Ben Fei atrapó fuera del palacio,
tienen mucho que ver con tu familia Jin. Antes de atraparlos, la gente del príncipe
confirmó su relación con la familia Jin. Contacto, hay un conjunto completo de
confesiones
 
    hechas por esas personas aquí, ¿no sé si el emperador está interesado en mirarlo?
" Entonces, Ling Jingxuan sonrió con un montón de papel de arroz manchado de
sangre de la nube, Jin Lingci abrió mucho los ojos, no Cuando el emperador pronunció
un discurso, dio un paso adelante: "Su Majestad, esto debe haber sido plantado y
enmarcado deliberadamente, y Weichen no difundió rumores, ¿Su Majestad?"
 
    "¡Presentado!"
 
    Yan Shengzhi, que había estado insatisfecho por mucho tiempo con él, cortó su
llanto con una cara negra, y Zhang Dezi, que estaba parado junto a él,
respetuosamente tomó la pila de papel de arroz que parecía muy infiltrante, y Jin
Lingci lo miró fijamente. Mirando de cerca el papel de arroz, imposible, se preguntó a
sí mismo que el plan era muy detallado y no debía ser descubierto, y que todas las
personas fallecidas en cautiverio de la familia Jin lo enviaron a llevar a cabo esta
tarea, no podían traicionar su.
 
    Pensando en esto de esta manera, el Templo Jin Ling se ha calmado mucho, pero
parece haber olvidado que alguien se especializa en lo imposible.