Capítulo 201

: Tristeza de despedida
 
    El cambio de identidad del padre y el hijo de Yun Han fue demasiado rápido y
feroz. Excepto por los tres hermanos Jing Lingxuan y los dos bollos, todos los demás
estaban un poco incómodos. Además, un demonio y un hombre hermoso aparecieron
de repente en casa, y la familia no sabía cómo lidiar con eso. Cuando estábamos a
punto de comer al mediodía, todos se reunieron en el pasillo. Tan pronto como
aparecieron Chu Yunhan y otros, la mayoría de la gente en la habitación no pudo
evitar ponerse rígida, lo que hizo que Chu Yunhan entrara y saliera repentinamente,
pero los ojos de Yan Xiaoming fueron rápidos. Después de pasar por un poco de
lesión, fueron muy respetuosos con ellos antes, pero no estaban tan alienados como
ahora, y era inevitable que le gustara mucho esta familia.
 
    "Hermano Yan, ¿cómo te detuviste? Date prisa, hoy, la Hermana Song hizo
pescado sauerkraut, suave, tierno y delicioso".
 
    Después de todo, los bollos pequeños siguen siendo pequeños, incluso si sientes
que la atmósfera es incorrecta, no lo harás Afectado por cuánto, el olor a pescado de
col en vinagre lo aplastó, lo arrastró con una boca pequeña, Yan Xiaoming se calentó,
inconscientemente levantó el pie y entró.
 
    "Príncipe ..."
 
    "¡Toca!"
 
    El cuerpo de Ling Wang estaba rígido y tartamudeó durante mucho tiempo. Se
arrodilló y los demás se arrodillaron uno tras otro. Yan Xiaoming frunció el ceño y
Ling Wen se apresuró hacia adelante. Levántala: "¿Qué estás haciendo, leche,
levántate rápido?"
 
    "¡Yo ... no me atrevo!"
 
    Una mirada al nieto volvió a mirar a Chu Yunhan y Yan Xiaoming, la cabeza de Ling
Wang se inclinó profundamente Incluso si no lo sabía antes, ahora lo sé, ella se
atreve a sentarse a la par con ellos, pero ellos son la reina y el príncipe, el maestro de
este mundo.
 
    "Señora, aquí no hay una reina o un príncipe, solo usted, el maestro,
 
    apúrense ". Ling Jingxuan no pudo ayudarlo, podía entender sus temores, y si
aparecían repentinamente dos personajes de alto perfil en la familia del traficante,
temía que se asustaran. Pero han estado con Yun Han durante tanto tiempo, ¿todavía
no tienen claro su temperamento? ¿Son el tipo de personas que se pararán frente a
sus caras? No solo no los respetaba, sino que los hacía sentir más avergonzados.
 
    "Pero no puedo pararme con una pierna suave, esto es lo que Wang Ling no dijo.
Ella es solo una mujer de pueblo común. Tiene que influir en ella cuando ve al
príncipe del condado, sin mencionar al actual príncipe reina
 
    " . ¿Olvidaste a Jingxuan? Comamos en la habitación con Xiaoliu Yaner. "
 
    Ling Jingxuan, que todavía quería decir algo, Chu Yunhan asintió torpemente con
Yan Shengrui, se dio la vuelta y salió con Yan Xiaoming. Zeng Shaoqing le dio una
mirada significativa a Ling Wangshi, y luego le dio a Yan Shengrui una mirada
extraña, y se dio la vuelta. Seguido.
 
    "El tío Chu nos espera. "A la
 
    vista, los dos bollos al vapor abandonaron decisivamente la persecución de Ling
Wang, Ling Jingxuan Yan Shengrui se miraron y ambos vieron la impotencia bajo los
ojos del otro. Estrictamente hablando, Ling Wang tenía razón, aunque su enfoque fue
un poco hiriente, Pero ella era una mujer de pueblo, y
 
    fue bastante bueno no mostrarlos en el acto. "Esto es increíble, ¿no es la cena?" "
 
    Apresuradamente tomó semanas de regreso de los campos de Lingcheng Long
Strange, miró a su esposa arrodillada en el suelo, de repente volvió a Lingjing Xuan
perplejo:" Jingxuan, nuestra familia dos personas arrodilladas en la puerta, ¿ah? "
 
       
 
         
Estaba sorprendido cuando entró por la puerta justo ahora, y se levantaron. Estaban
inmóviles como si no lo hubieran escuchado, causándole mucha confusión, y no podía
entender lo que estaba pasando
 
    ". Casi olvidas su existencia, ¿amo no tienes miedo de que se arrodillen? "
 
    Tan pronto como dijo, Ling Jingxuan también recordó la existencia de los dos, y se
volvió para alzar las cejas hacia Yan Shengrui, ¿estuvo casi arrodillado durante una
hora?
 
    " Bueno , no se atrevieron a quejarse, o dicen, ¿creen que está bien? ? "
 
    Barriendo alto cuando se enfrenta a extraños, Yan Shengrui parece estar activo
con células coqueteando sobre él, y no se olvida de complacer a su nuera en cualquier
momento y en cualquier lugar
 
    " . Es asunto mío. "
 
    Simplemente se rompieron las rodillas y no le importó. Ling Jingxuan se dio la
vuelta y fue a lo de Ling Wang para apoyarla: "Madre, Yun Han, regresarán al palacio
donde la gente come y no escupen huesos mañana. Ni siquiera lo temas. No es fácil
para ellos mostrarles a su padre e hijo. Los hace vergonzosos "."
 
    ¿En serio? "
 
    Wen Yan, sorprendido Ling Wang, después de una cuidadosa consideración,
parecía darse cuenta de que su comportamiento era inapropiado. Con él: "¿Qué debo
hacer, cuando los vi entrar, solo pensé en su identidad, no pensé mucho, Jingxuan, o
debería ir a invitarlos a cenar?"
 
    "No, madre, Mientras no quieras hacer esto por la noche, Yun Han y Yan Er están
ansiosos por el calor de la gente común. Esto es lo más indispensable para nuestra
familia. Al menos antes de que se vayan, vamos a calentarlos tanto como sea posible
".
 
    Ling Jingxuan también está indefenso, él No pretendo culpar a mi suegra. También
sé que mi suegra no es una mala persona. Es solo que ... Por desgracia, algunas
cosas están muy arraigadas y tiene que ir a Liu Baoren para comprar algunas de las
madres educadas de unas pocas familias numerosas. Ama, ella va a recibir a esas
esposas oficiales o algo tarde o temprano. Esta no es la forma de seguir.
 
    "Oye, hago todo lo posible, Jingxuan, sabes, mi madre ha sido una mujer
campesina toda su vida, no ha visto ninguna escena grande. Es inevitable que veas a
algunas personas en la familia de Tianjia. Puedes ayudarme a explicarle al Sr. Chu. "
 
    La cara de Ling Wang se culpó al sostener la mano de su hijo. De hecho, ella sabía
que el Sr. Chu y Yan'er eran buenas personas, pero esta persona era extraña,
sabiendo que era lo mismo, y realmente enfrentó Otra cosa, mientras pensara en su
estado inalcanzable, no podía evitar temblar con todo tipo de cosas.
 
    "Bueno, está bien,
 
    preparémonos para comer". Después de convencer a su madre, Ling Jingxuan lo
ayudó a sentarse a la mesa y no se olvidó de ordenar: "Ling Yun, deja que Songsao
también envíe una comida allí. Fuiste personalmente a servir, Recuerda, no hay
reinas y príncipes aquí, es mejor que te olvides de eso. "
 
    " ¡Sí, señor Xuan! "
 
    Después de todo, Ling Yun se ha quedado en una gran familia, y su
comportamiento es bastante estándar. Ling Jingxuan asintió con satisfacción,
preguntándose si dejar que Ling Yun ajuste y ajuste a Liu Xiaosui y Song Shuiling,
que son más jóvenes. Uno de ellos irá con él en el futuro. No se trata de no saber
nada en la capital.
 
    "Entonces Shengrui, ya que son tus subordinados, deja que se levanten. No es
bueno que estos dos hombres se arrodillen así. Es malo arrodillarse por mucho
tiempo, ¿no?"
 
    Por otro lado, de la conversación entre el hijo y Hanzi Ling Chenglong también
escuchó el punto y, naturalmente, era inevitable ayudarlos a suplicar algo. Después
de todo, él era un granjero honesto y su corazón era el más suave.
 
       
 
         
"Bueno", mira a la nuera y luego al anciano. Yan Shengrui asintió y Ling Chenglong
rompió la boca y sonrió y dijo: "Bueno, preparémonos para comer, Shengrui, nuestro
Jingxuan pudo haberlo hecho, dijo que podía el arroz tarde fue realmente plantada.
Ahora el arroz ha envejecido y alto, y está creciendo muy bien. puede ser cosechado
a principios del mes siguiente a más tardar. Nuestra familia puede comer el arroz se
plantaron este año. "
 
    Hablando de campos Ling Chenglong no pudo evitar sonreír con los ojos, Yan
Shengrui ordenó a Lao Zhou que llamara a Yan Yi Yan Shan, y se rió con él, pero su
atención se centró en Ling Jingxuan, con una cara gloriosa. Orgullo de Yan, el anciano
alabó a su nuera.
 
    El padre y el hijo de Chu Yunhan se iban. Después de la iluminación de Ling
Jingxuan, la actitud de Ling Wang y otros fueron mucho mejores, aunque no lo
tratarían con calma como los tres hermanos Ling Jingxuan. Arrodillándose, por esto,
Chu Yunhan y sus hijos también expresaron su profunda gratitud y apreciaron esta
última vez juntos en la parte más profunda de la memoria.
 
    Al día siguiente, cuando Chu Yunhan y su hijo se iban, la familia los llevó a la
puerta, y varias mujeres de Wang Jinyu de Ling Wang no pudieron evitar secarse las
lágrimas hasta que supieron que eran tan reacias que siempre fueron sensibles. El
raro Lai de Ling Wen Ling Wu no estaba dispuesto a soltarlos, dos brazos pequeños
sostenían sus cuellos con fuerza, y sus pequeños ojos habían estado llorando e
hinchados durante mucho tiempo.
 
    "Tío Chu, hermano Yan". Tie Wazi, quien fue traído por Zhao Hanfu, corrió hacia
ellos llorando, sosteniendo las piernas de Chu Yunhan en una mano y Yan Xiaoming
en una mano, levantando una pequeña cara llena de lágrimas. Grito voluntario: "Tío
Chu, no te vayas, Tie Wazi no quiere que te vayas, ¿te quedarás? ¿De acuerdo? Me
esforzaré por apoyar y practicar los caracteres chinos, y no dejaré que Yan Brother
me enseñe una y otra vez, no te vayas, wow Wow wow ... "
 
    " Wow wow tío     Chu-- "
 
    " Hermano Yan ... "El
 
pequeño dijo más y más triste, y estaba llorando en el regazo de Chu Yunhan. Con su
liderazgo, Ling Wen Ling Wu, que ya estaba abajo No podían evitar llorar en sus
cuellos, no podían soportar al tío Chu y al hermano Yan.
 
    "Vamos, no llores. El tío Chu definitivamente llevará al hermano Yan a verte. Si nos
extrañas, también puedes pedirle a tu padre que te lleve a la capital para que vengas
con nosotros, no llores, bien ..."
 
    Chu Yunhan Inevitablemente, también hay algunos ojos doloridos, aunque cuando
les enseñó por primera vez, hizo que Yan Shengrui le deba sus sentimientos
personales, pero después de estos meses de llevarse bien, los había tratado como un
hijo profesional. Lloraron tan tristes por su partida, y Chu Yunhan no pudo expresar la
incomodidad en su corazón.
 
    "Xiaowu, no llores. El hermano Yan tampoco puede soportarte. Te aseguro que nos
veremos el año que viene a más tardar".
 
    Sosteniendo a Ling Wu con fuerza, Yan Xiaoming estaba aún más incómodo. Le
gustaron algunos. Mi hermano, no podría soportar decir una palabra pesada, pero
ahora los están haciendo llorar y llorar, si pueden, realmente no quiere irse, pero no
pueden evitar irse, no solo para él y su padre, sino también para sus hermanos,
Regresará a Beijing y hará todos los preparativos por adelantado para darles la
bienvenida a Beijing.
 
    "Pero, pero ... la gente es reacia a dejarte".
 
    Ling Wu levantó una cara llorosa y puso mala cara. No sabía cuánto tiempo sería el
próximo año. Solo sabe que Él se va ahora.
 
    "No puedo soportarlo, pero Xiaowu, pero quieres ser un general. Oh, no puedes
llorar más si no te mueves. Buen chico, tío Sheng y Ling te llevarán a la capital el
próximo año para que vengas a nosotros, no llores, está bien. ¿Bien? "
 
       
 
         
Yan Xiaoming susurró cómodamente tanto como pudo, y sus brazos temblaban un
poco, pero no tenía ninguna intención de soltarlo. Después de esta separación,
tendrán al menos un año El tiempo no te volverá a ver, incluso si su mano está rota,
quiere abrazarlo un poco más.
    "Padre, ¿es verdad?",
    Preguntó Ling Wu con ojos llorosos al padre detrás de él, Yan Shengrui se rió entre
dientes, Yan Shengrui se tocó la cabeza con angustia: "Bueno, incluso si mi padre no
te lleva a Beijing el año que viene, lo haré Quiero encontrar una manera para que tu
hermano Yan vuelva a verte. ¿Es bueno? "
    No son inesperados en este tipo de escena. Esta es también la razón principal por
la que no los envían directamente al condado. Es solo que ver a su hijo llorar tan
triste, él No puedo evitar sentir angustia.
    "No, no quiero hermano Yan para volver a vernos. Voy a Beijing para encontrar el
hermano Yan, de lo contrario nos veremos y nos dejará."
    "Bueno, ir a Beijing, y os tomaré a Beijing el próximo año."
    "Padre no está permitido hacer trampas ¡Oh, oh! "
    Ling Wu todavía es un poco escéptico, le preguntó en voz baja al hermano Yan, la