Capi

tulo 034 bollo de carne
 
 "Hola, este es mi buen hijo, vete. Tío Zhao, nos ayudaron a vivir la mayor parte de la
mañana, deberían tener hambre, ir a la tienda de bollos de al lado para comprar diez
bollos de carne".
 
 
 
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan finalmente sonrió , Sacó la bolsa de dinero y le sacó un
gran tapón de dinero. Cuando salió de la farmacia antes, porque tenía prisa, la bolsa
de dinero siempre estaba en su cuerpo.
 
    "Ah".
 
    Rara, esto en realidad no es tacaños bollos grandes, asintió con la cabeza y salió
corriendo, puede ......
 
    "Papá, no se les permite comprar demasiado, mejor probar en la línea". "La
 
    cantidad ......"
 
    simplemente correr Unos pasos más allá, los grandes bollos se volvieron
deliberadamente para advertir a su padre, la cabeza de Ling Jingxuan estaba negra, y
directamente declaró su muerte, abuela, ¿cuándo vivirá en un gran tazón de beber y
comer carne? ¡Parece que la oportunidad es escasa!
 
    "¡Ji, ji!"
 
    Al ver esto, Ling Wen se quebró la boca y se rió dos veces, luego corrió de regreso
a la tienda de bollos, donde Ling Jingxuan no vio, la delgada cara estaba cubierta con
una simple sonrisa feliz.
 
    "Jefe, dame dos
 
    kilogramos de panceta de cerdo y véndelo en el agua". Recordando, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza con impotencia, y el resto de sus ojos recorrieron el intestino
grueso del cerdo colgando a un lado. No pudo evitar pensar en los intestinos grasos
estofados y los intestinos grasos calientes.
 
    "Un
 
    centavo es un gato, solo queda un par , hermano", dijo Butcher mientras cortaba
la carne, pero Ling Jingxuan levantó una ceja, ¿no significaba que los antiguos no
sabían cómo lavar el intestino grueso, generalmente nadie preguntaba? ¿Por qué es
tan caro aquí, un centavo malicioso, casi atrapado con el precio de la carne magra.
 
    "Olvídalo, puedes cortar una libra de carne magra para mí otra vez".
 
    Leng Jingxuan miró el lanzamiento. Después de todo, Ling Jingxuan no estaba
dispuesto a comprarlo. Quizás se vio afectado por los bollos pequeños. También le
importa el dinero.
 
    "Hawat, hay un total de cuarenta ensayos. Te doy dos huesos de cerdo".
 
    El carnicero casualmente ató dos trozos de carne con unas pajitas y recogió dos
grandes huesos de cerdo para él. Fue en ese momento que Ling Wen regresó para
comprar los bollos al vapor. Miró la carne en su mano, sus labios se movieron, pero
¿qué era? Sin mencionar, obedientemente contó cuarenta platos de cobre al
carnicero.
 
       
 
         
"Papá, solo por esta vez, derrochamos dinero, después de más dinero o ahorramos
bien, en caso de que sea urgente, ¿entonces qué dices, no?"
 
    Regrese, los grandes bollos inevitablemente siguen hablando un poco, sintiéndose
bien Lingjing Xuan, un Llevando el cerdo, frotándose la cabeza con una mano: "Está
bien, tienes la última palabra, haremos mucho dinero en el futuro, ¿tienes miedo de
no comer carne?"
 
    "¡Oye! Esa es la razón".
 
    Los bollos grandes tienen una expresión de enseñanza. Parece que Ling Jingxuan
no pudo evitar reírse. Olvídalo. Es raro que sus bollos sean generosos una vez, y no le
dará clases. Lentamente, más tarde, ¿cómo puede hacerse el joven en un día?
 
    "Wow ... ¿Es un bollo de carne? ¡Mi hermano me dará uno, es tan fragante!" El
 
    carro de bueyes comenzó de nuevo, y el bollo vio la brisa del bollo de carne, y
ambos ojos mostraron emoción, llenos de bollos de carne. Mirada gorda.
 
    "No se preocupen, tengan cuidado, vengan aquí, todos tienen algo de comer, tío
Tiewazi y Hanshu. Es realmente agotador para ustedes hoy".
 
    El hermano menor, que no soportaba la naturaleza de comer, dijo el bollo grande,
dijo antes, pero antes de entregárselo. Respiró íntimamente algunas veces el bollo, y
luego le dio a Ling Jingpeng uno de ellos, y finalmente fue su turno. Ling Jingxuan,
quien sostenía los bollos de carne, descubrió que los bollos secos de su familia no solo
picaban. Bastante humano.
 
    "Bueno ... ¡está delicioso!",
 
    Mordió Ling Wu con la boca llena de aceite, sin mencionar lo satisfecho que estaba,
y los demás comenzaron uno tras otro. Tenían mucha hambre. Continúe comiendo,
no con hambre, pero demasiado grasiento, no sé si los antiguos tenían menos aceite
y agua. Este bollo de carne está lleno de grasa y demasiado grasiento. Desde el siglo
XXI, realmente no puede comerlo.
 
    "Papá, ¿por qué no comes?"
 
    San Baozi mordió dos bollos de carne por sí solos, todos sosteniendo una barriga
abultada para mostrar su satisfacción, Ling Wu notó intencionadamente que Ling
Jingxuan mordió el bollo, y su pequeña cara estaba llena de dudas, pero sus ojos
ardían. bollo de bloqueo en la mano, Lingjing Xuan no pudo evitar una sonrisa,
bronceado pronto comer productos, bollos siente que le entregó: "niños Heaven tan
caliente, que no podía comer, darle a usted."
 
    "no, no es bueno ...... Vamos a comer, estoy lleno ". El
 
    bollo no había extendido la mano y rápidamente lo retiró. La comisura de su boca
estaba húmeda y miró el bollo con reticencia.
 
    "Jeje ... solo guárdalo para ti. Papá no puede comerlo. ¿Todavía no compramos
carne? Por la noche, papá puede comer más carne".
 
    Para los amantes de la comida, es demasiado difícil controlar la tentación de la
comida. El pequeño bollo tiene este tipo de piedad filial, Ling Jingxuan está feliz desde
el fondo de su corazón, y los lastimará por un tiempo.
 
    "¡Papá, eres tan amable!"
 
    , Dijo Wen Yan, los pequeños bollos ya no podían resistir el ansioso deseo de bollos
de carne. Sostenían los bollos dulcemente en ambas manos, y se veían exactamente
como cuando Ling Wen estaba sosteniendo el dinero. Son gemelos, la diferencia es
que uno ama el dinero y el otro es codicioso.