Capítulo 173

"¿Ah? No, no fui yo, no fui yo quien te mató, ¿ah? ¿No?"
 
    A altas horas de la noche, la vieja casa de Ling subió las escaleras, gemidos
agudos y dolorosos sonaron intermitentemente, porque a la edad de Ling Qiyun, la
pareja de ancianos dormía menos La primera vez que escuché, los dos se vistieron
sucesivamente y atravesaron la habitación superior de la habitación superior para
llegar a la habitación de Ling Chenghua.
 
    "Botón a presión"
 
    ¿ Chenghua ? Chenghua, ¿qué haces? Abre la puerta rápidamente y deja que el
padre y la madre entren. ? "La
 
    vieja pareja se miró y la anciana se acercó y llamó a la puerta de Ling Chenghua.
Al mismo tiempo, Ling Jinghong, que también vivía en Shangfang, también se vistió y
las tres habitaciones de la gran sala encendieron las luces una tras otra
 
    " . ¿Ah? ? Yo no, no te maté? ? ¿Aléjate? ? ¿No se te permite llorar? ? ¿Quién te
hizo querer arrojarte al vientre de la perra de Ling Wang? ¿Te lo mereces, te vas? ?
"En la
 
    habitación, Ling Chenghua, que estaba acostada en la cama con ropa y pantalones
obscenos, cerró los ojos, sus manos agitaban constantemente en el aire, y su boca
seguía murmurando el vicioso secreto que solo ella conocía, y los gritos afuera de la
puerta parecían pasar. No en sus oídos, pero nadie es estúpido. Ling Qiyun y su grupo
de pie afuera de la puerta gradualmente escucharon pistas de sus sueños
intermitentes. Casi al instante, todos recordaron el drenaje de Ling Wang La niña
también recordó su relación directa con el incidente y las palabras que Ling Jingxuan
dijo fuera de Yuehua Mountain Villa ese día. La cara del anciano se puso cada vez más
fea. La anciana no pudo evitar sentirse ansiosa y se apresuró a cubrir a su hija. La
boca de la gran sala era una sonrisa viciosa, que no fue diseñada por ellos, era
 
    la confesión de Ling Chenghua , es un ojo de dios . En contraste, Ling Jinghong
frunció el ceño y sus ojos estaban desnudos. Disgustados, y los tres cuartos de Ling
Chenghu y otros que ya habían distraído a la esposa y esposa de Ling Jingxuan, ya no
podían golpear sus pies. La familia básicamente inclinó la cabeza sin fluctuaciones de
expresión, y si podían, nunca quisieron controlar Cualquier cosa relacionada con la
segunda habitación
 
    "Chenghua, ¿estás a punto de abrir la puerta?" ? La
 
    anciana estaba demasiado ansiosa, tocando la puerta cada vez más fuerte, Ling
Qiyun la apartó y les gritó con enojo a los dos hijos y algunos nietos: "Solo abre la
puerta para mí". "
 
    En este momento, Ling Qiyun ya estaba tan enojado que su cabeza estaba
mareada, y nunca soñó que la chica del dolor en grande había derribado
deliberadamente a Ling Wang, si no a ella, si no a ella. ? ¿Cómo podría separarse de
él la familia del segundo hijo? Bestia malvada, Wang es su cuñada, y el niño en su
vientre también es su sobrino, ¿cómo puede deshacerse de él?
 
    El viejo parecía ser mucho más viejo en un instante, agarrando la mano de la
anciana y apretándola inconscientemente, pero sosteniendo la otra mano con fuerza
sobre el pecho. La verdad tardía lo golpeó por completo, y en este momento,
finalmente recordó La piedad filial del segundo hijo y su esposa recordaba la bondad
de unos pocos nietos, y él se comió su corazón profundamente con pesar y pesar.
 
    "No, no está permitido golpear la puerta, señor, pero
 
    Chenghua es una niña grande, señor". La anciana era como un demonio, y todavía
estaba protegiendo a su hija en este momento. Ling Chenghu y Ling Jinghong no se
movieron, pero Ling Chengcai no podía esperar para presentarse: "Sí, papá"
 
       
 
         
"¡Golpe!"
 
    "¡Ah! ¿Qué estás haciendo Ling Chengcai?"
 
    Después de todo, era un hombre grande, pateó y abrió la puerta cerrada
directamente. Al mismo tiempo, Ling Chenghua, que finalmente dejó que la anciana
se despertara, se levantó y abrió la puerta. Cuando vio a Ling Chengcai fuera de la
puerta, Ling Chenghua gritó reflexivamente y Ling Chengcai sonrió extrañamente.
Ling Chenghua, que estaba extremadamente enojada, notó la existencia de otras
personas y después de ver la cara oscura del anciano y recibir los ojos de la anciana,
Ling Chenghua entrecerró el cuello inconscientemente, preguntándose por qué
sucedió esto.
 
    "Papá, madre, todos vienen aquí de noche"
 
    Tratando de levantar la sonrisa, Ling Chenghua se puso en la apariencia
encantadora habitual, inclinándose hacia el viejo mientras hablaba.
 
    "¡Una bofetada!" Una repentina bofetada sonó de repente. Ling Chenghua, que
estaba hablando, se desvió por toda su cabeza. La atmósfera pareció condensarse en
un instante. El viejo que aún mantenía el movimiento de latir estaba tan enojado que
su pecho fluctuaba rápidamente. Luchando, con los ojos de todos centrados en ellos,
Ling Chenghua levantó mecánicamente su mano para tocar su mejilla golpeada, las
lágrimas cayeron una por una.
 
    "¿Por qué me pegas? Papi, ¿qué estoy haciendo mal?"
 
    Levantando la vista, Ling Chenghua preguntó con dureza, y ya no podía fingir ser
una buena chica. Hasta ahora, no sabía lo que había hecho, y sus ojos estaban llenos
de quejas.
 
    "¿Por qué golpearte? Todavía quiero estrangularte, porque me enorgullezco de
estar abrumado por la economía, y soy superior, no puedo ver que mi hija sea una
persona tan cruel. Al principio, estaba realmente ciega y creía que no eras
intencional, Wang es tu segunda cuñada, ¿cómo puedes tomar tus manos? "Los
 
    dedos lo señalaron temblorosamente, y el anciano estaba lleno de lágrimas, y sus
ojos estaban llenos de dolor y pena. Por una hija viciosa, lo haría La familia del mejor
hijo se separó ¿Qué está haciendo?
 
    "¿Qué
 
    hiciste intencionalmente?" Ling Chenghua aún no entendía lo que quería decir.
Hasta que vio los gestos de la anciana, no se recuperó, sus ojos no pudieron evitar
encogerse, tartamudeando: "El Ling Wang original ¿No sabes que el padre de Shi es
un aborto espontáneo? No lo hice a propósito. Ella la culpó por ocultarlo. Si lo dijo de
antemano, ¿cómo podría derribarla? "
 
    Hasta ahora, todavía no cree que lo haya hecho. Incorrecto, como todos saben,
ella ya se confesó mientras dormía.
 
    "¿Tú, tú? Eres un bruto, estoy realmente ciego, te protegeré en todas partes, Jing
Hong, ve y pide a tu segundo abuelo que venga, expulsaré a este bruto de la casa".
 
    Véanla hasta ahora . Negó que Ling Qi no tuviera suerte y tomó una decisión sin
pensar.
 
    "¿Papá?"
 
    Los ojos de Ling Chenghua se abrieron con incredulidad, y nunca soñó que el padre
que siempre había amado la echaría. Lo primero que pensó no fue arrepentimiento,
sino su dote. Ella está en casa, por lo que no quiere casarse fuera del escenario, es
más probable que su reputación caiga en picada, tal vez incluso Zhang Hu no se
casará con ella nuevamente.
 
    "No, señor, no puedes hacer esto. Chenghua es nuestra única hija. Al ver que está
a punto de casarse, ¿cómo puedes soportar el impulso de salir en este momento?"
 
    La anciana ya no podía permanecer en silencio, y se apresuró hacia adelante con el
cabello desparramado y agarró el brazo de Ling Qiyun. Nunca pudo, no pudo ver a su
hija ser expulsada.
 
       
 
         
"Si no puedes soportarlo, ve con ella".
 
    Esta vez Ling Qiyun estaba decidido, y sus ojos estaban casi sombríos hacia la
anciana. En este momento, finalmente se dio cuenta de que el verdadero significado
de casarse con una virtud estaba doblado. Antes, él no estaba No sé lo que hace su
esposa en casa, soy demasiado vago para controlarlo, y afirmo que mi esposo no
siempre debe mirar a la casa de atrás, así que no importa cuán grande o pequeña sea
la familia, básicamente se la arroja, pero ahora parece que está equivocado Es un
gran error. Su inacción y confusión no solo perjudicaron a su nuera, sino que también
hicieron que su padre y su hijo se centrifugaran. La familia ya no es una familia.
 
    "Tú". Los ojos de la anciana se abrieron con incredulidad. El par de décadas había
sido capaz de decir de un vistazo si hablaba en serio o la asustaba.
 
    "Madre, no quiero que me echen de la casa. No lo hice a propósito. ¿Cómo pudo
papá usar esta razón para echarme? Niang, por favor, ayúdame a hablar con papá,
Niang"
 
    Verla pareció dudar Ling Chenghua lloró y dio un paso adelante para agarrar su
mano. La anciana la miró y miró a su marido avergonzada. A su edad, si está
realmente abandonada, no digas que su familia no la recibirá. Es difícil sobrevivir,
¿verdad? ? Si no te importa, ¿su hija más querida? ?
 
    "Cállate, solo haz lo que haces, sabiendo que los errores pueden mejorarte y tu
padre no está confundido. Siempre y cuando admitas los errores, él te perdonará".
Cuando la
 
    vergüenza se deja a la derecha, la cabeza oxidada de la anciana finalmente ha
jugado. Parecía estar reprendiendo a su hija. De hecho, solo le estaba dando un
truco. Ling Chenghua estaba llorando y se subió a la aturdimiento desnuda. Le tomó
un tiempo reaccionar y se arrodilló frente a su padre: "Papá, lo sé Mal, te ruego que
me ahorres esta vez, estoy a punto de casarme, y no puedo ser expulsado en este
momento, padre, si realmente no quieres una hija, ¿puedes esperar a que me case?
Papá, ¿no? ¿Quieres matar a tu hija? "
 
    Ling Chenghua está llorando sangre, con la esperanza de impresionar al viejo, esta
es su única oportunidad, si? ? No se atrevió a imaginar lo que le pasaría.
 
    "Eso no es lo que dije. No conoces a Chenghua, Wang por eso, nunca es posible
volver a quedar embarazada. El segundo hijo espera ser una chica cariñosa, pero
dejas de pensar por completo. Y lo que es más, también dejaron a nuestra familia por
su ira en este momento. Hiciste todas estas cosas. ¿No deberías asumir la
responsabilidad? Papá, no puedes confundirte. El segundo hijo siempre ha sido filial.
Es solo ira, tienes que ser parcial con Chenghua nuevamente, pero realmente tienes
que perder al segundo hijo, hay otra cosa que papá no sabe, la madre de este año ha
encontrado al segundo hijo, en este punto de vista, papá debería ¿Sabes por qué?
"Pero
 
    , ¿cómo podría Ling Chengcai obligarla a hacerlo? Para ella, odió la médula ósea
durante mucho tiempo, y finalmente tuvo la oportunidad de morirla, nunca la
perderá.
 
    El viejo caballero que ya era de corazón suave escuchó sus palabras con mayor
agudeza, Ling Chenghua apretó los dientes, pero también sabía que no era el
momento de pelear con él. La visión de la ayuda no pudo evitar mirar a la anciana. La
anciana era su única confianza en esta familia, no podía En este momento fue
expulsado.
 
    "Jefe, ¡cállate por mí!", La
 
    anciana se estremeció y se volvió para mirar a su hijo con ferocidad. Sus ojos
duros eran como apagar las toxinas. La boca de Ling Chengcai estaba incómoda, y la
cara del anciano parecía aún más fea. Se retiró de manera muy simple, y quería ver
cómo Ling Chenghua dependía de esta familia.
 
    "Maestro"
 
    "Cállate por mí, di una palabra más y déjame de inmediato. Ling Qi no puede
permitirse el lujo de tu esposa como tú".
 
       
 
         
La anciana que solo quería suplicar nuevamente fue despreciada por el anciano .
Luego, mirándolo ferozmente, el anciano se volvió fríamente hacia Ling Jinghong: "Ve
e invita a tu segundo abuelo de inmediato".
 
    "Sí, abuelo ".
 
    Ling Jinghong miró su nariz, giró los ojos y salió.
 
    "No, papi, ¿no puedes hacer esto? ¿Papi?"
 
    Al ver esto, Ling Chenghua estaba tan asustada que miró hacia abajo sobre sus
rodillas, pero Ling Qiyun le pateó la espalda con una patada: "No me llames padre
otra vez, no tengo a tu hija viciosa, Ling Chenghua De ahora en adelante, no tienes
nada que ver con mi familia Ling. Te recordaré a ti, a mi padre y a mi hija. Puedes
quitar la dote preparada para ti. ¡Puedes hacerlo por ti misma! "
 
    Ling Qicai la miró con frialdad. En una palabra, lo que pensé fue la segunda familia
que salió de forma independiente, y él era un padre, lo siento por ellos.
 
    Ling Chenghua gritó y se desmayó. La anciana la abrazó rápidamente y la abrazó.
Las lágrimas de angustia cayeron. Ling Qiyun estaba inevitablemente preocupada.
Después de todo, ella estaba en su palma y amaba a su hija durante veinte años.
Pero, luego, bajo el diagnóstico del Dr. Zhou, después de enterarse de que estaba
embarazada, el anciano no pudo soportar el momento y no hubo tal cosa, y Ling
Chenghua fue sacado rápidamente esa noche.