Capítulo 279

: Banquete de palacio (1)
 
    En la tarde del día siguiente, Chunxiang y Yan Xiaoming se fueron juntos porque
caminaron mientras Xiao Baozi tomaba una siesta y, después de despertarse, Xiao
Baozi hinchó las mejillas toda la tarde e ignoró a todos. Parece que Ling Jingxuan está
llorando y riendo, Yan Shengrui, que siempre ha malcriado a su hijo, casi fue al
palacio para sacar a Yan Xiaoming en silencio nuevamente.
 
    Hasta la noche en que Ling Jingxuan los obligó a dormir y les dijo que el banquete
del palacio de mañana sería un adiós, Xiao Baozi apenas cerró los ojos. Cuando se
durmió, las cejas de Xiao Jian estaban arrugadas.
 
    El banquete del palacio decía que era un tributo triunfante al ejército. De hecho,
era una reunión de grandes familias disfrazadas en Beijing. También era un día de
lujo real. Durante el día, los cortesanos seguían yendo al yamen lo más pronto
posible. Llevaron a sus esposas e hijos al palacio uno tras otro. En general, las filas de
las mujeres de la vida se basan en el rango del esposo y el hijo. Sin embargo, para la
fiesta del banquete del palacio, las mujeres de vida que tienen más de cinco grados
deben ir al harén para adorar a la reina madre. La reina, el banquete es solo para la
esposa del segundo grado o superior, y el príncipe y el abuelo son elegibles para
participar.
 
    La fiesta del palacio comenzó al final de la hora, y las esposas fallecidas entraron al
palacio para complacer a la reina emperatriz, por lo que deben llegar al palacio a más
tardar. Ling Jingxuan rara vez se quitó un abrigo de algodón. Después del baño, Yan
Shengru personalmente le dio Póngase el disfraz de princesa súper de primera clase,
y el complejo vestido rojo le queda tan bien en su cuerpo, como si estuviera hecho a
medida para él, es noble y hermoso, lo que resalta su piel ya clara y delicada. Ya no
se puede encontrar rastro de un granjero, al igual que el príncipe natural y el nieto
del príncipe.
 
       
 
         
"¡Papá, te ves tan bien!" Cuando los
 
    dos salieron, Ling Wen Lingwu ya se había cambiado de ropa y esperó afuera.
Después de ver el vestido de su padre, toda la persona era estúpida. Ling Wu incluso
fue tacaño y alabado. Aunque Ling Wen no habló, su pequeña cara se manchó
lentamente con aleteo rojo. La única Tiewazi de hoy que no fue al banquete del
palacio sonrió.
 
    "¡Solo tu boca es dulce!"
 
    Mimando y apretando su pequeño rostro, Ling Jingxuan los cruzó y se paró frente a
Tiewazi, tocándose la cabeza con ternura y dijo: "Tiewazi, la familia por favor, pronto
lo haremos Vuelve."
 
    No es que no lo tomara a favor, y de acuerdo con su título, también era elegible
para participar en el banquete del palacio, pero la situación en el palacio era
demasiado extraña y complicada, y muchos niños eran más peligrosos. De ser
posible, ni siquiera quería tomar los bollos. Es inevitable que el niño tenga una idea
en su corazón. Le dijo claramente desde el principio y le pidió que administrara el
palacio con cuidado.
 
    "Bueno, padrino, ve temprano y regresa temprano, yo me encargaré de las
pequeñas albóndigas, no tienes que preocuparte"
 
    Tiewazi asintió astutamente y pensativo, por lo que le preguntaron con tanta
cautela que sintió que era muy esperado y realmente quería Intenta ayudar al
padrino.
 
    "Jeje ... ¡Te daré el palacio y las pequeñas albóndigas!"
 
    Inclinándose para besar su pequeño rostro, Ling Jingxuan se levantó con una
sonrisa, Ling Wen se acercó y tomó la mano de Tiewazi: "Las pequeñas albóndigas
deberían comer cuando eres unitario No olvides la leche de cabra. Además, debes ser
insatisfactorio cuando comes solo. Recuerda pedirle al hermano Shanzi que salga a
comer contigo. Te lo traeré a ti y a Xiaodanzi si hay algo divertido en el palacio ".
 
    " Yo También te traerá comida deliciosa ".
 
    Ling Wu también se inclinó y agarró su otra mano. El pan estaba hecho como una
caminata. Yan Shengrui se acercó y abrazó a Ling Jingxuan:" Vamos ".
 
    Bueno, Xiaowen Xiaowu, nos hemos ido. "
 
    " Está bien, adiós Tiewazi ". Los dos
 
    hermanos asintieron hábilmente y se despidieron de Tiewazi al unísono, antes de
dar un paso adelante y tomar la mano de Ling Jingxuan, Tiewazi. los saludó: "Padre
Wang padrino, Xiaowen Xiaowu, que ir poco a poco, tenga cuidado en el camino!"
 
    "Hey, no vuelve, es necesario que nos envíe, es hora de que el niño a encontrar a
su hermano".
 
    " De acuerdo ". La familia hizo lo mismo que irse lejos. Cuando subieron al carruaje
estacionado afuera del palacio, fue casi un cuarto de hora, porque el palacio está
cerca del palacio este, y está lejos de la puerta este del palacio. Una de las mansiones
más cercanas, en este momento, hay constantemente carruajes magníficos que
pasan por las avenidas exteriores. Cada carruaje lleva las placas de identificación de
las distintas provincias. Excepto por el carruaje en el que se sienta el propietario,
también está la pequeña sirvienta y el pequeño sirviente, que están ocultos en una
línea.
 
    "Princesa príncipe, príncipe, príncipe príncipe".
 
    Ling Yun Song Shuiling y Song Xiaohu Zhou Changsheng ya habían esperado
temprano en el carruaje, al verlos llegar, las cuatro personas saludaron
respetuosamente, Ling Yun Song Shuiling se dio la vuelta y abrió el alto y hermoso En
la cortina del carruaje, Yan Shengrui Ling Jingxuan con vestimenta formal y gran traje
es como un par de personas, una es dominante, una es tranquila y elegante, y los
pequeños bollos con el traje de la dinastía Shizijun también son lindos y lindos. Al
igual que dos lindas muñecas de porcelana, a cualquiera que le guste mirar le
encantarán tres puntos.
 
       
 
         
"Papá, ¿le agradarán a todos los que veas después?"
 
    Sentado en el carruaje, Ling Wen dijo de repente, sus ojos oscuros eran
extrañamente profundos, y Ling Jingxuan lo miró si asintió distraídamente: " Quizás,
debido a que nuestra apariencia bloqueó el camino de algunas personas, papá y su
campesino de repente se convirtieron en la princesa Sheng más noble. Llevaba un
disfraz de princesa súper de primera clase. No necesitaba arrodillarse cuando vio a la
reina emperatriz, solo doblar las rodillas. Media ceremonia, algunas personas estarán
desequilibradas en sus corazones, y no nos veremos bien de la misma manera, pero
no se preocupe, usted es uno de Prince Sheng y uno de Ling Jun. Si se atreve a
faltarle el respeto, puede darle Volviendo, incluso el emperador puede hacerlo. Si algo
sale
 
    mal, tu propio padre y tu padre te apoyarán ". Otros no tienen miedo, él tiene
miedo de que el niño sea perjudicado.
 
    "Bueno, sabemos que tú también, papá, no puedes dejar que otros te intimiden".
 
    Ling Wen asintió con cautela, y su mano tocó el bolso inconscientemente, que
contenía la medicina que papá les dio nuevamente.
 
    "Papá, quien se atreva a intimidarte, ¡lo golpearé!"
 
    El temperamento de Ling Wu es más dominante, levantando directamente su
pequeño puño, la cara blanca y tierna está llena de arrogancia, una vez fueron
acosados y no podían levantar la cabeza, Debido a que la sobriedad de Ling Jingxuan
ha cambiado gradualmente, en los últimos días cuando llegaron a la Mansión Wang,
aprendieron a usar sus identidades y a utilizar métodos difíciles para resolver
problemas.
 
    "¿Jaja? Xiaowu, esto es lo que dijiste. Cuando el padre no está en el futuro, tienes
que proteger al padre en lugar de al padre".
 
    Yan Shengrui no pudo evitar abrazar a su nuera y se rió alegremente. Ling
Jingxuan también mostró una sonrisa de alivio en su rostro. Su hijo sabía cómo
angustiarlo a una edad tan joven. ¿Con qué otra cosa no estaba satisfecho?
 
    "Relájate, padre Wang. El tío Yi dijo que mi kung fu está mejorando cada vez más.
Definitivamente seré mejor que tú en el futuro. Protegeré a mi
 
    padre ". Xiao Baozi palmeó el pequeño cofre con orgullo y prometió, padre e hijo
Los dos dijeron que Ling Jingxuan parecía ser una mujer débil y acosadora, y Ling
Jingxuan era demasiado vago para corregirlos, e incluso tocó la cara de los bollos:
"Ese papá está esperando que los protejas". "
 
    ¡Bueno!"
 
    Xiao Xiao Peach Blossom Eyes estalló en una luz firme, y lo que más disfrutó Ling
Wu fue la mirada afirmativa de su padre. Parecía que realmente había crecido y era
realmente suficiente para protegerlo.
 
    "Xiaowu se sienta bien y se cae con cuidado".
 
    Ling Wenge junto a él cumplió con su deber como su hermano, lo llevó sin poder
hacer nada a sentarse, Ling Wu parpadeó traviesamente, rascándose la cabeza y se
sentó obedientemente, sin importar cómo cambiaran, él Siempre escucha a mi
hermano más.
 
    Cuanto más cerca del palacio, más carruajes tirados por caballos, el sonido de las
herraduras, los guardias del palacio deben verificar su identidad uno por uno antes de
dejarlos entrar. No importa cuán arrogantes sean las personas, deben cumplir con
esta regla, cada carruaje Es ordenado y ordenado, uno por uno, y nadie se atreve a
saltar fácilmente en la cola, pero algunos funcionarios de bajo rango darán paso
activamente a los funcionarios de alto rango, y los funcionarios de alto rango darán
paso activamente a los príncipes y parientes.
 
    "¿Es el carruaje del Príncipe Sheng?"
 
    "Date prisa y no provoques a los dioses". "
 
    ¿Dejar que el Príncipe Sheng pase primero?"
 
       
 
         
"¿Se acerca el carruaje del Príncipe Sheng?" Hubo un ruido ruidoso intermitentemente
en el frente, Al mismo tiempo, los carruajes delante de ellos también cedieron, y Ling
Jingxuan sentado en el carruaje miró a su marido con diversión. Su reputación es
realmente buena. Por el contrario, los dos bollos son un culto a la cara ¿Su padre es
realmente bueno?
 
    Como fiesta, Yan Shengrui estaba tranquilo y no le importaban los ojos ridículos de
su nuera. Desde temprana edad hasta grande, ya estaba acostumbrado a la escena
de volar por todas partes, sin importar a dónde fuera. Aunque ha convergido con su
edad Ha sido mucho, y generalmente no me molesto en cuidar a esas personas. Sin
embargo, algunas familias mayores todavía tienen en cuenta su travesura.
 
    "Por favor, pídele a la princesa Prince que se baje". El
 
    carruaje se detuvo en la puerta del palacio . Hubo una voz respetuosa del guardia
afuera. Según las reglas, el carruaje no puede entrar al palacio sin la orden especial
del emperador. Solo puedes caminar sobre dos pies cuando entras al palacio. Bueno,
por supuesto, a excepción del príncipe real, tendrán un coche especial especial para
saludarlos.
 
    "El Rey Shizi es joven e impaciente por caminar, y el carruaje entró directamente".
 
    La voz dominante de Yan Shengrui sonó de repente, y los guardias a su alrededor
no pudieron evitarlo, pero todos mostraron expresiones avergonzadas, y no se
atrevieron sin la orden del emperador.
 
    "¡El emperador tiene un propósito y el Príncipe Zhuo Sheng entra al palacio!"
 
    Justo cuando los guardias no sabían qué hacer, Zhao An corrió con unos pocos
eunucos. Al escuchar las palabras del emperador, los guardias no pudieron evitarlo.
Con un suspiro de alivio, el resto de la gente que esperaba en la puerta del palacio no
pudo evitar despertar al Príncipe Sheng, incluso el emperador quería que lo dejara,
¿son pájaros? ¿Cómo te atreves a enfrentarlo?
 
    "¡Conduciendo!" Los
 
    guardias cedieron, y el carruaje volvió a conducir, entrando al palacio, y lo que no
notaron fue que justo después de que se fueron, otro carruaje que no era menos
hermoso que su carruaje también se vio obligado a alinearse. En la puerta del palacio,
antes de que los guardias tuvieran tiempo de detenerse, el látigo en las manos de los
dos hombres que conducían gritó.
 
    "¿Te atreves a detener el carruaje de Huajun Wangfu? ¡Ciega los ojos de tu perro!"
Los
 
    guardias encogieron sus cuellos inconscientemente cuando escucharon el carruaje
de la infame Princesa Huajun, y hubo un impulso de llorar. El emperador está bien
para celebrar un banquete en el palacio. Justo después de dejar al Príncipe Sheng,
llega una princesa más despiadada de Huajun. ¿Con quién están tratando de
meterse?
 
    "¿Tos? Déjalos ir, el emperador no se atreve a provocar a la gente, ¿cuántas
cabezas te atreves a provocar?"
 
    , Dijo Zhao Anqing, que ya había planeado irse, al jefe de la guardia en voz baja
con dos gritos. El maestro de la bifurcación, casado con la dinastía Qing durante tres
años, la dinastía Qing desde la emperatriz hasta el emperador, hasta la familia
adinerada, ha arrojado a muchas personas, básicamente incluso la emperatriz lo vio
escondiéndose como los dioses.
 
    "¡Suelta!" El
 
    guardaespaldas se crispó con una cara negra y gritó. El guardaespaldas que estaba
frente a él desapareció, y el carruaje rápidamente entró en el palacio. Después de
verlo desaparecer a la vista, un grupo de guardaespaldas exageró. El sudor frío
finalmente delató a los dos personajes más poderosos: Dios sabe lo asustados que
están de saltar del carruaje.
 
       
 
         
                Capítulo 280: Banquete de palacio (2)
 
El banquete del palacio se celebró en el Templo Qionghua. En el camino hacia el
Templo Qionghua, una gruesa mano de hierro se erguía a cada distancia. La parte
superior estaba incrustada con una perla nocturna del tamaño de un huevo de ganso
para iluminar, un poco similar a la moderna. La versión de la farola casi ha entrado en
el invierno debido a la temporada, y la capital también está en el norte. Ya hace
mucho frío, y la noche ha llegado muy temprano, justo antes del tiempo, está casi
oscuro.
 
    El carruaje se detuvo frente al Templo Qionghua y vio el carruaje del Príncipe
Sheng. Las dos damas de la corte caminaron respetuosamente. Las dos damas del
palacio pequeñas que se encontraban junto a ellas parecían tranquilas, con el ceño
bajo y se comportaron con dignidad y dócil. Un poco de estilo elegante.
 
    "¡Felicitaciones al príncipe, el príncipe Shizi!"
 
    Ling Yun y otros en el siguiente carruaje tomaron la iniciativa al saltar. Cuando
abrieron el telón, las damas de la corte se arrodillaron al unísono, y los ministros y
familiares que habían llegado también se habían enfrentado a ellos. Doblado en
dirección al saludo, Yan Shengrui se vistió con un kimono perforado fuera del
carruaje, y el kimono opaco se combinó con un bordado de dragón dorado de cuatro
garras enloquecido, que instantáneamente dio una sensación fuerte y dominante,
hasta que la joven se casó, las jóvenes ricas miraron Se sonrojó tímidamente, pero
Yan Shengrui adoptó una actitud de desprecio hacia esos ojos admiradores, saltó del
carruaje y se volvió para estirar la mano, apoyando suavemente a su nuera.
 
    El gran traje de Zheng Hong cegó los ojos de muchas personas. Cuando Ling
Jingxuan apareció a la vista de la multitud, la multitud no pudo evitar un poco de
confusión. Desde hace mucho tiempo, los rumores sobre el Príncipe Sheng se habían
llenado de las principales familias en Beijing Estos días incluso han llegado a la cima,
acompañados de su nombre, a menudo adjetivos como granjero rudo, monstruo
malvado, sediento de sangre feroz, etc., pero en este momento vemos a su deidad,
nadie puede cambiarlo. Asociado con esos adjetivos, el abrigo súper premium es un
símbolo de identidad y poder para la esposa de la vida. Excepto para la reina y la
reina, solo la princesa Sheng en la dinastía Qing tiene este honor. Si es solo un
granjero general, me temo que solo Ahogándose en el noble traje chino, se convirtió
en el hazmerreír de los demás, pero cualquiera que lo viera tuvo un sentimiento
extraño: no solo no fue tragado por el traje chino, sino que fue reducido a un traje del
traje chino, sino como un noble y hermoso Al igual que la reina, Yi Yi fue lo
suficientemente buena como para pararse y pararse en el carruaje mirando
deliberadamente a los alrededores. Todos los ministros estaban vestidos con kimonos.
Las mujeres de la vida interior a su alrededor vestían grandes trajes, prósperas y
miraban a simple vista. Vi flores y flores hermosas. Algunas mujeres no podían ver
sus rasgos faciales porque eran demasiado hermosas. En este momento, lo estaban
mirando de tres en cinco. Ling Jingxuan se lamió los labios ligeramente, con la ayuda
de Yan Shengrui. Después de pisar la espalda del eunuco tendido en el suelo, los dos
recogieron dos pequeños bollos respectivamente. De forma similar, su apariencia
causó una pequeña sensación. La cuñada del Príncipe Sheng es indudablemente
curiosa. , Compitiendo por el objeto de agradar.
 
    Las llamadas cosas se juntan y las personas se dividen en grupos. Es lo mismo sin
importar dónde se encuentre. Excepto por algunos de los parientes más cercanos,
todos los funcionarios públicos están de pie con los funcionarios públicos. Los
generales también están con los generales. Los familiares, méritos y clanes
ligeramente distinguidos Están solos y sus esposas e hijos son iguales, están en
grupos de tres o cinco, y solo se saludan.
 
    "Princesa Wangye". Los
 
    generales siempre respetaron a Yan Shengrui. Cuando los vieron aparecer,
trajeron a sus esposas e hijos y los barrieron cuando se enfrentaron a extraños. Yan
Shengrui los saludó con una sonrisa. Todos nacieron y murieron hermanos. No es un
subordinado del jefe. Las reglas en el palacio están en los ojos de sus soldados, y los
pedos no son uno.
 
       
 
         
"¡Hermano!"
 
    Una voz heroica femenina se insertó repentinamente entre ellos, y la multitud
cedió, y era raro que el vestido Ye Ruyun viniera con un hombre fuerte de unos
treinta años, y supuso que debería ser el padre de Ye Ruyun, el general Ye, y Ling
Jingxuan estalló. La sonrisa asintió levemente: "General Ye, Ru Yun"
 
    "¡General Ye, tía Ru Yun!" Los
 
    dos bollos al vapor también fueron llamados hábilmente, dos caras idénticas, y
vestían ropa del mismo color, no familiar. Gente, debería ser difícil distinguirlos.
 
    "Veré a la princesa al final y conocí al rey del condado de Shizi".
 
    Después de todo, había muchos forasteros presentes, y el general Ye no estaba
demasiado emocionado, pero ese par de ojos de tigre lo traicionaron, viendo los ojos
de Ling Jingxuan llenos de miles de palabras. Bueno, Dios sabe cuánto quiere tomar
su mano y agradecerle. Gracias a su hermano menor, que se enamoró de su yerno,
de lo contrario se estima que podrá mantenerla como una niña mayor.
 
    "El general Ye no tiene que pagar mucha cortesía. Su concubina japonesa vendrá a
visitarlo en persona en lugar de su hermano".
 
    Todos en el ejército saben que Ye Ruyun y Ling Jingpeng están comprometidos, y
no necesita esconderse. Además, está muy satisfecho con su hermano menor. Donde
esta la esposa
 
    "¿Jaja? ¿Bienvenido, bienvenido?" ¡Tos, esperará a que la princesa conduzca! "
 
    La risa heroica reflexiva del general Ye, y luego pareció sentir que estaba
demasiado emocionado, tos clara dos fingen ser elegantes, Ye Ruyun no lo hizo cruz
aeróbico a su antigua casa, se acercó dos pasos bollos toque íntimo que Taishou a
Lingjing Xuan ha dicho :. "Gran hermano no le importaría que mi padre, que era un
patán, que no entienden las reglas."
 
    sus palabras, Ling Jingxuan casi se echó a reír, y los dos bollos cortaron
cortésmente la boca y se rieron. ¿No es solo el hombre rudo al que no le gusta el
hombre rudo? Parecía que Ye Ruyun lo había olvidado, y no podía ir a ningún lado con
elegancia.
 
    "¿Está bien, Concubina?"
 
    "¡La princesa Huajun está aquí!"
 
    Ling Jingxuan no terminó el discurso, la bebida del eunuco sonó de repente y
escuchó el nombre de interés. Ling Jingxuan también giró la cabeza y miró a su
alrededor. La gente que miraba a su alrededor dio dos pasos hacia atrás. Se
destacaban aún más de la multitud. Perdidos para ellos, un carruaje con un carácter
chino grabado en el carruaje se detuvo en la puerta del Templo Qionghua, una
docena de pequeñas doncellas saltaron del carruaje detrás, un momento cuando se
abrió el telón, una figura delgada con una nariz profunda, Un hombre con un par de
ojos azules salió de él. Su piel clara era tan delicada como el agua y sus cejas
mostraban un poco de masculinidad. El vestido rojo de princesa lo adornaba como
una muñeca de cerámica. Sí, pero en este momento, esa cara hermosa y
conmovedora no sonrió en absoluto. De pie en el carruaje y mirando alrededor de la
escena durante una semana, el hombre de repente saltó del carruaje y galopó en
cierta dirección.
 
    "Yan Xiaohua, ¿por qué no me esperas?" Corriendo
 
    hacia el clan y la aristocracia, la princesa Huajun miró al hombre alto y noble en la
cara y preguntó en voz alta, sin preocuparse por la existencia de la multitud a su
alrededor. Princesa hombre
 
    "¿Por qué te está esperando este rey?"
 
    El bello rostro de Yan Xiaohua mostró una cálida ira al instante, y las manos detrás
de él se apretaron con fuerza. Estaba refrenando su temperamento tanto como era
posible.
 
       
 
         
"¡Tú, Yan Xiaohua!" La
 
    cara de cerámica de Bai Nen estaba llena de vergüenza, indignación y falta de
voluntad. La princesa de Huajun se estremeció de ira. Para él, no dudó en casarse
desde el lejano país del oeste. Cuando comenzaron, tenían una buena relación. , ¿Por
qué ahora se convierte en el enemigo? ¿Solo porque el niño tiene una enfermedad
extraña?
 
    "¡La emperatriz viuda tiene el propósito de declarar que todas las concubinas de la
concubina Fuling Palace te verán!"
 
    Un grupo de eunucos de repente se acercó, y el eunuco se movió bruscamente, y
la voz aguda sonó repentinamente, Ling Jingxuan retiró sus ojos y bajó los ojos, solo
unos minutos, casi había visto a la princesa de Huajun, dijo que era simple, solo una
colcha El pequeño príncipe malcriado, todo depende de su propia ira y desprecio por
la posición de los demás, y no es de extrañar que Yan Xiaohua se entregue al gentil
pueblo. ¿Me temo que ningún hombre lo soportará? Sin embargo, este tipo de
persona es en realidad la forma más simple de admitir la muerte. Una vez que sea
reconocido por él, usará toda su vida para amar y proteger. Ya sea su amante o
amigo, debería estar muy feliz. Por supuesto, la premisa es que la otra parte También
feliz de aceptar la situación.
 
    "¿Qué pasa?",
 
    Preguntó Yan Shengrui en voz baja cuando notó su silencio inusual. Las mujeres a
su alrededor habían hecho cola para ir al Palacio Fuling con los eunucos. Lo único que
no se tocó fueron él y la princesa de Huajun. Ye Ruyun a su lado.
 
    "No, encontré algunas cosas interesantes. Supongo que la reina reina disparará
más tarde. Por cierto, Yunhan aprovechará la oportunidad para reunirse conmigo.
Puede que sea más tarde cuando regreses. Deberías llevar a los niños a la una. Por
favor,
 
    sacude la cabeza ". , Dijo Ling Jingxuan mientras se preparaba para dar pasos, Yan
Shengrui aún no había tenido tiempo de hablar. Zeng Shaoqing de repente no sabía
de dónde salía, y Da Leng Tian'er fingió sacudir el abanico plegable en su mano, no
muy lejos detrás de él, un hombre El anciano en el servicio de Zhengpin dirigió un
grupo de órdenes diferentes para sacudir la cabeza y mirarlo impotente. Deberían ser
la princesa Shang Mingchang y sus nueras e hijas. Ling Jingxuan sonrió y asintió con
la cabeza, liberando activamente la buena voluntad, y la otra parte también regresó.
Con una sonrisa, tomó la rama de olivo que arrojó.
 
    "Jingxuan, ¿debo ir al Palacio Fuling con usted?", Se
 
    acercó a él, Zeng Shaoqing esperaba, e intuitivamente le dijo que hoy
definitivamente estará en el bar con la reina madre, una jugada única en la vida, es
una pena perderse No ha visto a Yun Han durante mucho tiempo, y puede aprovechar
esta oportunidad para consolar el sufrimiento de Acacia.
 
    Todos los que fueron al Palacio Fuling fueron esposas y doncellas que no estaban
fuera del gabinete.
 
    Ling Jingxuan puso los ojos enfadado, asintió con la cabeza a Ye Ruyun y lo
condujo al frente del equipo. La calificación general de la princesa es el primer grado,
pero su esposa es su esposa, y el emperador le dio una calificación excelente. La
calificación distinguida es la segunda después de la Reina Madre actual. Entonces,
antes de que no se moviera, nadie más podría dar un paso adelante.
 
    "Hola, espérame". "
 
    Puedes seguirme honestamente para encontrar al hermano Huang".
 
    Al ver esto, Zeng Shaoqing quiso seguir el ritmo, pero Yan Shengrui regresó sin
piedad, ignorando la atención a su alrededor. Yan Shengrui llevó a sus dos hijos y a
su niño de libros en la dirección opuesta. Zeng Shaoqing miró a regañadientes y
siguió sus labios.
 
       
 
         
"¿Por qué estás buscando eso? ¿No puedes verlo más tarde?"
 
    Siguiéndolos, Zeng Shaoqing todavía estaba enojado, y los dos bollos no se rieron
mucho de la cara. ¿Era estúpido este seis tío? Mi padre me intimida cada vez y tengo
que confiar en mi padre cada vez. ¿Es realmente divertido? "Por orden de mi
princesa, toma a Xiaowen Xiaowu para complacerlo". La
 
    mirada perezosa hacia él, los labios de Yan Shengrui ligeramente enganchados,
Zeng Shaoqing también es astuto, e instantáneamente entendió el propósito, y la
decepción desapareció principalmente, pero pensó en él. La esposa y los esclavos,
Zeng Shaoqing no se enojaron, murmuraron entre dientes: "¿Hay una gran princesa?"
¿Woo? ? También quería ser esposa y esclavo. ¿Cuándo se casará Yun Han con él?
Maldita sea, cada vez que ve el amor de su pareja, no puede esperar para
precipitarse en el palacio y agarrar a alguien.
 
    No es que no haya escuchado su queja. Yan Shengrui solo lo miró y la sonrisa en
sus labios fue aún peor. Por supuesto que fue increíble. Su princesa es única en el
mundo.