Capítulo 309

: El Emperador en el Bar (1)    Al día siguiente, Yan Shengrui fue a la
dinastía Chao temprano en la mañana. Ling Jingxuan explicó que las cosas en la casa
también habían entrado al estudio. Los niños conscientemente no lo molestaron.
Sikong Jue tomó la iniciativa de cuidar a los niños y caminó por el pasillo. Debido a
que las cosas de la familia Xiao son tan extrañas como siempre, Yan Shengzhi
originalmente quería decir que implicaba que los funcionarios del Ministerio de
Asuntos Públicos estaban casi listos. No lo hagas vergonzoso. El grupo de personas
encabezado por Gong Shangshu no lo entendió. Gong Shangshu fue por la
advertencia de su hijo. No se atreva a especular sobre las intenciones santas, pero
Yan Shengrui organizó a los sirvientes del buró, etc., humillando a su nuera. ¿Cómo
puede haber algo tan barato?
 
       
 
         
               
 
 
    "El hermano y el príncipe tienen algo que informar". En la
 
    corte, un miembro de la familia real y los generales casi fueron a la corte literaria
encabezada por la familia Xiao. Una de las partes abogó por un castigo severo para la
familia Xiao, y la otra abogó por un pequeño castigo. Después de todo, este asunto es
solo un asunto La así llamada niña no podía negar por completo a la familia Xiao.
Durante un tiempo, Yan Chaozhi discutió sin cesar, y no es fácil para Yan Shengzhi
decir que se detendría aquí. Su rostro se puede imaginar cuán feo, y Chu Yunhan no
habló de principio a fin. Su identidad es demasiado vergonzosa. Ayudar a todos a
hacer sospechar al emperador. Es mejor no ayudar a nadie, solo sentarse y verlos
pelear entre ellos. En este momento, Yan Shengrui se destacó de repente y todas las
personas en la pelea lo miraron en un instante. Este asunto está relacionado con su
princesa. No importa cuál sea el resultado final de su discusión, básicamente tiene
que asentir con la cabeza.
 
    "¿Qué le pasa a Lao Jiu?" Sabía que no podía permanecer en silencio. La boca de
Yan Shengzhi era casi incontrolable. Lo más difícil de decir no fue el Ministro Manchu
de Asuntos Civiles y la Dinastía Manchu, sino su hermano que era el maestro de la
virtud. .
 
    "El hermano mayor también sabe que el hijo mayor del segundo hermano mayor,
Xiaohua Yan Shangqing, tenía una enfermedad extraña hace más de dos años, y la
princesa del condado no podía curarse visitando a médicos famosos. Incluso muchas
personas ni siquiera podían decir la causa. En el banquete anteayer, la princesa del
condado escuchó Las habilidades médicas de la concubina del cuñado son
sobresalientes. Ayer, llevó a Shang Qing al palacio para buscar tratamiento médico. El
niño decía fortuna. La princesa ha diagnosticado la causa de la enfermedad. En la
actualidad, están recibiendo tratamiento de tres meses en el palacio ".
 
    Yan Shengrui salió y dijo durante mucho tiempo Sin embargo, nadie puede
entender de qué está hablando, ¿cómo se relaciona este asunto con lo que están
discutiendo?
 
    Sin embargo, Yan Shengmao y Yan Xiaohua dijeron al unísono: "¡¿En serio ?!"
 
    "Todos han vivido en el palacio, ¿puede seguir siendo falso?"
 
    Lanzándolos con una mirada en tu cerebro, Yan Shengrui llevaba una mano detrás
de su espalda, un sudor arrogante, indefenso de Yan Sheng, y luego dijo emocionado
: "No, ¿este rey significa que tu princesa realmente puede curar a
 
    Qing'er ?" Después de todo, Yan Xiaohua tenía a Yan Shangqing bajo sus rodillas, y
se vio obligado a casarse con los tres príncipes del Reino Occidental. En lo que
respecta al yerno, no puede haber otro. Es bueno poder curar a Shang Qing, y la
sucesión de su yerno al lugar del rey está justificada. Yan Xiaohua junto a él no puede
ocultar su emoción, aunque sabía ayer que tía Nueve Emperador trató a los niños y
sabía que tanto Jue como los niños En la mansión del príncipe Sheng, planeaba ir a la
mansión con su tío tan pronto como terminara la dinastía, pero no sabía que el niño
podía curarse, y al escuchar la declaración, parecía que se curaría en solo tres meses,
el único hijo, él ¿Puedes estar emocionado? No importa quién sea la concubina del
niño, en su opinión, él es el hijo de él y Jue.
 
    "¿El Segundo Emperador Hermano cree en las habilidades médicas de la princesa?"
 
    Sus ojos se entrecerraron ligeramente, y sus ojos estallaron bruscamente. La
cabeza de Yan Sheng estaba negra, y rápidamente dijo: "No, los nueve viejos mal
entendidos, este rey está emocionado. "
 
    No quería ofender a este hermano, que estaba mezclado con seis parientes.
 
    "No es demasiado tarde para esperar hasta que se resuelva el veneno y estés
enfermo". Al
 
       
 
         
retirar la vista, Yan Shengrui caminó repentinamente hacia el centro del salón y miró
al emperador con los puños en las manos: "Hermano Qijun, el hermano quiere decir
que sí, pequeño. Shizi no está enfermo, pero tiene un veneno muy dominante. Este
veneno no matará a las personas de inmediato, pero provocará un veneno malicioso
en el cuerpo humano, causando diversas enfermedades que afectan a las personas,
como enfermedades de la piel, y deja que los envenenados sufran La venda de los
ojos del mundo murió y el fabricante de drogas fue extremadamente cruel. Se dice
que el veneno es del sur de Xinjiang. Si algún día se propaga al mundo, puede causar
un caos nacional. ¡Ataque al sur de Xinjiang y aniquile el tumor! "
 
    Esto es un gran problema, no solo para los cortesanos, sino que incluso el
emperador ha sido cauteloso. Si ese tipo de veneno es tan dominante, el sur de
Xinjiang podría no ser capaz de quedarse, ¿verdad? ?
 
    "Lao Jiu acaba de regresar de la victoria, ¿cómo puede salir de nuevo?"
 
    Obviamente, no podía salir corriendo, pero Yan Shengrui fingió dudar y mostró su
"hermandad" frente a los funcionarios civiles y militares. Yan Shengrui rápidamente
echó un vistazo a un rastro de burla, ¿pensó que iba a salir? Vaya por sus sueños, el
sur de Xinjiang no está en peligro de ser eliminado de inmediato.
 
    "El cuñado es un comandante militar. Donde sea que se necesite un cuñado, el
cuñado debe ir. Sin embargo, el cuñado también sabe que los hijos del cuñado
todavía son muy jóvenes, justo cuando el cuñado necesita educación, así que quiero
aprovechar la recuperación Oportunidad de Xinjiang de nombrar al gran príncipe y los
cuatro príncipes como los pioneros, y darles la oportunidad de matar al enemigo y
hacer méritos. En el futuro, también les entregarán el poder militar. En futuras
guerras, los hermanos no tienen que salir en persona, y los dos hermanos son
suficientes. "
 
    ¿Estás seguro de que quieres que la gente mate al enemigo y haga méritos en
lugar de dejarlos morir?" Volviendo al poder militar, entonces tienen que tener la vida
para disfrutarlo. Escúchenlo. Si la gente todavía no entiende lo que quiere decir,
entonces es realmente el momento de golpear y morir en el pasillo, y los cortesanos
no pueden evitarlo. Encogiendo su cuello, Yan Shengzhi inmediatamente ennegreció
su rostro. Afortunadamente, el primer príncipe y los cuatro príncipes fueron
prohibidos y no aparecieron en la corte, de lo contrario no se desmayarían en el acto.
Pero el sur de Xinjiang es un hueso duro que ni siquiera puede ser mordido. Conducir
al infierno es casi lo mismo.
 
    Chu Yunhan, que estaba sentado en la silla Fénix, casi no se rió. Realmente no
esperaba que cuando Sheng Rui se pusiera lentamente una cubierta, el idiota sabía
que estaba luchando en la superficie, pero en realidad estaba persiguiendo. El
emperador, ¿quién más no llamó el nombre, sino que eligió a los dos hijos de la
princesa Gui Xiao? Esto es para decirle al emperador, si no puedes desahogar a mi
princesa, lo siento, la vida de los dos hijos de Xiao Guifei, Laozi está a punto de
hacerlo.
 
    "Este asunto es
 
    muy serio . Discutamos más tarde". Después de mucho tiempo, Yan Shengzhi dijo
con una cara negra y apretó los dientes. Al ver lo que Yan Shengrui quería decir, Yan
Shengzhi rápidamente dijo: "Gong Aiqing, con respecto a la familia Xiao, preste
mucha atención. Es hora de hacerlo, no fomente paliativamente, es imprescindible
dar una declaración a la familia real y a la princesa Sheng ".
 
    Entre la familia Xiao y su hijo, Yan Shengzhi eligió a su hijo con decisión, de lo
contrario, tendría miedo de que un día cuando se despierte, el jefe y el cuarto hijo
sean los únicos. Los bastardos están atados al campo de batalla del sur de Xinjiang
como pioneros, y Lao Jiu puede hacer cualquier cosa imposible.
 
    Al escuchar esto, Yan Shengrui finalmente regresó a su lugar, si es posible, ¿quién
tiene el tiempo libre para ayudarlo a disciplinar a su hijo? Fue él quien encontró el
abuso él mismo, no es de extrañar.
 
       
 
         
"Wei Chen obedece el propósito". El
 
    llamado Gong Shangshu se destacó de manera temblorosa. Los sirvientes me
miraron y yo te miré a ti, y todos miraron a Yan Shengrui al unísono. La gente incluso
dijo ese tipo de palabras. En su rostro, rogó que la próxima vez que lo llevara al
campo de batalla, se convertirían en sus hijos. De todos modos, los ministros
decidieron y se protegieron egoístamente.
 
    Debido a que el ejército acababa de frustrar al bárbaro del norte que hostigaba la
frontera durante todo el año en la puerta fronteriza. Fue cuando todo el país estaba
feliz de que no ocurriera ningún incidente importante. Después de que el incidente de
la familia Xiao llegó a su fin, la dinastía temprana pronto se dispersó y Yan Shengrui
tomó un comandante militar. Fuera del pasillo, Yan Shengmao y su hijo estaban a
punto de decir que volvieran con él, y Zhang Dezi al lado del emperador de repente
corrió.
 
    "Su Majestad, por favor, Su Majestad"
 
    Yan Shengrui levantó las cejas, saludó a los generales y se volvió hacia el palacio
interior. Zhang Dezi dirigió a un gran grupo de eunucos y lo siguió.
 
    "Olvídalo, este Rey no irá a Qing'er ahora, Xiaohua, ve a ver, sé educado con la
nuera de Lao Jiu, no importa cómo nació, ahora es una persona real. La mirada de Jiu
puede proteger a esta princesa ".
 
    Yan Sheng sacudió la cabeza sin poder hacer nada, sin olvidar decirle a su hijo al
respecto, pudo ver que era bueno ofender a Lao Jiu, si ofendía a su nuera, me temo
que no sería así. Yi Rongshan tiene.
 
    "Hmm"
 
    no dijo mucho. Yan Xiaohua solo asintió con calma. Se enteró de lo que sucedió
ayer en el gobierno del condado. Yan Shengmao quería decir algo, pero al final
suspiró impotente y su hijo era mayor. Ha sido incómodo decir muchas cosas, solo
espero que al final no pueda cerrar el juego.
 
    "¿Qué demonios quieres hacer? Lao Jiu, debe haber un límite para las tonterías.
Ahora te estás volviendo cada vez más inconsistente".
 
    En la Sala de Estudio Imperial, Yan Shengrui simplemente entró y voló al frente del
libro. Después de evadir un poco, el rugido de Yan Shengzhi también sonó. Yan
Shengrui dio un paso adelante y dijo: "Esto debería decirse a su hermano Si la familia
Xiao es poderosa, es necesario debilitar adecuadamente su fuerza. Como emperador,
el hermano mayor no debería ser más consciente que sus hermanos menores.
¿Cuánto desastre traerá la conferencia del gran príncipe? En ese momento, puede
suprimir sin piedad a la familia Zheng Jiachu. Hasta ahora, no se les ha dado ninguna
oportunidad de respirar. ¿Por qué están manteniendo las manos con la familia Xiao
hoy? "El
 
    poder de la familia Xiao ya no es grande, como se puede ver por la cantidad de
cortesanos que los defienden, y mucho menos El número de funcionarios
gubernamentales y funcionarios que han sido prohibidos en Xinjiang probablemente
solo aumentará, incluso si no hay Jingxuan o hoy, no permitirá que sigan creciendo.
 
    "¿Qué sabes? Hoy en día, los ministros literarios se dividen en la familia Xiao y la
familia Sun Liang. El comandante militar está bajo tu mando, y cuando no lo estés, el
tío se presentará. Es el momento del triángulo. Una vez que la familia Xiao se
derrumba, el equilibrio del triángulo se inclinará. Cuando Sun Liang y su familia
fueron los únicos jefes, ¿cómo se sentarían firmemente después de la ascensión del
jefe en el futuro? Los extranjeros son ciertamente indeseables, pero antes de la
ascensión del jefe, todavía son necesarios. También eres un príncipe real, ¿ni siquiera
entiendes el arte de este emperador? ¿No está
 
    enojado Yan Shengzhi? ¿Cómo podría no saber que la familia Xiao es poderosa?
Pero ahora necesita que la familia Xiao equilibre la cancha, sin ellos, la cancha será
más caótica.
 
       
 
         
"Este rey no es un emperador. No entiendo el arte de tu emperador. Solo sé que la
hija de la familia Xiao insultó a mi princesa en público. El hermano mayor, puedes
enfrentarte a la cuñada del emperador por la familia Xiao. No puedo hacerlo. Las
personas que no respetan a la princesa son irrespetuosas con el rey. Si el rey no traía
soldados para
 
    acabar con los Xiaos, incluso les darían una cara ". Jianmei se arrugó, la forma
dominante de Yan Shengru, qué triángulo es el mejor, todos los emperadores Las
excusas, en el análisis final, es parcial para el gran príncipe y parcial para la familia
Xiao.
 
    "¿Te atreves?",
 
    El rugido de Yan Shengzhi casi no atravesó el techo. Sus ojos que lo miraban eran
como comer seres humanos vivos. Realmente lo hizo barrer a la familia Xiao con sus
soldados. ¿Cómo podría su emperador tener la orden de Wen Wu? ¿Qué cara puede
gobernar el mundo? Maldición, ¿no puede darle dos lados delgados? ¿Por qué tienes
que enfrentarlo cada vez?