Capítulo 446

La Madre y el Hijo de Yang    "Xiao Ba no llores, ¿escuchas a la
concubina?"
 
 
 
 
    Las propias lágrimas de Yang no podían parar, pero aun así alejaron a su hijo, lo
agarraron del hombro y se ahogaron con sollozos: "Xiao Ba, la concubina ya no puede
estar contigo. Ahora, tienes que aprender a cuidarte. El Príncipe Sheng y la Princesa
son tus tíos y tías. Todos son buenas personas y te tratarán amablemente. Prométele
a tu madre, no te arrepientas de ella. La princesa tiene razón, estos son todos La
princesa debe asumir la responsabilidad. Después de ir al palacio, no seas traviesa y
estudia mucho. En el futuro, puedes ayudar a tus emperadores. Hay algunos
hermanos menores en el palacio. Después de que vayas, eres los hermanos mayores.
Debes ayudar a cuidar a los hermanos menores. Y, olvídate de la concubina y tú eres
el príncipe. De ahora en adelante, el Príncipe Sheng y la concubina son tus padres.
Eres el hijo de la casa del Príncipe Sheng, Xiaoba, promete la concubina. "
 
    " No, no quiero una madre Concubina, ¿Xiaoba es el hijo de la madre concubina?
"La
 
    octava princesa sacudió la cabeza con lágrimas, no podía prometerle, incluso si la
concubina amaba su corazón en todo lo malo, ella siempre fue su madre concubina.
 
    "Xiao Ba, ¿quieres que muera?"
 
    Al ver esto, Yang no pudo evitar hundir su rostro. Era una madre que solo le
traería manchas. No era digna de ser su madre en absoluto. Esperaba que su hijo
olvidara su existencia. , Crece sana y felizmente como el príncipe de Sheng.
 
    "Madre princesa". El
 
    octavo príncipe se sintió perjudicado e incómodo. Muchas personas vieron lágrimas
en sus ojos. Al ver que su madre y su hijo no podían quedarse quietos, Ling Jingxuan
dio un paso adelante y tiró al octavo príncipe sin poder hacer nada: "Yang, tu petición
Es demasiado. Si Xiao Bazhen está de acuerdo con usted, Ben Fei considerará si
heredarlo. Una persona que ni siquiera reconoce a su madre concubina no es digna
del hijo de Ben Fei. "
 
    Quizás Yang Ba ha estado pensando en ella todo el tiempo, ¿no puede complacerlo
a él y a Sheng Rui? Solo puede decir que no hay necesidad. Dado que prometió
adoptarlo, definitivamente lo tratará como a su propio hijo. No es necesario que el
hijo siempre piense en cómo complacer a su padre.
 
    "princesa."
 
    Yang lo miró, las lágrimas fluían más violentamente, y luego se dio cuenta de que
se le estaba acabando el tiempo. Yang dio un paso atrás y le dio unas pocas cabezas,
levantando la cabeza de una manera que no sonaba: "Little Ocho le preguntó a la
princesa "¡
 
    Ve, un buen viaje!",
 
    tomó ocho príncipes, Lingjing Xuan saludó con la mano, Young se enfrentó a Zhang
Dezi asintió, dio un paso en alto y salió, su vida no se arrepintió.
 
    "Madre princesa". El
 
    octavo príncipe luchando ferozmente. Los pasos de Yang no miraron hacia atrás.
Cuando Ling Jingxuan liberó al octavo príncipe y quiso que enviara a su madre un
viaje más, el octavo príncipe se arrodilló de frente, frente a los Yangs. Kou le tocó la
espalda, luego levantó la cabeza con lágrimas y dijo: "La madre princesa está segura,
los hijos seguirán las enseñanzas de la madre princesa, la piedad filial de los nueve
emperadores, el cuñado, los hermanos amigos, los hermanos emperador, la princesa
madre, ¡
 
       
 
         
Dile adiós! " Después de eso, el octavo príncipe se volvió a acostar, y las lágrimas de
Yang se volvieron hacia su espalda mientras levantaba la boca. No dijo nada, no miró
hacia atrás, solo salió del pasillo con una sonrisa, ella creía. ¡Su hijo, bajo la guía del
Príncipe Fu, seguramente se convertirá en un hombre confiable!
 
    Todos en la escena son básicamente una persona que ha experimentado altibajos
en diversos grados. Se puede decir que sus corazones son tan duros como piedras.
Sin embargo, muchas personas no pudieron evitar mojarse los ojos cuando vieron la
escena de la separación entre madre e hijo. Yang es una tragedia, pero Tenía un buen
hijo y, con el perdón del emperador, también estaba muerta.
 
    "Pequeño ocho, está bien, regresa al palacio con la concubina". El
 
    Pequeño Ocho que se detuvo y yació boca abajo en el suelo, dijo Ling Jingxuan con
angustia, los grandes pecados cometidos por el hombre, los niños que a menudo
duelen más son los ocho pequeños. ¿No es correcto Xiaojiu?
 
    "Sí, padre ... Padre",
 
    secándose las lágrimas y poniéndose de pie, el octavo príncipe inclinó la cabeza
con fuerza antes de llamar a la palabra "Padre", Ling Jingxuan sonrió y se frotó la
cabeza: "No es necesario forzarse, solo un nombre, No es tan importante. Si quieres,
puedes llamarme papá como Xiaowen o seguir llamándome tía emperador nueve. "
 
    Para los niños, su tolerancia es mucho mayor que para los adultos, y él es
Realmente me gusta este chico.
 
    "¡Bueno, papá!"
 
    Mirándolo, el octavo príncipe asintió, y era obvio que a papá se lo llamaría mucho
más dulce. Ling Jingxuan lo llevó de regreso a su asiento y se sentó. Desde hoy, tiene
otro bollo inteligente y sensato. Aunque, este moño parece ser difícil de desarrollar en
una apariencia elegante, "Old Nine, ¿realmente quieres adoptar a Xiaoba?"
 
    Desde la antigüedad, solo el emperador ha adoptado al hijo del emperador, ¿cómo
puede el emperador adoptar al hijo del emperador? Sin embargo, Yan Shengzhi no
estaba en contra, porque sabía que no tenía nada en absoluto. No era un padre
calificado y no estaba calificado para decidir la estadía de Xiao Ba. Simplemente se
negó y finalmente encontró que Xiao Ba era bueno, pero Perdido pronto
 
    "Mañana buscará el antiguo salón abierto de Chen Di Huang Shu, de ahora en
adelante, Yan Xiao North ya no es ocho Príncipe Huangxiong, sino el hijo mayor de
Chen Di".
 
    Lingjing Xuan ha hecho mucho más allá de la identidad, de hecho, Fue porque Yan
Shengrui tenía un fuerte y fuerte apoyo a sus espaldas, de lo contrario, Ling Jingxuan
no se atrevería a poner al emperador en sus ojos, incluso si era arrogante.
 
    "¿El hijo mayor? ¿No sería ese el único?"
 
    Yan Shengzhi se volvió negro, pero luego se encontró cara a cara con un
arrepentimiento y un arrepentimiento imparables. Desafortunadamente, no hay nada
en este mundo, no hay remedio, incluso si él es el emperador, solo Lo lamento.
 
    "Este hermano mayor ya no necesita preocuparse. El príncipe ha pedido un sello.
Xiaowen sigue siendo el príncipe de la Mansión de mi Príncipe. Si al hermano mayor
no le importa, es mejor sellar a un príncipe con su hijo mayor".
 
    Yan Shengrui nunca ha sido Sabiendo lo que significa ser cortés, este es su propio
punto de partida.
 
    "Er"
 
    obviamente no esperaba que fuera una serpiente en el palo. La cabeza de Yan
Shengzhi estaba negra, y su boca no podía evitar fumar. La mansión del Príncipe
tenía un príncipe, un príncipe, dos príncipes, no era suficiente. ? Mirando a toda la
familia real, ¿quién es tan bueno como él? La familia Prince Pleiades es solo uno de
los reyes del condado. Lo más lamentable es que uno de los dos reyes del condado en
su familia todavía es un bebé que come leche.
 
       
 
         
"Esta vez Jingxuan detuvo la propagación de la viruela y salvó a Xiaoqi y Xiaojiu. El
hermano mayor debería estar recompensando a Jingxuan".
 
    Sabiendo que no era reacio, solo necesitaba un paso. Yan Shengrui dio la escalera
decisivamente, y los tres hijos tuvieron Hay un título de caballero e incluso un hijo. Si
Xiao Bei no lo tiene, después de mucho tiempo, la gente de afuera hablará sin
sentido. No tiene miedo de lo que otros dicen, tiene miedo de las quejas del niño, ya
sea biológico o no, Yan Xiao El gerente general Bei es la sangre de su familia Yan.
 
    Al escuchar lo que dijo, todos en la escena sabían que el título de Yan Xiaobei se
había estabilizado. Aunque ya no era un príncipe, era el rey antes que sus hermanos
y hermanas. ¿No es una bendición saberlo?
 
    "Zhao An, para mi propósito, los esfuerzos de la princesa Sheng para evitar la
propagación de la viruela, y específicamente nombró a su hijo mayor Yan Xiaobei
como el rey del Condado del Norte, ¡recompensó miles de acres de campos y algunas
joyas de oro y plata!"
 
    Yan Shengzhi no se sorprendió. Ling Jingxuan tiró de Yan Xiaobei para que se
inclinara a saludar: "¡Gracias, emperador!"
 
    "Xiaobei, ya no serás mi hijo y ya no tengo derecho a controlarte. Estudias mucho
y ayudarás a tu Séptimo Hermano en el futuro, y los hermanos administrarán
conjuntamente el Jiangshan de mi Clan Yan ".
 
    Para este hijo, Yan Shengzhi es culpable y no tiene oportunidad de compensarlo,
pero él y los pensamientos de Yang Es lo mismo. Es demasiado difícil para el niño que
perdió la concubina sobrevivir en el palacio. En lugar de dejarlo quedarse en el palacio
y repentinamente enfermo ', es mejor dejarlo ir al palacio del Príncipe Sheng, que
tiene una población simple , Ling Jingxuan parece ser un niño que ama a los niños
también, además de que hay algunos niños lindos acompañados por Wen Shizi, Wu
Junwang y Xiaoyao Bo, creo que pronto podrá salir de la sombra de perder a la
princesa madre, puede ayudarlo Mucho se ha hecho.
 
    ¡Ayuda a tus Siete Hermanos en el futuro!
 
    Nadie en la escena perdió esta frase, y muchas personas lo miraron sorprendidos:
¿Ha decidido convertir a los siete príncipes en el príncipe?
 
    "¡Sí, Xiao Bei sigue las instrucciones del tío emperador!"
 
    El padre emperador se convirtió en tío Huang, sin importar cómo escuchara,
parecía una cara real, pero Yan Shengzhi no pudo refutarlo. Después de agitar su
mano para levantarlo, sus ojos barrieron a todas las personas en el campo, y de
repente dijo: "Tengo Se decidió que el príncipe del Reino Occidental sería enviado a
celebrar la ceremonia de clausura, y la
 
    nuera imperial Yan Xiaoming sería el príncipe del Reino Qing. ¿Dónde está el rito
de adoración? " Este asunto fue causado por la falta de registro del príncipe al final.
Ahora, ha perdido cinco hijos. De todos modos, los pocos restantes no se pueden
perder. Si solo el Príncipe Heredero puede arrebatar las ambiciones de otros
príncipes, definitivamente no dudará. El Príncipe Heredero no debería demorarse.
 
    "! Wei Chen en los"
 
    ritos Stoop se destacó, Sheng Chi Yan asintió y dijo :. "comenzar a preparar ahora
en toda la ceremonia de canonización de Príncipe de la Casa de Oriente, sino también
las personas que empacar tan pronto como sea posible",
 
    "Wei Chen Zunzhi."
 
    Ritos tomó decreto Yan Xiaoming se arrodilló de nuevo: "¡Gracias Padre
Emperador, sus hijos estarán
 
    a la altura de las expectativas del Padre Emperador!" "Levántate, Reina, la Mansión
del Príncipe, lo que debes hacer depende de ti, y las personas que siguen al Príncipe
al Palacio del Este también son seleccionadas por ti. , Tienes que trabajar más duro ".
Al
 
       
 
         
levantar a Xiaoqi personalmente, Yan Shengzhi volvió la cabeza y le dijo a Chu
Yunhan, que bajó los ojos y asintió y dijo:" Esto es parte de la concubina, el
emperador no necesita preocuparse, la concubina reemplaza a Xiaoqi Gracias al
emperador. "Después de
 
    trabajar tan duro, el asiento del Príncipe finalmente está a la mano, pero no tienen
ningún ingrediente feliz. Todos se comportan extremadamente tranquilos, incluido
Yan Xiaoming, que solo tiene 11 años como parte este año.
 
    "¡Felicitaciones al emperador, felicitaciones al príncipe, Su Alteza Real el Chitose,
Chitose, Chitose!" Después de que la
 
    familia estaba agradecida, la concubina y el grupo de ministros se pusieron de pie
al unísono. Dos pasos hacia adelante, una mano fue llevada detrás de la espalda y la
otra agitó con una mano: "¡Cuerpo plano!"
 
    "¡Gracias, Su Alteza Real!"
 
    El príncipe de un país no solo se trata del futuro de un país, sino que muchas
personas todavía están satisfechas con Yan Xiaoming. Después de todo, es el yerno
de un emperador y tiene habilidades sobresalientes, casi instantáneamente, todos los
ministros que permanecen neutrales se han convertido en él. Partidarios, pero
también hay algunas personas que secretamente odian, pero en este caso, nadie lo
mostrará. Mientras el príncipe no haya subido al trono, todavía tienen una
oportunidad, no se apresuren.
 
    "Jingxuan, ¿sobre la viruela?"
 
    Casi todas las soluciones se resolvieron. Yan Shengzhi miró a Ling Jingxuan con
palabras, y el problema de la viruela no se había resuelto por completo. "Sobre la
viruela, solo quiero preguntarle a su majestad cualquier plaga. Debe basarse en la
prevención en lugar de esperar el brote de personas muertas antes de comenzar a
entrar en pánico. Esta vez, he desarrollado con éxito una vacuna contra el virus de la
viruela. Siempre y cuando haya sido inyectado una vez, incluso si hay un brote de
viruela en el futuro, no tengo miedo de contraerlo. El emperador, antes de que
vinieras, había discutido con el príncipe, la reina y el shaoqing. El palacio real, el
príncipe y el palacio Weiyuan Hou lo pagaron. Mi hospital Xuansheng proporcionó
equipo técnico y médico para extraer muchas vacunas. El propósito del anuncio es
que la gente de la ciudad será inyectada gratuitamente en el Hospital Xuansheng tres
días después. En cuanto a la majestad y los adultos presentes, así como a todos en el
Palacio Real, incluidos los eunucos del Ejército del Bosque Real, si el emperador no se
opone, mi aprendiz y mi médico lo harán. Comience a plantar vaccinia para usted ".
La
 
    refinación de vaccinia no es un asunto complicado, y la inversión de capital no es
grande, pero no puede resistir a muchas personas, pero Ling Jingxuan no se preocupa
por esos dos dineros, y él se ha forjado una reputación mientras hace buenas
acciones. ¿Feliz en vez de hacer?
 
    "¿Esto es serio?",
 
    Yan Shengzhi se alegró de inmediato. ¡Si pudiera evadir la viruela, sin duda sería
una bendición para la gente!
 
    "Naturalmente, tómelo en serio y envíe al emperador a la orden". "
 
    De acuerdo, Jingxuan, Yunhan y Shaoqing, han tomado una buena decisión sobre
este asunto, y estoy bendecido con la gente
 
    común ". Tal vez como su culpa, No puede ser un buen padre, pero es un buen
emperador que trabaja duro para el país y la gente.
 
    "Maestro, le he pedido al ejército de Yulin afuera que me ayude a prepararlo".
 
    Cuando todos se sintieron aliviados, sin necesidad de preocuparse por la viruela,
Zhao Shan entró solo con una bandeja, aún inexpresivo, aún ignoró al emperador y a
esos ministros, los ojos de Zhao Shan, lo único fue Su maestro.
 
       
 
         
"Bien" Asintió con la cabeza, Ling Jingxuan miró al emperador: "Su Majestad, pídales
a todos que salgan"
 
    "¡Gracias, Príncipe Sheng!"
 
    Todos en la escena se inclinaron y agradecieron a todos, después de todo, nadie
estaba dispuesto después de todo. ¿No puedes vivir con tu propia vida? Una serie de
incidentes causados por la viruela está completamente aquí, pero la desaparición de
la familia Jin y la familia Xiao acaba de comenzar. En los próximos días, Beijing está
destinada a cambiar de color y la sangre fluye hacia los ríos.