Capítulo 753

: La Última Batalla (Parte 1) Tres días después, cuando llegó el momento
acordado para la batalla, las 200,000 tropas del Reino del Este abandonaron la ciudad
temprano y se reunieron una tras otra.La ciudad de Qilian tomó a dos guardias de la
sombra real en un carro antes de finalmente salir de la ciudad. Justo enfrente de
ellos, la armadura blanca y plateada de Yan Shengrui se encontraba entre los
200,000 soldados. Los 400,000 ejércitos de los dos lados parecían estar surgiendo en
la batalla. Si miras de cerca, no es difícil encontrar que incluso si el emperador
conducía en persona, los soldados orientales Sus ojos todavía están algo lánguidos y
en trance. En el último año, los orgullosos peligros naturales se han roto
continuamente, las ciudades se han perdido una tras otra, y el viento una vez
majestuoso ha desaparecido por completo en innumerables derrotas. Lo que quieren
ahora no es una batalla en absoluto. Es tranquilidad, y ya nadie quiere pelear,
especialmente después de saber quién es su emperador.
 
"Ciudad Qilian, según el acuerdo, si el rey pierde hoy, se asegurará de que ningún
soldado entre en su ciudad de Jialing. Por el contrario, si el rey gana, la gente morirá
inocentemente, y se espera que usted cumpla con el acuerdo". ¡Haz algo más
despreciativo! "Los
 
líderes de ambos lados dieron un paso adelante, y Yan Shengrui extendió el sonido de
la fuerza interna claramente en cada esquina. El aire de arrogancia y dominación
cuando el rey llegó a disuadir a los dos ejércitos.
 
"Las palabras originales también te son devueltas, Yan Shengrui. Si no recuerdo mal,
¿debería desafiar a la princesa? ¿Por qué no lo ves?" Los
 
ojos brumosos lo rodearon , y los ojos de Qilian City no quedaron decepcionados.
Pero deliberadamente usó estas palabras para estimularlo. Al igual que este tipo de
guerra entre los dos ejércitos, los altibajos emocionales del líder a menudo pueden
controlar el resultado de la batalla.
 
"Para tratar contigo, este rey es suficiente. Ciudad Qilian, incluso si es derrotado,
también eres un emperador de un país. ¿Parece que no es un buen lugar para ser
codiciado por las princesas de otras personas? Si no fuera por ti capturar
secretamente a la princesa hace cinco años, y ¿Harías tu cuerpo así? Hace un año,
nos invitaste al Paso de Tianmen a un festín y quisiste mover a la princesa y los hijos
del rey. Esto encendió la guerra entre los dos países. La mayor parte de la tierra en el
Reino Oriental es ahora En el control de Qingxi y los países occidentales, se puede
decir que la mayoría de las razones son causadas por tu codicia por la princesa del
rey. Inesperadamente, en este último momento, todavía lo codicias, y no tienes
miedo de tus soldados. ? "
 
Él no fue el único que eligió el divorcio. Yan Shengruiqiang sufrió el incómodo
aumento rápido de su corazón, y lo ridiculizó cortésmente. En lugar de recoger las
emociones del líder, es mejor dejar que los soldados arruinen la posición. Como era
de esperar, no tengo miedo de que juegue este truco complicado.
 
       
 
         
                "¡Cómo no se preocuparán mis soldados por ti, citación y configuración!"
 
Mirándolo ferozmente, Qi Liancheng giró la cabeza de su caballo, regresó al carro de
nuevo y ordenó la orden, y los soldados ordenados rápidamente cambiaron su
formación, Yan Shengru, que no tenía prisa, entrecerró los ojos para ver el cambio de
formación del Ejército del Este, y entrecerró los ojos con un poco de luz fría y aguda.
Yan Yi a su lado se inclinó cerca de su oído y susurró: "Tu abuelo, algunos soldados
no Así es ".
 
Incluso si los soldados son cuidadosamente seleccionados, no pueden tener artes
marciales muy avanzadas. En el mejor de los casos, tienen buena forma física. Harán
un poco de trabajo duro, pero cuando el Ejército del Este cambie su formación Sin
embargo, los pasos de algunos soldados son muy leves, su figura parpadea muy
rápido y sus artes marciales son obviamente fuertes, lo cual es absolutamente
anormal.
 
Si las artes marciales de sus soldados son tan buenas, ¿cómo podrían ser golpeadas y
huidas por ellas? Con tan buenas habilidades, ¿no sería solo un pequeño soldado?
 
"¡Esto es mejor,
 
prepárense para abrirse paso!" Todos se dieron cuenta, ¿cómo podía Yan Shengrui
dejar de notarlo, y miró con indiferencia al lado opuesto, Yan Shengrui giró la cabeza
del caballo, donde la gente Dong no podía ver, tan fuerte como un escultor acarició?
La cara esbozada de Jun se burló. Realmente hizo que su familia Jingxuan adivinara.
Para ganarlos, Qi Liancheng también integró su Guardia Real de las Sombras y el
Ejército Real Forestal.
 
"Wing, deja que la gente envíe un mensaje al Secretario Ershan, para que puedan
proteger a Jingxuan. Dado que las suposiciones de Jingxuan están establecidas,
entonces probablemente comenzará con Jingxuan o sus hijos".
 
De vuelta a la parte trasera, Yan Shengrui susurró que, según su conjetura anterior,
Qilian City definitivamente incorporaría maestros de artes marciales como Shadow
Guard en los soldados. Todas esas personas pueden ser cien personajes, lo que es
equivalente a ellos invisibles. Hay muchas más personas, pero Qilian City parece estar
descuidada. Su familia, Jingxuan, no tiene rival en su habilidad para usar veneno.
Desde el día en que se lo prometió, él y Shanzi desarrollaron urgentemente un
producto incoloro e inodoro, pero gradualmente entrarán en la batalla. Volátil,
haciendo que la gente se sienta agria, y el veneno que no será diagnosticado por la
gente. Anoche hicieron suficiente antídoto y poción empapados en armas. En este
momento, la mano de cada soldado Las armas están contaminadas con toxinas.
Después de la guerra, los soldados de Dongguo que no tomaron el antídoto por
adelantado caerán gradualmente en desventajas incluso si las artes marciales son
buenas. Al mismo tiempo, también adivinaron que con el estilo desvergonzado de la
ciudad de Qilian, es probable que se aprovechen de los dos ejércitos. Durante la
guerra, cuando pensaron que su defensa era laxa, enviaron personas al ejército para
capturar directamente a Jingxuan o los niños. Por lo tanto, excepto Yan Yi, todos los
demás se quedaron en el ejército para protegerlos. Incluso si las personas en la
ciudad de Qilian no se movían, Muévete a la muerte!
 
"Sí"
 
Yan Yi apretó los puños y se apresuró a regresar, yan Shengrui sacudió su espada:
"El general Zeng llevó a 50,000 personas a romper la batalla por la izquierda y la
derecha, general Wei, tú lideras con este rey ¡Los soldados restantes destrozaron al
enemigo en el frente! "
 
" ¡Sí! "
 
Yan Shengrui ordenó a los tres generales entrar en un estado de preparación en un
instante, y los doscientos mil soldados se extendieron como las alas de los fanáticos,
y los tambores retumbaron con pasión. , Yan Shengrui personalmente condujo al
ejército a la formación del enemigo. La Expedición del Este triunfó todo el camino, sin
perder una derrota. Al ver la última parada, los soldados estaban muy animados,
como si hubieran atacado tan loco como la sangre de pollo. Se anuncia el combate
cuerpo a cuerpo.
 
       
 
         
                Por otro lado, en el cuartel del campamento militar, Ling Jingxuan reunió a
los niños a su lado temprano. Allí estaba Yan Si en la hermosa carpa con cientos de
guardias en la sombra, y Xue Wuyang estaba personalmente protegido. Fuera de la
hermosa carpa, Qin Muyan dirigido por Ru Ruhong El equipo Thunder está dividido en
dos grupos. Un grupo está de guardia alrededor de toda la sucursal de cuentas guapo
y está completamente protegido. El otro grupo está dividido en dos equipos por Qin
Muyan Li Ruhong. Ellos patrullan de un lado a otro. La Guardia de las Sombras formó
dos líneas de defensa, sin mencionar a los humanos, incluso si una mosca quisiera
volar.
 
"Papá, ¿por qué tenemos que estudiar aquí hoy?" Después de
 
terminar la tarea de práctica de palabras que Tie Wazi le dio temprano, el pequeño
grupo arrojó sus brazos con decisión y decente.
 
"Debido a que papá quiere ver cómo aprende nuestro pequeño equipo, ¿no quieren
que papá lo vea?"
 
Abrazando a su lindo hijo, la cara sonriente de Ling Jingxuan, pero su mente se trata
de pelear frente a él, el tambor de la guerra Sonó hace mucho tiempo y no sé qué
sucedió. Aunque todos hicieron arreglos, fue imposible perder ante Qilian City con la
habilidad de Shengrui, pero no se atrevió a relajarse antes de que todo cayera.
 
"No, la gente tiene curiosidad. Sería bueno que papá se quedara conmigo todos los
días. Me gusta más papá".
 
Xiao Tuanzi abrazó su cuello, y su boca era tan dulce como la miel untada, la cara de
Ling Jingxuan La sonrisa se volvió más y más brillante: "Podremos regresar a Beijing
en poco tiempo. ¿Quieres el hermano y los abuelos del emperador?"
 
. Los exámenes, antes de eso, tuvieron que volver corriendo a casa, y el cumpleaños
del pequeño grupo de niños, estos dos años se pasaron afuera, y no hay ningún
esfuerzo para celebrarlo, hoy tengo que compensarlo.
 
"¿En serio? La gente piensa en ellos, y la hermana Liu'er, las pequeñas albóndigas
han crecido, y la hermana menor debe haber crecido".
 
Wen Yan, las pequeñas albóndigas lo miraron con entusiasmo, aunque siguieron a su
padre a todas partes. Es divertido caminar, pero todavía le gusta más Jingcheng.
Jingcheng tiene a su abuela, abuelo, tía y abuelo, su tío, primo y hermano del
emperador, y le dará mucho cada vez que se vaya. Tías y tíos de las cosas buenas,
los echaba de menos.
 
"Eso es, por supuesto, cuanto más joven sea la hermana, más hermosa será, al igual
que nuestras pequeñas albóndigas".
 
Mimando y tocando su rostro, Ling Jingxuan también mostró los ojos carmesí de Liu
Er y la carita de Xiaoshu Xiaohuai, ¿debería Xiaoshu tener ocho años? No parecía
saber lo que estaba pasando, los niños habían crecido, no sé por qué, de repente un
poco solitarios, y cuando las pequeñas albóndigas también crecieron, ¿no serían tan
lindas y coquetas de esta manera?
 
"La hermana de Little Tuanzi es la princesita más linda y le gusta más su hermana".
 
La cara de Xiao Tuanzi se parece a Rong Yan, como si fuera una gran cosa tener una
hermana menor, Ling Wen y otras personas a su lado no pueden soportarlo. Es
divertido vivir, pero tienen el mismo sentimiento, después de todo, solo tienen una
hermana.
 
"¿Qué pasa?" Los
 
niños no se dieron cuenta, pero Xue Wuyang descubrió que faltaban los ojos de Ling
Jingxuan.
 
"No, puede ser la sensación de ser padre. Siempre siento que el niño se siente solo".
 
Ling Jingxuan sonrió y sacudió la cabeza, algo despreciando su raro sentimiento
sentimental, Xue Wuyang era una sonrisa perversa: "No tienes talento". ¿Veinte? Es
un gran problema regenerar un canto, digamos bien, seré un padrino cuando
regeneres, eres mucho mejor que yo, al menos hay pequeñas bolas, Qier ha sido
como su padre emperador desde la infancia, Es aún peor ahora. No creo que deba
saber cómo lastimarlo, pero es muy filial, por desgracia ... "
 
       
 
         
                Hablando de Sikongqi, Xue Wuyang no pudo evitar suspirar, también
quería un Un hijo como una bola de masa blanda, ¿por qué no puede?
 
"Solo conténtate. Otros quieren que su hijo sea tan obediente y obediente ..."
 
"
 
Golpeando ..." Ling Jingxuan aún no había terminado de hablar, y hubo un repentino
sonido de lucha afuera. Los hermanos lobo y tigre acostados a su lado arquearon sus
cuerpos, Yan Si, que estaba en un lugar escondido, apareció de inmediato, y los
bollos jóvenes de artes marciales se levantaron rápidamente para proteger a Xiao
Leng Lingyun y otros, y la muerte de Wei Chili también permitió que Shi Lang
protegiera a Ling Jingxuan y a los niños. Juntos, los ojos de fénix del fénix malvado
de Xue Wuyang brillaron a través de la luz fría y sanguinaria: "Huh, hombre
desvergonzado para el jodidamente desvergonzado, realmente vino".
 
A pesar de que tomaron las precauciones necesarias, no estaban 100% seguros de
que definitivamente regresarían ... Inesperadamente ... ¡la descarada determinación
de Qilian City no tiene límite inferior!
 
"La obsesión de Qi Liancheng lo ha dejado atónito",
 
concluyó Ling Jingxuan con indiferencia, la pelea suena más intensa afuera y hay
disparos entre ellos. Obviamente, el equipo Thunder se ha unido a la batalla y está
cooperando. Peleando con los guardias en la sombra, nadie en la hermosa cuenta
salió. Al principio, no estaba claro el número de enemigos. Cuidado con la habilidad
del oponente para alejar al tigre de la montaña. Cuando regresaron, también creían
en la habilidad de Yan Eryan y el equipo Thunder. Incluso unos pocos asesinos no
podían tratar con ellos. Realmente ha sido en vano durante tantos años.