Capítulo 351

Él Shou  (1): Salida    La princesa Shang Ming, hermana del primer
emperador, hija mayor del primer emperador, para distinguirla de la princesa Ling
Qiang, todos están acostumbrados a respetarla como la princesa mayor. Las bellezas
de Dangdang, el príncipe del Reino del Este no dudaron en hacer la guerra por ella. La
familia Zenghou, originaria de la familia, era originalmente solo un hermano mayor
ordinario. Solo para ella pisó el campo de batalla y ha logrado grandes logros desde
entonces. El emperador que le dio el título de emperador se llamaba Weiyuanhou, y
decidió casarse con la princesa larga. Durante décadas, ha estado en el campo de
batalla innumerables veces, y ha entrenado a un grupo de guerreros y generales del
campo de batalla. El más destacado es el Príncipe Sheng Shengrui. La vida de Zeng
Hou se puede dedicar al país y al campo de batalla. Si la princesa mayor, sin su pleno
apoyo en la parte posterior, Zeng Hou no puede establecer un mérito tras otro, es
imposible crear Una batalla tras otro mito, se puede decir que la Gran Princesa es el
primer héroe después de esperar toda la prestigiosa reputación.
 
 
 
 
    La gente moderna otorga gran importancia al cumpleaños del décimo, pero los
antiguos le dan importancia al cumpleaños del décimo, y la princesa mayor celebra el
sexagésimo cumpleaños. Post, el regalo de felicitación de la emperatriz y la reina fue
enviado a la casa temprano, y el discreto Weiyuan Houfu abrió la casa, dando una
cálida bienvenida a los invitados de todos lados.
 
    Fuera de la Mansión Weiyuan Hou, puede ver una línea de regalos de felicitación a
primera hora de la mañana. Muchas familias vienen con cargas pesadas. Están
empacadas en cajas. No hace falta decir que definitivamente son tesoros valiosos. Los
líderes de la familia están vestidos cuidadosamente. Muchas damas de la casa tienen
su nuera y su nuera. Después de que el clan real no ha caído, muchos viejos príncipes
que no han aparecido durante muchos años también han venido. Incluso el patriarca
real, este año El único hermano restante del emperador del emperador, de unos 60
años, el viejo príncipe Wei, vino con su nieto y nieto. El gran grado se puede ver.
 
    Sin embargo, Yan Shengrui, que debería haber aparecido temprano, no se dirigió a
la Mansión Wang. Una vez este año, no estaba solo, y no podía ir a dar un paseo solo
como antes y volver, debido a la identidad del granjero Ling Jingxuan, esas grandes
familias autoestimadas. Lo miraron, y debe haber mucha conversación, y habría
perturbado el cumpleaños de la Gran Princesa. Decidieron ir más tarde.
 
    "Papá, ¿cuándo iremos a la casa de Liushu? ¿Puedo llevar a Xiaohei? Xiaohei dice
que quiere ir"
 
    "Aoao.
 
    En el pasillo, el moño se puso una nueva túnica roja de brocado, cubierta con un
exquisito chaleco, y usó las botas de cuero Gaobang de Ling Jingxuan hechas por los
maestros del Pabellón Baiyun en sus pies. Sacó la cerdita mochila, sin mencionar lo
guapo que era. Siguió al pequeño negro detrás de él para entender lo que decía.
Llamó apresuradamente a Ling Jingxuan dos veces y corrió delante de él.
 
    "¡Es mejor poder hablar contigo!"
 
    Ling Jingxuan pinchó la cabeza de su hijo con enojo, y se volvió hacia el lindo y
pequeño negro que dijo: "Buen chico, no puedo llevarte aquí hoy. La princesa mayor
es el padre de tu padre". Tía, no puedo molestar su cumpleaños. Si vas, muchas
personas se asustarán. En el futuro, tendré la oportunidad de llevar a papá para que
te saque de nuevo, ¿de acuerdo? "
 
    " Bien ".
 
    Wen Yan, Xiao Hei bajó la cabeza y gimió de dolor. Ling Jingxuan casi no sonrió, y
se tocó la cabeza para continuar consolando: "Papá Ling sabe que eres muy bueno y
obediente. Si no mueven a su hermano, no atacarás a la gente casualmente, pero
ellos no lo saben, tú eres Overlord bosque, que inconscientemente se teme que, con
su propio no importa, oh, digamos, grandes puntos negros sin embargo, ¿tiene el
corazón para dejarlo en casa a mí mismo y salir a jugar? "
 
       
 
         
el hogar de unos pocos Un espíritu lobo es siempre un espíritu fantasma, Ling
Jingxuan siempre los trata como hijos, persuadiéndolos en el mismo tono que
persuadiendo a un moño.
 
    "Woo ..."
 
    Esta vez Xiaohei fue un poco obediente. Aunque todavía estaba molesto, asintió
con la cabeza. Ling Jingxuan dijo angustiado: "Papá Ling te prometió, los dejaré ir a
donde sea que vayan en el futuro. Es lo mismo si te llevo a la escuela. Cuando
estudian, andas por las montañas. Cuando regresen de la escuela, volverás con ellos.
Con la protección de nuestros grandes hermanos negros, papá Ling puede estar
tranquilo "."
 
    ¡Aoao! "Las palabras cayeron, y Xiao Hei recuperó su vitalidad al instante, dando
vueltas y saltando a su alrededor".
 
    "Tu espíritu lobo, ¿no esperarías la promesa de Ling Dad?"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír como un pequeño moño, incluso en el mismo
color, el moño grande que llevaba la misma mochila alcancía a Xiao Shangqing y Si
Kongjue llevó a Tiewazi a caminar alrededor de ellos. En la parte posterior, al igual
que la premonición de Ling Jingxuan, Xiao Shangqing, que lleva una pequeña mochila
de conejo blanco, es más linda de lo habitual, aunque la ropa que usa son solo los
vestidos normales de los príncipes, pero usan la misma ropa que los grandes bollos.
Sus botas altas, pantalones sueltos, se hundieron en las botas, guapo y elegante, tan
lindo que Ling Jingxuan lo abrazó con un mordisco.
 
    "Nuestra familia es tan linda, bollos grandes y bollos pequeños,
 
    y Tiewazi , ¡tú también eres muy guapo!" El hijo está celoso, Ling Jingxuan no se
olvida de alabarlos, los cuatro bollos son lo suficientemente lindos y tiernos como
para ser ellos. El valor de este grupo de personas está a cargo.
 
    "¡Papá también es guapo!"
 
    Aunque no era la primera vez que su papá lo alababa, el gran moño todavía no
pudo evitar sonrojarse. Ling Jingxuan extendió la mano y le apretó la cara: "Por
supuesto, ¿cuándo papá no era guapo?" "En el
 
    discurso, Ling Jingxuan también se levantó y se dio la vuelta, deliberadamente usó
el tesoro para resolver la timidez de sus hijos, pero hoy barrió las simples túnicas de
algodón de lunes a viernes y rara vez usaba túnicas de brocado, además de un pelaje
con bordes dorados, Era realmente guapo. Quería usar un abrigo de princesa. Esas
personas no lo despreciaban. Llevaba un abrigo excelente y dejaba que lo vieran uno
por uno. Sin su permiso, no podía sentarse en pie de igualdad con él, y estaban vivos
y enojados, pero al pensar que la Princesa del Congreso Nacional del Pueblo es la
protagonista hoy, se rindió decididamente, la cara de nadie más, la cara de Zeng
debe ser dada de todos modos.
 
    "¿Estás listo? ¿Vamos también?"
 
    Yan Shengrui se acercó sosteniendo al pequeño grupo, y Long Zhang, quien era
responsable de traer a los niños, lo siguió respetuosamente. Ling Jingxuan extendió la
mano para tomar al hombre gordo y apretado, acostumbrado a Sexualmente quería
escupirlo, inadvertidamente barrió las comisuras de sus ojos hasta que sus ojos
estaban muy abiertos y cautelosos, listos para enojarse con los grandes bollos en
cualquier momento, y el ridículo de la boca fue reprimido.
 
    "Todavía no he hablado, ¿por qué mis ojos son tan grandes?"
 
    Afligido unas pocas palabras, antes de que los grandes bollos llegaran al poder,
Ling Jingxuan se inclinó y besó la cara gorda de la pequeña bola de masa hervida:
"Tú, hay padres y hermanos que se echan a perder, e incluso los padres no se
atreven a decir media frase Ten cuidado, estarás demasiado gordo para caminar en el
futuro "."
 
    No, nuestras pequeñas albóndigas son lindas y papá no puede decir tonterías ".
 
    Ignorando la incomodidad de su padre, el gran moño tiró de las pequeñas
albóndigas y le tocó la mejilla y la cara. Los ojos están llenos de mimos.
 
       
 
         
"Sí, sí, las pequeñas albóndigas son tu tesoro. ¿Papi acaba de conseguir un pedazo de
hierba?"
 
    Realmente las estaba lastimando. Ling Jingxuan no se sintió enojado, entregó el
niño a Yan Shengrui y ayudó a los niños a revisarlo nuevamente. Después de
confirmar que no faltaba nada, tomaron sus manos: "Sí, es casi la hora, estamos
listos para partir".
 
    En comparación con los vastos viajes de los últimos días, esta vez obviamente
ahorraron mucho, esperando en la puerta. Los carruajes estaban grabados con los
nombres de la Mansión del Príncipe Sheng y la Mansión del Príncipe Huajun
respectivamente. Yan Xiaohua, quien estaba vestido, ya había esperado por el
carruaje. Cuando los vieron salir, Yan Xiaohua se acercó para recoger a su hijo, y
saludaron a Yan Shengrui después de saludarlos naturalmente. Para sostener la mano
de Sikongjue, pero estaba oculto por otros. Yan Xiaohua solo podía suspirar, excepto
el suspiro, y esperaba con ansias la recuperación de su hijo pronto. Cuando
regresaron al palacio del condado, de vez en cuando no había un demonio para
detenerse, tal vez ellos La relación será restaurada.
 
    "Xuanzhu". Los
 
    tres niños del libro también estaban especialmente vestidos. Long Dashan, que
tenía diez años, tenía la apariencia de un adulto guapo, pero en este momento los
tres estaban un poco apretados, tal vez por el primer Una vez que visiten otra
mansión, aún no están acostumbrados. Ling Jingxuan sonrió y tocó la cabeza de Zhou
Changsheng: "No te pongas nervioso, solo debes seguir a Xiaowen a su lado. No
olvides que eres el rey del mundo". ¡El     chico del libro cercano es más honorable
que algunos funcionarios, pero no puede perder la cara! "
 
    " ¡Bueno! "Los
 
tres jóvenes asintieron al unísono, y el gran moño se adelantó para sostener la mano
de Song Xiaohu:" Hermano Hu No tengas miedo, no nos importa lo que digan otras
personas, solo necesitamos ser nosotros mismos ".
 
    Estas palabras fueron originalmente inculcadas por Ling Jingxuan, pero ahora ha
aprendido a vender ahora.
 
    "¿Bueno, Xiaowen? No, Shizi, subamos al auto primero, no estaremos nerviosos"
 
    Song Xiaohu asintió y los instó apresuradamente. La rigidez previa desapareció, y
Ling Jingxuan también se llevó a los niños con él. Frente al carruaje, Long Zhang y
Ling Yun sosteniendo el regalo estaban sentados en el segundo carruaje.
 
    "Xiaowen, ¿estás nervioso?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan de repente en el carruaje. Realmente lo ignoró al principio.
No se dio cuenta de que los niños todavía eran pequeños hasta que vio a los tres
pequeños escolares nerviosos y rígidos. Además del banquete del palacio, esta es la
primera vez que participan en el banquete de cumpleaños de la aristocracia.
 
    "¿Por qué debería estar nerviosa? Papá no suele decir que la vida es corta. ¿El
cuidado acerca de las opiniones de otras personas sólo hacemos nosotros vivimos
más difícil?"
 
    Ling Wen lo bloqueó atrás con lo que dijo antes, y el pequeño bollo parpadeó y sus
ojos estaban torcidas. El jefe dijo: "Vamos a la casa de Liu Shu, ¿por qué deberíamos
estar nerviosos? Liu Shu vive en nuestra casa y no está nervioso".
 
    Bueno, esto es más simple y lindo, Ling Jingxuan está estupefacto, por supuesto,
Zeng Shaoqing ya no estará nervioso. La cara es más gruesa que la muralla de la
ciudad.
 
    "Estoy un poco nervioso, pero con Xiaowen Xiaowu y el padre del padre Wang, ya
no estoy nervioso".
 
    Comparado con los dos pequeños bollos que doy por sentado, Tiewazi es realmente
normal y ya no puede ser normal. Originalmente quería calmarlos. Ling Jingxuan
cerró la boca con decisión, ¿dónde parecen que necesita ser apaciguado? Sería un
gran error tomarlos como niños normales, y los bollos al vapor han sido persuadidos
por él.
 
       
 
         
"Oh ... ¿No es bueno para los niños? Verán, nuestro pequeño grupo sabe que vamos
a celebrar el cumpleaños de la Reina Tía. Hemos abierto los ojos por un tiempo". El
 
    lado ha estado jugando el papel de papá desde la mañana . Yan Shengrui los miró
con una sonrisa, sus ojos se volvieron rápidamente hacia el cuerpo de su hijo y la
bolita que yacía en su regazo no sabía cuándo había abierto los ojos. Estaba girando
los ojos diligentemente, mirando alrededor con curiosidad. Qué.
 
    "Eso es bastante extraño. ¿Nuestros pequeños albóndigas conocían la
 
    escena ?" Después de llevar al niño, Ling Jingxuan asomó su carita con una
sonrisa. La atención de la familia atrajo a los lindos huevos de bebé, no mucho. En un
momento, hubo una pequeña batalla de albóndigas en el carruaje. Todos querían
retener al pequeño y raro albóndiga que no dormía. El carruaje llevó la felicidad de la
familia a Weiyuanhou.
 
 Capítulo 352 Él Shou (2) -Hou Mansion, viendo al Principito otra vez    Hoy, hay más
personas yendo a la Mansión Weiyuan Hou. Ling Jingxuan había salido tarde. Cuando
estaban a dos calles de la Mansión Weiyuan Hou, el carro estaba bloqueado afuera. El
auto de enfrente no quería dejarlos, ya sabes, Además del Príncipe Sheng, también
tienen la princesa arrogante y princesa Huajun. Aunque escuché que no ha estado
fuera por el tratamiento de Liushu Jingshizi por mucho tiempo, quién sabe si será
impaciente en el próximo segundo. Salió con un látigo? Pero en esta situación, no hay
forma de bloquear el agua antes, después y alrededor. Realmente no tienen dónde
dejarla ir.
 
 
 
 
    "Vamos a caminar".
 
    Entonces la ventana del carruaje se asomó. Ling Jingxuan no pudo evitar fruncir el
ceño. Si lo bloqueaban así, llegarían muy tarde.
 
    "Afortunadamente, no es conveniente cambiar de caballo ahora, es mejor
caminar".
 
    Yan Shengrui asintió y tomó la iniciativa de abrazar las pequeñas albóndigas. Ling
Jingxuan también tomó los bollos grandes y bollos pequeños: "Xiaowen, Tiewazi, se
toman de las manos. ¿Sabes? ""
 
    ah "
 
    e incluso no la persona llamada bollos y fue a asentir, y dirigida por Yan Sheng Rui,
la familia desmontó el coche detrás escuchó el movimiento de Lingyun, que también
se apresuró, no esperó a que preguntaran, Lingjing Xuan en Shen dijo: "Shui Ling'er,
ve y notifica a
 
    Huajun Wang, y dile que tenemos que caminar y preguntar si quieren estar
juntos". La familia es guapa o hermosa, especialmente unos pequeños bollos vestidos
de manera alternativa, casi En el momento en que aparecieron, atrajeron la atención
de todos. El Shui Ling'er llamado estaba a punto de darse la vuelta. Song Xiaohu
rápidamente dijo: "Hermana, soy pequeña, déjame ir". Digamos que
 
    el pequeño se dio la vuelta y salió corriendo, Ling Jingxuan levantó los ojos y miró
a su alrededor. Esta calle es una calle privada, al igual que la calle fuera de la
Mansión del Príncipe Sheng. Escuché que la Mansión Weiyuan Hou y la Mansión
Princesa eran originalmente dos mansiones, que luego se fusionaron. La razón de las
dos calles es que las calles son realmente anchas, lo suficiente como para que tres o
cuatro carruajes pasen uno al lado del otro, pero debido a que hay demasiada gente,
cada familia arrastra sus hogares y la velocidad de los sirvientes avanza. Es aún más
lento.
 
    "Afortunadamente, el regalo que preparé no es pesado, vámonos".
 
    No mucho después, Si Kongjue caminó con el niño en sus brazos y Yan Xiaohua los
guardó cuidadosamente. Varios sirvientes lo siguieron obedientemente, y la abuela
Qin sostuvo una delicada y lujosa caja de madera en su mano.
 
       
 
         
En
 
    este caso, Ling Jingxuan no estaba de humor para hablar con ellos, asintió con la
cabeza y llevó al niño a darse la vuelta. Ling Yun y Song Shuiling, que sostenían el
regalo, los siguieron de cerca, y los tres niños del libro también se abrazaron con
cautela. En el camino, algunas personas que reconocieron al Príncipe Sheng o al Rey
Huajun prestaron atención, y los dos caminaron juntos, y los sirvientes que servían
bajo el transporte de cada hogar cedieron espontáneamente, y los peatones no
experimentaron mucha aglomeración. Es inevitable llamar mucho la atención,
especialmente algunos bollos pequeños.
 
    Aproximadamente un cuarto de hora después, un grupo de personas finalmente
llegó a la Mansión Weiyuan Hou. En comparación con las multitudes en la calle, la
Mansión Weiyuan Hou estaba muy vacía frente a la puerta. Todos tuvieron que
ascender al trono antes de entrar. Esta es también la razón de la multitud afuera.
Primero, al ver la aparición de Yan Shengrui y otros, Zeng Shaoming, el segundo hijo
de Zeng Ho, quien fue responsable de recoger, lo saludó calurosamente: "Viejo
nueve, ¿puedes venir? Este es Jingxuan, ¿cómo caminas?"
 
    Mirándolos, excepto Zeng Shaoming no pudo evitar preguntarse, y de repente
mostró una expresión de impotencia. No había forma. Hoy han venido todos los
aristócratas de la capital. Han estado ocupados desde la mañana hasta el presente, y
no tienen tiempo para respirar.
 
    "Jingxuan, este es el segundo hermano Zeng Shaoming, Xiaowen Xiaowu Tiewazi,
llamó al segundo tío".
 
    Yan Shengrui no respondió a su pregunta, sosteniendo al niño para presentarse a
Ling Jingxuan y otros, es razonable decir que debería llamar a su primo. Sí, pero
debido a que creció en Houfu en Weiyuan, ha estado acostumbrado a eliminar esa
palabra.
 
    "¡Segundo hermano!", Gritó Ling Jingxuan, mirándolo seriamente. Comparado con
Zeng Shaoqing, que era extremadamente malvado, Zeng Shaoming era obviamente
más como su padre. Feng Shen era guapo y alto. Ese tipo de hombre heroico
insolente.
 
    "¡Buen segundo tío!", Siguió San Baozi, gritando dulcemente a su cabeza, mirando
su linda mirada, Zeng Shaoming no pudo evitar alcanzar y tocar a uno de ellos:
"Bueno, esto se ve exactamente igual y se viste bien Es exactamente lo mismo, no
puedes saber quién es quién. Lao Jiu, tu bendición es demasiado buena. De repente
hay tres hijos. Realmente envidio a los muertos ".
 
    Zeng Shaoming tuvo un hijo mayor en sus primeros años . Está muerto, y más
tarde, ya sea una esposa o una concubina, todas ellas son hijas. Aunque no quiere
disgustarse, su hijo es muy importante para un hombre en esta época. Al ser
regañado en secreto como un hombre muerto, nadie se atreve a decir eso en su
identidad, pero cada vez que ve a otros hijos en grupos, todavía no puede evitar la
envidia.
 
    "El segundo hermano se rió, Jing Xuan preparó un regalo especial para la tía, no te
 
    demoraremos, avanza ". Yan Shengrui, quien conoce la historia interna, no es fácil
de decir nada. Solo puede irse por razones, y Zeng Shaoming no lo retuvo. Llamé a la
persona para que los trajera, y luego intercambié algunas palabras con Yan Xiaohua
antes de que entraran en la Mansión Hou una tras otra.
 
    "¿Tío Lin es bueno
 
    para entrar?" En el camino hacia el patio trasero, Yan Shengrui bajó su cuerpo
para saludar al sirviente que lideró el camino, pensando que creció aquí, Ling
Jingxuan no sintió nada malo, pero el viejo sirviente afirmó estar Le llamó la atención.
 
    "Lord Lord Lau está
 
    preocupado y finalmente devuelve los viejos brazos y piernas a la vida". Un
sirviente afirmó ser el último general frente al Señor, y su actitud no era tan humilde
como un sirviente general. Ling Jingxuan no pudo evitar sorprenderse, como si fuera
consciente de sus dudas. Yan Shengrui dijo en voz alta: "Jingxuan, este es el general
Lin. Cuando me uní al emperador para luchar contra el enemigo, mi primera
expedición fue como un avance bajo el mando del general Lin, tío Lin. Esta es mi
princesa Ling Jingxuan, ellos Los tres y estos son mis hijos, respectivamente Yan
Xiaowen, Yan Xiaowu, Zhao Tiesheng y Yan Xiaoling. "No
 
       
 
         
esperaba que la otra parte fuera tan grande, debe haber dudas, pero Ling Jingxuan se
inclinó:" ¡Tío Lin! "
    " ¡Abuelo Lin! es bueno."
    Los pequeños bollos eran también muy educado, y el Sr. Lin asintieron
alegremente: "Pues bien, ahora el príncipe es también una familia Si los seis señores
pueden ser como el príncipe, que debe descansar los huesos viejos."
    Los miró largo Grande, ahora al verlos formar una familia, él es más feliz que nadie
sin descendientes.
    "La Primaria 6 tiene sus propios parientes, y el tío Lin no necesita preocuparse",
    dijo Yan Shengrui en un juego de palabras de consuelo. El general Lin Lin fue muy
valiente. Luchó siete veces en su vida y todos salieron victoriosos siete veces. Tenía
menos de tres años. A la edad de diez años, había establecido logros sobresalientes.
Desafortunadamente, fue valiente en el campo de batalla, y también fue valiente en
la corte. Los primeros tres matrimonios sucesivos del emperador lo hicieron negarse,
y finalmente trajo el desastre por sí mismo. Mi amante, un hombre elegante que es
bueno en el uso de habilidades militares pero que no está dispuesto a servir al país,
también murió en esa catástrofe. Si no fuera por el tío para regresar rápidamente del
cuartel a tiempo, me temo que moriría, pero aunque sobrevivió, Pero no es diferente
de la muerte. En las siguientes décadas, nunca se casó ni provocó a ningún hombre o
mujer para toda la vida. Así que vivió aturdido en el mundo de Houfu. Cuando era
niño, él y Xiaoliu no lo entendían. Le pregunté por qué preferiría resistir la voluntad
antes que casarse con la princesa, pero su respuesta fue que no podía retrasar a los
demás ni decepcionarlo. Desde ese momento, él y Xiaoliu sintieron vagamente que la
monogamia era ortodoxia. Es engorroso si agrega más. Si no tiene el más
importante, todo es en vano.
    "Sí, el viejo también es pedante".
    Wen Yan, Lao Lin no pudo evitar aturdirse, y luego sonrió amargamente. Si no
había aceptado a esa persona, debía vivir bien. Hacía mucho tiempo que lo había
perseguido. Es lo más doloroso.
    "No, todos sabemos que eres por nuestro propio bien, tío Lin, ahora tengo una
familia, y Bianguan ya no tendrá guerra por el momento. Puedo vivir en la capital por
mucho tiempo en el futuro. Ven a mí si estás bien, pequeño. A Wen les encantan las
artes marciales, y también puedes darme algunos consejos ".
    Frente a él, él no era el príncipe, sino solo Yan Shengrui.
    "Jeje ... los viejos brazos y piernas no son tan buenos como solían ser, todavía me
rodeas".
    Un grupo de personas caminó y dijo que llegaron al Salón Houfu en poco tiempo.
Según las reglas, Yan Shengrui no puede ir al patio trasero ahora. Después de todo,
hay muchas mujeres en cada familia, y si algo sale mal, será problemático.
    "Hermano Yan". Cuando
    Xiao Baozi vio a Yan Xiaoming esperando afuera, se escapó de la mano de Ling
Jingxuan, y Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia: "Si tomas a Xiaowen
Xiaowu y Tiewazi primero, Esperando al frente, llevaré las pequeñas albóndigas a la
parte de atrás para darle un cumpleaños a la tía reina.
    "No, los niños están aquí por primera vez. Hoy es el cumpleaños de la reina tía
nuevamente. , Llevas a Xiaowen con ellos. "
    Yan Shengrui sacudió la cabeza sin pensar. Aunque dijo los hechos, la razón más
importante fue que las pequeñas albóndigas eran bastante pesadas. Temía que su
esposa la abrazara por mucho tiempo y le dolieran los brazos, aunque un hombre
grande abraza al niño". Pero en comparación con su     esposa, su rostro obviamente
no es mucho. Entonces, ¿quién se atreve a hablar en su rostro? "Muy bien,
       
 
         
yo"
 
"Nueve Emperador Tío, Tía Nueve Emperador, Hermano Hua, Hermano Jue . "
 
    Ling Jingxuan aún no había terminado de hablar, Yan Xiaoming tomó los bollos
pequeños, y detrás de él estaban los nueve príncipes y diez príncipes que habían
humillado a los dos bollos. Los bollos pequeños no eran nada, y solo su hermano Yan
estaba en los ojos. La cara del moño se derrumbó de inmediato, aparentemente
incómoda, los dos príncipes también parecían haber crecido mucho, y después de una
mirada aterrorizada a Yan Shengrui Ling Jingxuan, los saludaron por unanimidad:
"¡Tío Nueve Emperador, Tía Nueve Emperador!" "
 
    Sí"
 
    Yan Shengrui dio una respuesta simbólica, pero no esperó a verlos, simplemente
estaba acostumbrado. ¿No era el mismo con Xiaoqi antes?
 
    Los dos pequeños príncipes, mírenme y yo los miro a ustedes, y todos están
perdidos. Luego, los dos levantaron el dobladillo y se arrodillaron con un toque. El
príncipe mayor de nueve años apretó el puño y dijo: "La última vez fue el pequeño
nueve. Xiao Shi está equivocado, y por favor, no le echen la culpa a tía Nueve
Emperador y hermanos menores, lo sabíamos mal ".
 
    Después del último incidente, los nueve príncipes y los diez príncipes parecían
haber crecido en un instante. Los nueve príncipes ahora se levantan temporalmente
bajo las rodillas de la reina y son educados personalmente por la reina todos los días.
La madre y la concubina del décimo príncipe también se apoyaron en la reina. Ma
Shou es Zhan. Según su educación común, se han dado cuenta de sus errores cada
vez más. Esta vez escucharon que Ling Jingxuan vendría aquí. También oraron para
que el emperador obtuviera su aprobación después de mucho tiempo. Déjenlos venir
con Yan Xiaoming. Lo que hizo fue admitirle a Ling Jingxuan que estaba equivocado.