Capítulo 007

Al atardecer, el padre y el hijo regresaron a su cabaña con techo de paja a paso
ligero, aprovechando el espacio entre los dos bollos para cambiarse de ropa, Ling
Jingxuan atornilló el barril de madera en la cocina. Como era de esperar, además de
una estufa corta, la cocina era grande. La sartén de hierro, varias ollas rotas en la
estufa y la escasa leña no contenían nada. Con un suspiro, Ling Jingxuan colocó el
barril de madera en el centro de la cocina y fue al patio a secar la ropa antes de
comenzar a procesar el pescado.
 
    "Papi, voy a comer una gran
 
    bola de masa ". Xiao Baozi corrió en el aire, agachándose frente a él con gestos
emocionados, con los ojos fijos en la gran carpa con las escamas peladas en la mano.
 
    "¿No es suficiente uno tan grande para ti? ¿Hermano?"
 
    Atrapó el pez lo suficientemente grande como para atraparlo.
 
    "Hermano fue al patio trasero a secarse la ropa. Dijo que, por cierto, traería leña y
vendría, papá, ¿has comido todo este pescado esta noche?"
 
    "¿De lo contrario? ¿No puedes ponerlo en este clima? Y el pescado debería estar
fresco cuando esté fresco Está delicioso,     y huele mal después de mucho tiempo "."
 
    Pero ... "La
 
nariz pequeña y los ojos pequeños se arrugaron en una bola, y fue difícil cubrir el
dolor entre las cejas. Ling Jingxuan no había venido y planteó dudas. "Papá, ¿cómo
puedes comer algo bueno? Quieres comerlo de una vez. Un pez tan grande se puede
comer con sal durante varios días". "
 
    ¿
 
    Ja ?", Ling Jingxuan se quedó estupefacto, manejando los movimientos del pez,
¿En cuanto a guardar hasta este punto?
 
    "Papá, no es que te haya dicho, y nunca vivirás demasiado".
 
    Parece que no encontró su línea negra, el fastidio de los bollos grandes no había
terminado, y los bollos pequeños en cuclillas en el lado opuesto asintieron
vigorosamente, obviamente de acuerdo con su hermano. Según la opinión, Ling
Jingxuan solo siente todo tipo de vergüenza, al final, ¿quiénes son su padre y su hijo?
¿Cómo le enseñó su hijo? ¿No es solo un pez? Si les gusta, liberarán Crescent Moon
Spring para que puedan comer lo suficiente. ¿Y esto?
 
       
 
         
Esto no es lo más trágico: cuando comenzaron a cocinar, Ling Jingxuan sabía lo
grandes y tacaños que eran los bollos.
 
    "Papi, solo tenemos esa cucharada de aceite en nuestra casa. ¿Cómo puedes
usarlo todo?"
 
    "Papá, no dejes que no lo cocines todo ..."
 
    "¡Papá, demasiada sal es demasiado cara!"
 
    "Papi ..." Al
 
    final, Ling Jingxuan no pudo evitar orinar y orinar temblando tan pronto como
escuchó la palabra "Papi" , y finalmente hizo una olla con deliciosas verduras y sopa
de pescado, esperando que usara ollas para prepararla. Al hacer un poco de pasta de
maíz con vegetales silvestres, el gran bollo que fue responsable de quemar el fuego
se apresuró a abrir los brazos y se paró frente a él, ignorando sus ojos dudosos, y se
volvió para abrazar la olla de barro con harina de maíz: "Papá, haces tantos peces No
puedes hacer nada más. En este punto, la harina de maíz todavía se toma de tu leche
enferma. No puedes desperdiciarla. Comamos pescado esta noche ". El
 
    gran moño es muy doloroso. Fue desgarrador, como si Ling Jingxuan hubiera
hecho cosas que no eran razonables durante muchos días, e hizo su línea negra llena
de cerebros, y con cautela dijo después de un medio sonido: "Y qué, hijo, el pescado
es un plato, siempre tenemos que comer algo básico. no? "
 
    ¿Cómo podría alguien en este tacaño de?
 
    "Qué alimento es el alimento básico, solo llena tu estómago, papá, ya no puedes
hacer harina de maíz".
 
    La cara de Dabao era despectiva, sus manos sostenían la vasija, sus ojos estaban
rojos y tenía miedo. Él saltará sobre el pasado.
 
    "Papá, solo escucha a tu hermano. Ya no tenemos mucha comida. Cuando el
pueblo recolecte arroz el próximo mes, recogeré las espigas para que hagas arroz
integral para ti, ¿de acuerdo?",
 
    Tiró Xiao Baozi Ang Tau dijo inocentemente su ropa, Ling Jingxuan sintió un
corazón agrio, el vómito anterior desapareció por completo, dejó la olla y se puso en
cuclillas: "No, papá trabajará duro para ganar dinero, te dejará comer arroz blanco en
el futuro Comamos pescado hoy ". Después de
 
    todo, todo es un desastre causado por la pobreza.
 
    "Uh"
 
    Pequeños bollos se concentraron en su cabeza, grandes bollos oyeron que
finalmente se rindió, ya no golpeó la harina de maíz, aliento exagerado, casi ningún
trueno Ling Jingxuan, una vez que el asesino y el médico secreto que una vez golpea
el viento y la nube, nunca se preocupó por el dinero, ahora piensa Comer algo de
masa de maíz con vegetales silvestres es lo mismo que pelear, y la brecha es
demasiado grande.
 
    Los peces salvajes no son tan pesqueros como los peces. Aunque no tienen
muchos condimentos, no, debería decirse que básicamente no hay condimentos, pero
Ling Jingxuan le puso mucha houttuynia, agregando sabor y eliminando por completo
el olor a pescado. Los tres padres e hijos disfrutaron de una gran comida alrededor de
la mesa en el medio del pasillo. Los grandes bollos que se habían quejado
previamente por la picadura también estaban llenos de satisfacción. Los tres padres e
hijos comieron panza e incluso sopa. Bebieron limpiamente.