Capítulo 689

: Corazón de Cristal del Maestro Chi    "¡Ragulous! Las fronteras de la
dinastía Qing son pesadas, Qirong está esperando tonterías, ¡ven aquí, tráeme!"
 
 
 
 
    "Sí"
 
    inesperadamente, la gente no miró el dinero que enviaron, el siguiente segundo,
docenas de soldados Rodeándolos en un instante, los ojos de Wei Chili se
entrecerraron. No pudo evitar mirar un poco la capacidad de Yan Shengrui para
manejar el ejército, pero no lo sabía porque las tropas convencionales aún no se
habían asentado. ¿Es la falta de dinero? Si quieres usar dinero para matarlos, es
realmente un truco e, incluso si no eres tus propios soldados, ¿quién se atreve a
cobrar su dinero en este momento sensible?
 
    "¿Qué pasó?" El
 
    alto y hermoso Yan Yan vestía una armadura, y las majestuosas maniobras del
caballo de cabeza alta se acercaron. Cuando lo vio, Wei Chili murió ante sus ojos, y
rápidamente levantó la sonrisa: "Esto debería ser un defensor general ¿Verdad? Soy
el primo del Juewei del Reino del Oeste, Wei Chili. Vino aquí para encontrarse con su
primo. El general lo anunció con problemas. "
 
    Pocas personas saben que Wei Chilii realmente tiene un gran problema. Siempre
mira a las personas primero". Parece, siempre que se vea bien, siempre sonríe bien.
Por el contrario, está avergonzado, pero está tan frío y paralizado como el emperador
del Reino Occidental, y porque es realmente bueno, puede realmente Hay muy pocas
personas que lo dejaron ver, pero Yan Er asomó su ternura, por lo que su sonrisa
sería tan brillante, ¿pero? ?
 
    Yan Er les dirigió una mirada seria, y no los dejó entrar porque dijo que era primo
de Sikong Jue, y era aún menos probable que se sorprendiera por su apariencia, el
momento en que se dio vuelta y desmontó, uno de los soldados personales le susurró
al oído. Unas pocas palabras, los ojos de Yan Er de repente aparecieron Xiao Xiao,
levantó la cabeza y miró al hombre que sonreía como un pavo real, y dijo con
impaciencia: "¿Hay algo que pruebe su identidad?"
 
    Este tono es realmente mucho más Antipático es igual de hostil. Wei Chili no puede
evitar ser estúpido. Creo que ha estado en Occidente durante más de 20 años. Con su
aspecto atractivo y su elegancia elegante, ¿dónde no se puede buscar? En particular,
se rió alegremente hoy, pero fue rechazado por un guardia fronterizo, lo que podría
dañar en gran medida la autoestima del Maestro Yu Chi.
 
    En pocas palabras, el corazón de cristal del Maestro Yu Chi se rompió.
 
    "¿Cuál es tu nombre?"
 
    Sin mostrar nada para demostrar su identidad, Wei Chili se sentó en su caballo y lo
miró profundamente. Su impresión de Qingguo se redujo enormemente. Por
supuesto, solo él, él también No por este asunto, no hay distinción entre público y
privado.
 
    "¡Ven aquí, vete volando!"
 
    Yan Er no era un anfitrión cortés. Se volvió fríamente y se preparó para irse. Al ver
que los soldados que los rodeaban se apresuraban, Wei Chi dejó la línea negra llena
de cerebros. Yu Pei, que se quitó la cintura, la arrojó a la parte posterior de la cabeza
de Yan Er: "Déjame verlo claramente, es la cuñada Yu Pei de la familia de Yu Chi, el
primer ministro del Reino del Oeste".
 
    Yan Er tomó su espalda y echó un vistazo sin mirar atrás. El colgante de jade
persistente, lanzó una frase fría y esperó un momento antes de darse la vuelta y se
fue. Mirando su figura sin respaldo, Wei Chili estaba casi tan enojado que estaba
vomitando sangre. ¿A quién provocó? ¿Tan pronto como la lana llegó a Qingguo, se
encontró con un héroe con la cara tan fría?
 
       
 
         
"¿Hmm?"
 
    El séquito a su lado se esforzó por contener la sonrisa, pero todavía no pudo evitar
dejar escapar el sonido de regodeo, no pudo evitarlo. Creció con el joven maestro, o
vio esto por primera vez. Bueno, cómo decirlo, es realmente interesante. El viaje a la
dinastía Qing seguramente será más emocionante. Parece estar deseando que llegue.
 
    "Shi Lang, lo creas o no, ¿Lord te envió al palacio para servir al emperador?"
 
    Los ojos de Wei Chili se entrecerraron peligrosamente. Shi Lang, que estaba
robando música, de repente levantó la cabeza, llorando con una cara triste y
rogando: "No domines, el pequeño tiene 80 años. Madre, hay un niño que llora "
 
    " ¿Vieja madre? ¿Niño? Shi Lang, ¿realmente quieres ser un eunuco? "
 
    Antes de que terminara, Wei Chili lo miró con amenazas, la lana de su madre, su
madre Fue la dote de su anciana la que falleció en los primeros años para proteger a
su madre y corrió con él todo el año. No se ha casado con nadie hasta ahora. ¿Cómo
es que hay un niño que llora? Chico, aprende a esconderte de él, ¿verdad? Es extraño
verlo no enviarlo a ser un eunuco.
 
    "No, no, mi señor, ¿no es un pequeño error?"
 
    Esta vez estaba realmente asustado con Shi Lang, y rápidamente le hice un gesto
para que admitiera sus errores. El más alto Wei Chili resopló infantilmente, giró la
cabeza para no ignorarlo más, el abanico plegable en su mano se sacudió
suavemente, pero su mente estaba esperando ver ¿Cómo limpió Si Kongjue los fideos
fríos después, pero puede realmente cumplir su deseo? El resultado no parece ser tan
completo.
 
    Se dice que la casa de Yan Shengrui en el centro de Wuming City es un patio de
tres entradas. De hecho, ocupa un área muy grande, como una versión reducida de la
mansión del Príncipe Sheng. Esta generación fue quemada por el fuego por alguna
razón. Yan Shengrui simplemente la compró aquí. Después de que él bajó, construyó
una casa. Cada vez que salió, vivió aquí. La cuenta militar china también está
establecida aquí. Debido a que todavía necesita acomodar a sus propios soldados, las
habitaciones son muy grandes. Hoy en día, un gran grupo de ellos está estacionado,
lo que es básicamente más que suficiente. El único que no está muy feliz es
probablemente Ling Yun. No tienen otra opción. El lugar es más grande. Están más
cansados y más problemáticos cuando hacen las maletas.
 
    "Parece bastante bueno aquí, no siempre te gusta la tranquilidad, ¿por qué
comprarías una casa en el centro de la ciudad?"
 
    Guiando al pequeño grupo al patio principal que Lingyun y ellos habían limpiado
ayer, Ling Jingxuan miró a su alrededor y preguntó, a diferencia del salón normal.
Hay tabiques de pantalla erigidos a ambos lados del pasillo, y se colocan mesas y
sillas detrás de la pantalla. Creo que debería usarse para cenar o negociar.
 
    "¿Quién se atreve a pelear conmigo?"
 
    Inesperadamente, las cejas dominantes de Yan Shengrui no se tomaron en serio
sus problemas. Había más de la casa de un hombre cerca, y varios generales que
habían estado peleando durante años tenían casas, que se atrevieron a pelear.
¿Ruidoso? Lo más importante es que la gente de toda la ciudad será evacuada
durante la guerra ¿Quién se atreve a correr al palacio del rey general? Incluso cuando
no hay batalla, la gente común no se atreve a causar problemas.
 
    "Oh, casi olvidó la virtud de nuestro príncipe".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reírse y llevó al pequeño grupo a sentarse, pero el
pequeño luchó para deshacerse de su restricción: "Papá, voy a encontrar al hermano
Xiao Leng, lo harán más tarde". Ven a acompañarte de nuevo. "
 
       
 
         
Digamos que Xiaofandun salió corriendo por error y la acción fue rápida, digna de ser
el gordo más flexible de la historia." ¿Cómo siento que mi padre no es tan importante
como sus pequeños amigos?
 
    Al mirar su cuerpo gordo y regordete, Ling Jingxuan fingió estar deprimido, y Chu
Yunhan sentado a su lado no pudo evitar reírse: "¿No lo estás engañando primero?
Puedo escuchar a Tiewazi que dijeron, tú Deje que Xiaotuan calme a Xiao Leng con la
condición de leer e imitar palabras. Después de unas pocas palabras, de repente tomó
la iniciativa de aceptar la lectura. "
 
    Aunque esto es algo bueno, Jing Xuan también está demasiado molesto. ¿Ha
calculado así a su hijo?
 
    "¿Hey? Con la personalidad de un pequeño bastardo, si no hago esto, ¿puede
estudiar y estudiar obedientemente?"
 
    No sentía que hubiera hecho nada de pitman. Ling Jingxuan se rió y les sirvió
teteras, y les sirvió una taza de té. De ninguna manera, Ling Yun y ellos tienen que
estar ocupados para acomodar al papá lobo. Sería bueno traerles una taza de té
caliente, y tuvieron que hacerlo ellos mismos.
 
    "De todos modos, solo tienes tus propios conceptos erróneos, pero está bien.
Xiaodanzi tiene casi cinco años y es hora de la iluminación".
 
    Chu Yunhan lo miró enojado, preguntándose si los iluminaría personalmente, de
izquierda a derecha No tiene mucho que hacer en casa. Xiaowen, son todos sus
estudiantes. ¿No puedes perderte las pequeñas albóndigas?
 
    "El tío Chu tiene razón, pero papá, no sigas bromeando en el futuro, él todavía es
joven".
 
    Ling Wen también está hablando sobre el corazón de su hermano, y no se olvida
de decir algunas palabras sobre su padre, no está contento. Siempre están hablando
de pequeñas albóndigas. Qué lindas son sus pequeñas albóndigas. A todos les
encantan las flores y las flores, y debido a sus diversos desprecios, las personas que
no saben pueden dudar si es un pariente o no.
 
    "Sí, tienes razón, no tengo razón. Xiaowen, no es que te haya dicho, ¿cuanto más
grande eres, menos lindo eres?"
 
    Bueno, aunque no era lindo cuando era niño, siempre hablaba de él, Pero al menos
cuando era joven, era suave y tierno, ahora sienten que va cada vez más lejos en el
camino de la parálisis facial, no importa cómo tuitee.
 
    "Soy un hombre, ¿cómo puedo ser lindo? No seas gracioso, papá".
 
    Al igual que con lo que dijo, Ling Wen simboliza un pecho muy pequeño Ling
Jingxuan y otros inmediato no pudo evitar decir: "?. Simplemente devuelva el hombre
Vamos Xiaowen, puede ser un adolescente ahora"
 
    "Jaja"
 
    Todos no pudieron evitar reírse, y la cara de Ling Wen estaba negra, y Shen
borracho: "¡Papá!" Los
 
    dos simples parecían salirse de los dientes, mezclados con rencores y advertencias
interminables, la sonrisa en la cara de Ling Jingxuan Una mano rígida y agitada
repetidamente: "No hagas bromas contigo, no hables de eso, tu padre y yo estamos
débiles de nervios, no podemos soportar tu arrojo".
 
    Lo más temido en su vida es la charla del bollo grande, pequeño La coquetería de
los bollos y la indiferencia de las pequeñas empanadillas "Papi" "Mi señor
 
    , hay un hombre Kong fuera de la ciudad que dice ser Wei
 
    Chimosi para ver a la princesa del condado". Yan Er, quien de repente entró desde
afuera, salvó la vida de Ling Jingxuan por accidente. La palabra pavo real salió y se la
tragó.Sin mirar la cara del monje y la cara del Buda, ¿qué pasa si la persona es
realmente la prima de la princesa de Huajun?
 
       
 
         
"¿
 
    Segundo hermano?" Sikong Yuan de repente levantó la vista antes de Yan
Shengrui Ling Jingxuan, sus ojos azules llenos de alegría y dudas, ¿por qué el
segundo hermano de Yuchi vino de repente? ¿No debería estar allí? Eh, no perseguirá
al segundo emperador a Yuncheng de nuevo, ¿verdad?
 
    "¿
 
    Segundo hermano?", Ling Jingxuan lo miró con recelo, y Si Kongjue le lanzó una
mirada un poco inquieta y levantó la cabeza: "¿Qué puede mostrar?"
 
    " Sí ".
 
    Sabiendo que la otra parte podría ser realmente su primo, Yan Er agarró el
colgante de jade con su línea negra y se lo entregó. No pudo evitar susurrar en
secreto, cuán extraña es esta persona del Reino Occidental, el emperador está
paralizado y la reina está Los espíritus malignos son conocidos en todo el mundo por
la aspereza y la valentía del segundo emperador. El tercer emperador, es decir, su
princesa de Huajun, también es el dueño del cuerpo espinoso. Ahora hay un pavo real
de pavo real, y será diferente la próxima vez. Las variedades vienen? "Es realmente
el hermano Wei Chi, Yan Er, ¿podrías traerlo aquí?" Al ver los patrones en Yu Pei y las
palabras Wei Chi en la parte delantera y trasera, Si Kong Jue estaba lleno de
sorpresas, sosteniendo a Yu Pei con ambas manos, Yan Xiaohua junto a él de repente
entrecerró los ojos, ¿cuándo se le ocurrió un segundo hermano? Sus segundos
hermanos no son Yuchi.
 
    "Um"
 
    mira a su príncipe y princesa, al ver que no tienen objeciones, Yan Er se dio la
vuelta y se retiró, la expresión no estaba dispuesta a esconderse, de ninguna manera,
quien le pidió que usara dinero para comprar a las personas debajo de él, lo dejó
¿Qué mala impresión? No se negó en el acto, pero ya le estaba dando la cara a la
princesa Zunjun.