Capítulo 403

: Emperador Sun Sikong Qi    La llegada del padre y el hijo de Si
Kongzhu indudablemente ha causado un cambio sutil en la atmósfera de la familia. La
víspera de Año Nuevo, diversión y diversión, Xue Wuyang realmente no puede
agregar al Ling Jingxuan de Yan Shengrui, incluso si hay más incomodidad, solo
puede temporalmente Primero saque a Si Kongqi del pasillo, se suponía que Sikongqi
lo seguiría, y dejaría que Sikongjue tirara de él. Los dos obviamente necesitaban
comunicarse, y la pequeña bombilla no necesitaba nada.
 
 
 
 
    "Shang Qing, no te preocupes, tu padre no te dejará"
 
    Poniendo la carita paralizada a su lado, Sikong Jue inclinó la cabeza al oído de su
hijo nuevamente, realmente no esperaba el problema entre él y Xiaohua. En realidad
afectó al niño.
 
    "¿En serio?",
 
    Yan Shangqing, que fue enterrado en sus brazos, levantó la cabeza
lastimosamente, y Si Kongjue le dirigió una mirada positiva: "Bueno, ¿cómo podría el
suegro dejar a su hijo, o Shang Qing no quiere al suegro?
 
    " ¿ No ? No, a Shang Qing le gusta más su suegro". Después de
 
    obtener una respuesta positiva, Yan Shangqing abrazó su cuello felizmente, y Yan
Xiaohua junto a él escuchó naturalmente su conversación. Una cara hermosa sonrió
rápidamente. Agrietado, y finalmente escuchó la promesa de la esposa, aunque no
fue una promesa para él, pero no importa, mientras la esposa no se vaya, tiene la
paciencia de molerlo lentamente para perdonarlo.
 
    "Pequeño espíritu fantasma, ven aquí. Padre Padre te presenta. Se llama Si
Kongqi. Tiene ocho años. Es el sobrino del padre Princesa y tu primo grande".
 
    Pampering apretó la nariz de su hijo, señaló Si Kong Jue. Si Kongqi lo presentó, y
luego le dijo a Si Kongqi: "Qier, su nombre es Yan Shangqing, y tendrá cinco años e
hijo de los tres emperadores".
 
    Sikong Qi, quien se sentó en la silla y miró directamente Dirigió sus ojos a Yan
Shangqing. Dado que este último sabía que no le quitarían a su padre y princesa
favoritos, naturalmente, ya no tendrían miedo de la pequeña familia que se encogía.
Después de resbalar de la pierna de Sikong Jue, Yan Shangqing se volvió pequeño
Dijo débilmente frente a la parálisis facial: "Hermano Qi, ¿jugarás con Shang Qing?"
 
    Los ojos parpadeantes brillaron con inocencia. Sikongqi, que nunca había jugado
con amigos, miró momentáneamente, sin abrir, y Ling Wen y otros del otro lado se
alinearon.
 
    "Hola, mi nombre es Yan Xiaowen. Soy el Príncipe Shizi. A la edad de seis años,
eres bienvenido a nuestra casa".
 
    De pie junto a Yan Shangqing, el gran moño finalmente mostró lo que debería ser
el dueño, y el pequeño moño se colocó en Yan Shangqing con una mano. Levantó su
mano sobre su hombro: "Mi nombre es Yan Xiaowu, y el segundo hijo del Príncipe
Sheng también tiene seis años. ¿Por qué no te ríes? ¡Parece un hombre viejo!"
 
       
 
         
Xiao Baozi es más informal. ¿Quién lo hace pequeño?
 
    "Mi nombre es Zhao Tiesheng, el hijo del Príncipe Sheng, de solo seis años,
hermano Qi, ¿podemos llamarte así?"
 
    Tie Wazi siempre ha sido tan estúpido y lindo como un conejito blanco,
especialmente hoy en día usa un traje rojo. Las ingeniosas manos de Song Shuiling
hicieron de la chaqueta de punto bordada la forma de un conejito. Toda la persona se
ve aún más adorable. Los ojos de Sikongqi sin temperatura están fijos en él y es
reacio a irse. Tal vez no entendió nada, pero sabía que entre estos niños, le gustaba
más este Zhao Tiesheng.
 
    "Si Kongqi, de ocho años, nieto del emperador del Reino Occidental". Las
 
    palabras eran para todos, pero los ojos azules miraron a Tiewazi. No sé por qué.
Quería llevarlo de regreso al Reino Occidental para su cautiverio.
 
    "Entonces llamémosle hermano Qi, hermano Qi, salgamos a encender petardos, no
los moleste".
 
    Ling Wen es el hermano mayor y el maestro. Naturalmente, él tomará la iniciativa,
Yan Shangqing miró tímidamente. El primo mayor, que no hablaba mucho, miró a Si
Kongjue en busca de ayuda. Este último le dirigió una mirada alentadora. Yan
Shangqing respiró hondo y extendió la mano tentativamente para sostener la mano
de Sikongqi, pero Sikongqi En cambio, tomó la iniciativa y tomó la mano de Tiezi:
"Ve". Después de
 
    una breve palabra, Si Kongqi tomó a Tiewazi generosamente y salió. Tiewazi miró
a Ling Wen paso a paso. Su cara era vergonzosa.
 
    "Vamos también".
 
    Tomando la iniciativa de tomar la mano de Yan Shangqing, Ling Wen saludó a su
hermano y Song Xiaohu y otros lo siguieron, viendo desaparecer la espalda de los
niños en la puerta, Ling Jingxuan levantó las cejas y miró a Si Kongjue: "Tu hermano
mayor realmente puede enseñarle a su hijo, ocho El niño de un año se parece a los
ochenta años. Lo consideré ".
 
    Originalmente, pensó que Xiaoqi era lo suficientemente mayor. No esperaba que
hubiera uno más maduro. No pienso en su tamaño. Supongo que es verdad. Hará que
la gente piense que realmente tiene ochenta años y que puede enseñar a sus hijos
así, Si Kongqi también es increíble.
 
    "Esto ... no parece ser enseñado por el hermano mayor, Qi'er ha sido ruidoso y
ruidoso desde la infancia, e imita al hermano mayor en todo lo que hace, y se ha
vuelto así con el tiempo".
 
    Hablando de esto, Sikong Jue también estaba muy sudado. Es un buen hermano
cálido y confiable, pero cuando se enfrenta a otras personas, siempre está
inexpresivo y no puede hablar sobre el frío, pero no hay fluctuación de la expresión,
es difícil ver los verdaderos pensamientos en su corazón, Qi Er parece ser mejor que
Él es aún peor, ¿es esto también el azul de la nada?
 
    Bueno, él dijo que tenía un poco de frío y que tenía que hablar con su príncipe
algún día, y Qi Er no podía dejar que continuara así.
 
    "¿El tío Cheng Gui puede recibir algo
 
    que el abuelo Lizheng reunió?" Demasiado perezoso para luchar sobre este tema,
Ling Jingxuan se giró para mirar a Ling Chenggui. No sé si no estaba acostumbrado o
si nació tímido. Con un toque de rubor, se siente como una versión ampliada de
Tiewazi. La diferencia es que Tiewazi es lindo en la superficie. De hecho, bajo su
entrenamiento, también son muy poderosos cuando se enfrentan al enemigo.
 
    "Bueno, recibí, Yan ... Estaba en casa cuando Yan Yi lo envió".
 
    Al hablar de Yan Yi, la cara de Ling Chenggui parecía más roja, pero Ling Jingxuan
no lo asoció con Yan Yi, solo cuando No está acostumbrado. Después de todo, él es
realmente muy diferente de Yan Yi. No se trata de si son dignos o no, sino
simplemente de que no deberían tener una intersección.
 
       
 
         
"Eso es bueno. Será Chun Wei el próximo mes de marzo. Después del año nuevo,
también saldrás y caminarás. No entierres todo en la pila de libros. Una cantidad
moderada de relajación también es parte del estudio". Demasiada presión sobre mí
mismo ".
 
    Aunque la antigüedad de Ling Chenggui es mayor que él, Ling Jingxuan es mayor
que él. Naturalmente, lo trata como Ling Jinghan cuando habla.
 
    "Bueno, sabemos, hermano mayor, en unos días quiero visitar las dos
 
    celebridades de la Academia Hanling con el tío Chenggui ". Mire al tímido Ling
Chenggui, Ling Jinghan tomó la conversación con resolución y la mayoría de los
estudiantes visitaron Fue el oficial de la corte imperial, el examinador, etc., lo que
hizo que la gente notara algo. Decidió visitar solo a las dos celebridades famosas
sentadas en la Academia Hanling. Se dice que todas son celebridades famosas del
mundo. Hay beneficios
 
    "Puedes manejar este tipo de cosas tú mismo, Shaoqi. ¿Qué pasó con lo que dijiste
la última vez?"
 
    Ling Jingxuan asintió y Jinghan siempre tuvo sus propias ideas. Básicamente no
tenía que preocuparse por él a este respecto.
 
    "Quiero esperar
 
    a que Jinghan termine el examen antes de decirlo". Yuan Shaoqi, que tenía prisa,
estaba inusualmente tranquilo. Ling Jingxuan no pudo evitar mirarlo mucho, al ver
que su vista se dirigía a Ling Jinghan intencionalmente o no, Ling Jingxuan quedó
instantáneamente claro. Se estima que tomó mucho discurso para Jinghan?
 
    "Princesa, ¿son estas dos cosas en el pasillo o en la habitación del rey del condado
pequeño?" Durante el
 
    discurso, Zhu Guanshi trajo dos cosas extrañas a la habitación , y todos los ojos se
juntaron. Ling Jingxuan se levantó y tomó el mismo tramo. Se parece un poco a una
cuna con bolas pequeñas, pero hay cuatro ruedas más debajo, una canasta para
cosas pequeñas debajo de la cama, una cubierta retráctil en la parte superior y un
pasamanos para empujar hacia atrás. Hay bolsas para colgar cosas a ambos lados del
reposabrazos ¿Es este el cochecito de bebé que dijo?
 
    "¿Solo esto?"
 
    Yan Shengrui se acercó con el niño, Ling Jingxuan asintió con una sonrisa, tomó al
niño de sus brazos y lo colocó. El espacio interior era bastante espacioso, y las
tuberías de hierro envueltas en satén en ambos lados estaban justificadas. En un
pequeño agujero, Ling Jingxuan levantó el medio tablero móvil frente a la línea de
visión de todos, y el cuerpo del pequeño dumpling Fat Dudu también se sentó.
 
    "Ah"
 
    La primera vez que pude sentarme solo y ver a todos, las pequeñas albóndigas
estaban muy contentas. Dos manos golpearon la parte delantera del tablero, y Ling
Jingxuan se dio la vuelta y fue a su cuna para recoger dos cascabeles e insertarlo en
el pequeño agujero reservado para la tubería de hierro. , Los ojos de Xiao Tuanzi
fueron instantáneamente atraídos por el pasado, pequeñas manos felizmente
acariciándolos.
 
    "Oso, ten cuidado de no romperlo. Algún día papá te dará una fila de juguetes que
se pueden girar. Este es tu hermano mayor que te lo compró con dinero de bolsillo".
 
    Pellizcando la cara de su hijo, Ling Jingxuan tomó otro. La misma cosa estirable se
desplegó en el suelo. Nadie le prestó atención. La atención de todos estaba en el
cochecito. Después de que Yan Shengrui trató de empujarlo, todos corrieron y
quisieron divertirse. Con este pequeño En el auto, no tienen que estar en sus brazos
todo el tiempo cuando sacan bolitas.
 
    "Es hora de mí ..."
 
    "Déjame jugar un rato
 
    " "Esto es tan bueno, libera tus manos". "Cuando
 
       
 
         
Ling Jingxuan recuperó el andador, vio que estaban a punto de luchar por el cochecito
uno por uno. Durante un tiempo, Ling Jingxuan realmente no sabía si llorar o reír. ¿Lo
están? No desaparecería si lo intentaran". En cuanto a la competencia? "Dije que eres
suficiente, deja que los niños intenten esto primero. "
 
    Realmente no puedo soportarlo más. Ling Jingxuan atrajo a la multitud
directamente para abrazar a las pequeñas albóndigas, pero ...
 
    " Ah. "
 
    Pero las pequeñas y gordas y gorditas manos de Xiao Tuan agarraron los
apoyabrazos de ambos lados con fuerza, y Xiao Zuier dijo que se desinflaría. Si un par
de Ling Jingxuan lo sacaba, lloraría. Ling Jingxuan tuvo que llorar y reír, y aquellos
que estaban luchando por el cochecito no pudieron evitar reír. Era realmente un
villano. A una edad tan temprana, sabía cómo usar su 'ventaja' para amenazar a la
gente.
 
    "Está bien, papá te lleva a jugar un juego más divertido. . "
 
    Hablando, Ling Jingxuan abrió la mano y lo obligó a salir
 
    " . Wow wow. "
 
    El grito que hizo temblar la tierra siguió, y todos no pudieron evitar taparse los
oídos. Yan Shengrui, que controlaba a los niños, estaba angustiado, pero Ling
Jingxuan lo puso rápidamente en el andador, y la pequeña bola de masa que lloraba
le tocó los pies. Saltó al suelo de inmediato, y ... en realidad se deslizó por el pasillo,
todos no pudieron evitar abrir los ojos, y el fuerte llanto desapareció por completo, y
poco después ...
 
    "Ahhhhhhhh. "
 
    Guru Guru.
 
    Xiaodanzi dominó rápidamente el truco y se volvió adicto. Se sentó en el andador y
caminó por la habitación. Todo el salón estaba lleno de su risa emocionada y el sonido
del auto girando, Yan Shengrui se inclinó En el pasado, abrazando a Ling Jingxuan, el
esposo y la esposa se sonrieron, y todos mimaron al niño que caminaba por la casa.
Con estas cosas, el pequeño grupo puede moverse más y pueden llevar a los niños
más fácilmente.