Capítulo 605

Arreglos para la familia Jiang    "Bueno, tu segundo hermano te
 
 
 
 
    servirá una comida ". Ling Jingxuan tiene miedo de los bollos grandes, y los bollos
grandes tienen miedo de las pequeñas albóndigas. En una palabra, la gente de esta
familia Yan, los grandes generalmente tienen miedo de los pequeños, Yan Shengrui
que está coaccionando afuera. La nuera y el hijo tienen miedo.
 
    "Mira tu avaricia".
 
    Dicho esto, Xiao Baozi ya había recogido los palillos y había puesto unos trozos de
carne de cerdo estofada en el plato frente a él. Yan Xiaobei también sonrió y lo ayudó
a sostener medio tazón de huevos fritos. Tang, los tres hermanos están todos
mimados como sus antepasados.
 
    "Estás a punto de malcriarlo".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder hacer nada. Como resultado, Yan
Shengrui le dio el arroz. El opuesto Zeng Shaoqing dijo de repente: "Lao Jiu, a Xing,
no acostumbrará a que Xiao Bei se acostumbre a pequeños dumplings. Dije ¿qué dos
estándares tienen ustedes? "
 
    " Si quieren ayudarme a experimentar con nuevos venenos, sería feliz ". Cuando el
 
    cerebro estaba oscuro, Ling Jingxuan le disparó ferozmente, y la sonrisa de Zeng
Shaoqing sonrió, y no se atrevió a atreverse. Cuando lo apuñaló, el veneno de
Jingxuan se volvió cada vez más dominante. No quería convertirse en un monstruo
inhumano. Simplemente ridiculizar, simplemente haga clic para detenerse.
 
    "Sé que estoy peleando, pero he estado corriendo de un lado a otro.
 
    Seis Maestros , realmente te he convencido". Ling Jingpeng, que estaba bebiendo
sopa de frijol mungo, le dio un pulgar hacia arriba, diciendo quién era el más doloroso
de esta familia. Los seis maestros no son más que provocar a su hermano mayor
siempre que no tenga nada que hacer, y luego se van uno por uno, y a menudo son
miserables. Hasta donde él sabe, solo después de que llegó al sur de Xinjiang, fue
multado por dormir en el estudio. Dos veces, este es el resultado.
 
    "Hermano menor, eso no lo entiendes, dijo papá, algunas personas cuanto más
abusas de él, más genial era, del tipo que llamó a la sacudida m, papá dijo,
sacudiendo m ¿qué es?"
 
    Bollos para alimentar al pequeño lado de dumpling Por un lado, preguntó de
manera muy seria: con su padre aprendieron muchas palabras entrecortadas, algunas
de las cuales se usaron para burlarse de otras.
 
    "¿No está sacudiendo a tus seis tíos?"
 
    Ling Jingxuan miró a Zeng Shaoqing significativamente, y el padre y el hijo
cooperaron sin problemas.
 
    "Yun Han, se unieron para intimidarme". El
 
    triste recordatorio que Zeng Shaoqing 'lloró' y abrazó a Chu Yunhan, tratando de
buscar consuelo, ¿verdad?
 
    "¿Quiero volver a dormir en la sala de estudio?", Chu Yunhan levantó las cejas y
miró la cabeza negra que se clavaba en su cuello. Zeng Shaoqing, que buscaba
consuelo, se puso rígido y rápidamente se sentó y sacudió la cabeza. ¿Quién dormiría
en la sala de estudio? ? Una hermosa nuera duerme junta, ¿quiere que Mao duerma
solo en el estudio? ¡Hombre varonil, no puede morir!
 
    "Jaja" al
 
    ver esto, todos no pudieron evitar reír con el abdomen, Chu Yunhan también
sacudió la cabeza impotente, estos dos bienes, ¿cuándo puede ser serio?
 
       
 
         
Después de cenar, las pequeñas albóndigas que no estaban dormidas por la tarde
tenían un poco de sueño. Ling Jingxuan lo llevó a dar un paseo por el patio para
digerir la comida y luego dejó que Long Zhang lo llevara a la cama. Abierto,
acurrucado en los brazos de Long Zhang y aplastándose la boca para chuparse los
dedos, Ling Jingxuan se inclinó y besó suavemente su frente.
 
    "¿Qué tal la subasta?" Después de
 
    despedir a su hijo, Ling Jingxuan se sentó junto a Yan Shengrui, dando vueltas por
un día. De hecho, también estaba un poco cansado, pero tenía algo de comer y ahora
no quería dormir.
 
    "De acuerdo con su plan, la familia Jiang solo fotografió una línea comercial
altísima. No vio la tez de Jiang Qingshan. Casi no se comió a Tuobahai y Yao Shunxi
que representaban a Tuoba y Yao. Se compraron tres líneas comerciales, y el resto de
las líneas comerciales se dispersaron en manos de los hogares ricos y adinerados de
las aldeas principales. Había más monjes y menos carne. Cada persona tenía como
máximo dos líneas comerciales. Un pequeño número de comerciantes de Nanzhou
también se llevó unos pocos ".
 
    Después de barrer la broma anterior, la boca de Zeng Shaoqing estaba llena de
risas, pero sus ojos brillaban seriamente. La línea de negocios está relacionada con el
desarrollo futuro de Nanjiang. No son fáciles. Sin embargo, cualquiera que descubra
que quiere acumular mucho se verá obligado a ofertar entre sí. Renunciar, aunque
esto también les impide capturar la línea de negocio ideal, pero ese resultado ya es el
mejor.
 
    "¿También se anunció el asunto de Shanhuo?"
 
    Con ellos allí, incluso si Xiaobei tuviera algo mal con ellos, lo compensarían, razón
por la cual estaba seguro de ir a las montañas.
 
    "Bueno, anuncié antes de la subasta que los documentos oficiales de mañana se
enviarán a todas las partes del sur de Xinjiang, y los particulares también pueden
comprarlos, pero el precio debe ser más alto que el del gobierno. Nadie se
aprovechará de ello".
 
    Yan Xiaobei Asintiendo, cuando anunció que los bienes fueron entregados al
gobierno para la venta unificada, todas las personas que participaron en la subasta
fueron estúpidas, como si no pudieran creer lo que escucharon, una pequeña
adquisición de los bienes podría golpear a la familia Kang, aunque Hay otros factores,
pero también es suficiente para demostrar que el beneficio de las ventas en la
montaña es tan grande que el Príncipe Fu, que ya tiene el control total, está dispuesto
a eliminarlo. Quizás no falten los que los llaman tontos, sino más personas con
cerebro. Sé vagamente que esto es lo que están haciendo para el futuro del sur de
Xinjiang. En otras palabras, el sur de Xinjiang nunca podrá cambiar de nuevo al sur
de Xinjiang.
 
    "Al menos no este año. Todavía quiero decirle al próximo Secretario Principal que
le preste más atención. Es muy difícil ejecutar cualquier orden al principio. Además, el
sur de Xinjiang no ha sido restringido por el tribunal durante mucho tiempo". La
dulzura irá naturalmente sin problemas. "
 
    La reforma y el desarrollo del sur de Xinjiang no pueden completarse en un
momento, y puede tomar muchos años para convertirse, pero no importa cuántos
años lleve, su tierra no se dividirá. Autonomía, absolutamente no mayo.
 
    "¿Eh? ¿Papá quiere decir que volveremos a finales de año a más tardar?"
 
    La temporada alta de Shanhuo es de febrero a junio. ¿No significa que se irán
antes de la próxima temporada alta de adquisición de Shanhuo?
 
    "Bueno, casi, ahora solo queda la familia Jiang, la situación del cruce fronterizo se
está volviendo cada vez más inestable, tal vez iremos al cruce fronterizo para el Año
Nuevo, antes de eso, primero debemos resolver a la familia Jiang, son el obstáculo
para el sur de Xinjiang El verdadero confidente del desarrollo ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan asintió con cautela, Sheng Rui había recibido la noticia, el gran ejército
en el Este se estaba movilizando a gran escala, y probablemente todo estaría
acumulado en la frontera, y debido a que Beiman no tenía un lugar fijo, no podían
conocer claramente sus movimientos. Sin embargo, después de más de cuatro años y
casi cinco años de cultivo y recuperación, creo que casi han recuperado su vitalidad.
Tan pronto como el Reino del Este se mueva, inevitablemente seguirán su ejemplo,
especialmente en el caso de una fuerte disminución en su cría de ganado vacuno y
ovino en invierno. Él personalmente cree que hay una gran posibilidad de que estalle
la guerra en la primavera del próximo año, y que tienen que resolver los problemas
en el sur de Xinjiang lo antes posible e ir a Bianguan a sentarse.
 
    "Donde vayan el padre y el padre, iremos".
 
    Temía que planearan dejarlos caer nuevamente. El bollo rápidamente expresó su
posición. Yan Xiaobei y el bollo grande también asintieron con la cabeza juntos. Ling
Jingxuan sacudió la cabeza impotente: "Relájate Bueno, ya no te dejaré, donde la
familia estará unida ". Los
 
    tres hermanos solo se sintieron un poco tranquilos cuando escucharon esto, y nada
más. Las palabras del padre todavía contaban, al menos mejor que la corona de su
padre, por supuesto. No es que su padre siempre les mienta. Es solo que la decisión
del padre puede ser revocada por el padre en cualquier momento, y la decisión del
padre nunca es reacia. En su hogar, el padre a menudo habla más que el padre.
También.
 
    "Entonces, ¿has pensado en una forma de tratar con la familia Jiang?",
 
    Chu Yunhan miró a su padre e hijo de manera oportuna y dijo que, por peligrosa
que fuera la situación del cruce fronterizo, no podían abandonar a la familia Jiang sin
resolverlo. Costó tanto Es Jiner quien mejora un poco a Nanjiang. Con su
conocimiento de Ling Jingxuan, es absolutamente imposible renunciar a la mitad.
 
    "Bueno, Yan Er pudo haber encontrado la mina de hierro u oro en manos de la
familia Jiang sin el control de la corte. Encontramos un lugar de entierro en Wusunbu,
y me pareció extraño que Wusunbu estuviera lejos de allí". Y el terreno allí es muy
alto, su cementerio; lo pensé cuidadosamente, podría ser el cementerio de los
sucesivos patriarcas de Wusunbu, el último patriarca fue Xiaoshu, su abuelo, su
tumba también está allí, pero él No morimos antes de conocerlo. En ese momento,
Wusunbu podría haber erigido un túmulo funerario, y no estaba lejos de la mina. Era
solo para que la familia Jiang usara la tumba de Zhuohan para transportar minerales,
pero este no debería ser Jiang. Lo que hizo la familia, el Departamento de Wusun
también debería tener algo de cooperación, y es una persona de gran poder. Se dice
que la esposa de Jiang Yuyang es la vieja hija del Ministro de Wusun, me temo que es
él ".
 
    Esto es lo más probable que obtuvo después de pensar repetidamente. La
conclusión es la peor para ellos. La tribu Wusun es la tribu más grande del sur de
Xinjiang. Las otras tribus confían en ellos y están muy convencidos de ellos. Si la tribu
Wusun se ha unido a la familia Jiang, se han contaminado. La guerra es inevitable. Al
pensar en la expresión de Zhuo Han cuando dijo esas palabras, volvió a tener un
corazón suave, con la esperanza de resolver el asunto de la manera más pacífica
posible. Ahora primero deben determinar que Wusunbu es el todo ¿Son las tribus
confluentes entre sí, o solo hay personas individuales, las palabras de esta última se
dicen mejor, siempre y cuando el individuo sea el objetivo, si es el primero? ?
Entonces Wusunbu no tiene necesidad de existir, incluso si la sangre mancha las
montañas, ¡las destruirá!
 
    "Entonces, ¿qué quieres decir exactamente?" Después de
 
    escucharlo decir tanto, la situación se entiende, pero aún no han entendido el
punto.
 
    "Lo que significa que actuamos por separado y tratamos de encontrar una manera
de ingresar al Departamento de Wusun para investigar la situación sin molestar al
anciano. Shaoqi, usted y la familia Tuoba fueron responsables de este asunto.
Asegúrese de verificar si el Departamento de Wusun es todo Tengo una aventura con
la familia Jiang. Por cierto, verifica si hay un patriarca o un niño de ojos rojos en el
departamento de Wusun. Jing Peng, tú y Yan Yi van a Nanzhou. Yan Yi te traerá la
guarnición de Nanzhou, y siempre puedes Listo para transportar grano y hierba al sur
de Xinjiang, listo para satisfacer las necesidades de la próxima guerra, Xiaobei y
Xiaowen, estabilizas a la gente, no dejes que la gente se agite, dejaré que la familia
Yao te ayude, Sheng Rui y Shaoqing, espera a que me desarrolle Después de los
métodos y el antídoto para dispersar esos venenos, llevaron a las personas a la mina
para aplastar a los Huanglong. Aunque pudieron haber sido evacuados, deben dejar
rastros mientras hayan existido. Contraataque, ahora no tenemos evidencia directa
que demuestre que la familia Jiang tiene el control de las minas de mineral de hierro
y oro, pero se han obligado primero al caos con acciones feroces ". Era