Capi

tulo 097 Preparación previa a la operación
 
  "Bueno, gracias tío Ling". La
 
    niña asintió hábilmente , y la pensativa más joven la levantó: "No molestes a tío
Ling, deja que vea a nuestra madre, tío Ling, ¿qué más podemos ayudar? ¿Lo es? "El
 
    niño de diez años es muy sensible. Aunque también tiene lágrimas en los ojos y
está preocupado por su rostro, está tratando de fingir que está tranquilo y pasado de
moda. No mencione lo angustiado que está. Permítanme hervir una olla de agua
hirviendo, y tenga cuidado de no dejar que el humo corra hacia el agua ".
 
       
 
         
Si no encuentra algo que hacer por ellos, tiene mucho miedo de que no puedan
cargarlo. El niño es un niño". Ah, pensando en sus grandes bollos con demasiada
frecuencia, Ling Jingxuan estaba más decidido a salvar personas.
 
    "Huh"
 
    Asintió con la cabeza, el tercer hijo llevó a la hermana menor a la cocina. Tía Zhao,
que no estaba muy lejos, todavía estaba en estado de shock. El jefe, Zhao Shan, se
acercó con una cabra: "Tío Ling, ¿puedes ver esta oveja? "
 
    Zhao Shan tiene 14 años y a menudo ayuda a su padre a trabajar, y es bastante
alto y no se parece al hombre negro de un faraón, piel color trigo, se ve un poco claro
y guapo, debería ser como Su madre.
 
    "Sí, Shengrui, me ayudaste a matarlo, tomar el intestino delgado y ponerlo en un
recipiente limpio, iré a la habitación a ver a la madre".
 
    "Bueno, no trates de ser valiente, si puedes salvar, nadie culpará a nadie". Tú ".
 
    Aunque no sabía lo que quería hacer, Yan Shengrui estaba inevitablemente
preocupado, y Ling Jingxuan asintió y entró en la casa. Yan Shengrui le pidió a Zhao
Shan que se llevara el cuchillo más afilado de la casa y arrastró a las ovejas a la
esquina del patio. , Prepárate para matar a las ovejas y tomar el intestino delgado de
acuerdo con el fenotipo de Ling Jingxuan.
 
    Tan pronto como entré en la sala de partos, pude oler un fuerte olor a sangre. Las
piernas de la mujer acostada yacían sobre la cama y se estaba muriendo. Ni siquiera
pudo entrar en pánico cuando vio entrar a Ling Jingxuan. Ni siquiera podía juntar las
piernas. Su boca parecía preguntar sobre su identidad. Ling Jingxuan se acercó para
tomar su mano y le dio un pulso. Frunció el ceño y sintió la aguja de plata que se
desinfectaba casi todos los días.
 
    "Cuñada, no tengas miedo. Mi nombre es Ling Jingxuan. Soy médico. Ahora tu
condición es muy mala. Ya no es posible dar a luz naturalmente. Encontraré una
manera de salvarte a ti y a tus hijos. Si estás cansado, solo duerme un rato". Su voz
Como con un poder calmante, Zhao Shulan cerró los ojos suavemente. El dolor en su
estómago no podía hacerla dormir realmente, pero al menos, su corazón tenso se
había calmado. Ling Jingxuan la ayudó a abrirse Abierta, sus entumecidas piernas
cerradas, desenredando descaradamente su sudor largo, revelando una barriga
redonda, y sacando la lámpara de aceite del gabinete al lado, usando alta
temperatura para desinfectar la aguja plateada nuevamente, La rápida y precisa Lian
Lian se sumergió en varios puntos de acupuntura, para aliviar temporalmente sus
dolores de parto y posponer la hora del nacimiento, para ganar tiempo para su
próxima cirugía.
 
    Sin un dolor agudo, Zhao Shulan se durmió rápidamente, y cuando Ling Jingxuan
la ayudó a salir con una aguja, fue casi un cuarto de hora después.
 
    "Hermano Ling, ¿estás mirando estas medicinas?"
 
    Faraón ya había regresado. Cuando lo vio, inmediatamente tomó el paquete de
medicina y se lo trajo. Ling Jingxuan abrió el paquete de medicina y lo miró
cuidadosamente. Asentí: "Hermano Wang, necesito una habitación limpia y bien
iluminada. Puede ayudarme a prepararla de inmediato y luego abrazar a su cuñada.
Recuerde, trate de ser lo más liviano posible. La ayudé a conseguir una aguja. Ha
estado dormida temporalmente. No la despierte, de lo contrario sufrirá nuevamente,
y también necesitaré un montón de tela de algodón limpia, todo lo cual será
esterilizado con agua hirviendo y alta temperatura ". En
 
    este momento, Ling Jingxuan de repente se sintió afortunado de que fuera julio , El
calor es un poco caluroso, pero la luz es muy buena y está oscura, incluso si el tiempo
de operación se extiende, no hay situación en la que no se pueda ver el cielo. Lo más
importante es que la cirugía necesita cosas rápidamente a través de la temperatura
alta. Puede estar listo
 
       
 
         
"Hey, me voy a preparar de inmediato". El
 
    tiempo es vida. Salvar a la gente es como salvar el fuego. Cuando el Faraón sabe
que no es una manera cortés, entra de inmediato en la casa. El yerno está ocupado
juntos, y ahora no tienen más remedio que creerle.
 
    "El intestino de oveja que quieres".
 
    Al mismo tiempo, Yan Shengrui mató a la cabra con las manos y los pies, y se la
trajo frente a él con el intestino delgado de oveja en la cuenca. Estaba sudando y sus
ojos eran difíciles de cubrir. Originalmente salían a caminar y relajarse. ¿Quién sabe?
Hoy tiene miedo de volver a estar cansado.
 
    "Estoy bien, es importante salvar a la gente. Lo siento, pero estoy bien. Solo te
acompañaré hoy". Al ver su angustia, Ling Jingxuan se sintió culpable. Nadie
esperaba que vinieran aquí inesperadamente, pero se encontraron Tal cosa.
 
    "Di qué, ¿me veo como una persona tan tacaña? Mientras
 
    no te agotes , estaré satisfecho". Doblando los dedos y golpeándose la frente, Yan
Shengrui no jugó al pícaro o al dolor, Ling Jingxuan No pude evitar reír, y acerqué la
esquina de mis ojos a Zhao Shan, y Ling Jingxuan se apresuró a caminar: "Tres
cuencos de agua hirvieron en un cuenco, lo más pronto posible, lo tomaré más
tarde".
 
    La anestesia que me recetó fue Hua Tuo. Inventó Mafeisan, pero también agregó
algunas hierbas medicinales más e hizo algunas mejoras. El efecto es definitivamente
mejor que Mafeisan.
 
    "Huh"
 
    Zhao Shan no habló mucho. Cogió el paquete de medicamentos y fue a la cocina.
Ling Jingxuan siguió el intestino de la oveja, ignorando a Yan Shengrui que estaba
manteniendo el ritmo, vertiendo agua hirviendo de la olla y vertiéndola en el
recipiente. Los intestinos de cordero limpios se contrajeron instantáneamente. Antes
de encogerse en una bola, Ling Jingxuan usó palillos para quitarlos, se dio la vuelta y
raspó la grasa en la tabla de cortar con las esquinas de los palillos, dejando solo una
capa delgada de carcasa. Luego, coloque otra olla con agua hirviendo sobre la carcasa
y luego colóquela sobre la tabla de cortar limpia. Use la daga afilada que llevó a lo
largo de las líneas para dividirlas cuidadosamente en porciones pequeñas y
uniformes. Finalmente, esterilice a alta temperatura. La línea intestinal simple está
hecha.
 
    El trabajo aparentemente simple no es fácil de hacer. Debe ser cuidadoso y atento.
No puede ser descuidado en absoluto. Yan Shengrui, que siempre está de pie junto a
él, no sabe lo que quiere hacer, cada vez que ve sudor en la frente. Íntimamente
ayúdelo a limpiar, la comprensión tácita entre los dos nunca ha sido lo
suficientemente buena como para describirla con alguna palabra.
 
    "Hermano Ling, está listo"
 
    "Tío Ling, la medicina está bien hecha".
 
    Al mismo tiempo, el padre y el hijo del viejo rey también terminaron el trabajo de
preparación. Ling Jingxuan llevó el tazón con la línea de tripa y condujo a la nueva
sala de partos bajo el liderazgo del viejo rey. Debido a que el techo estaba cubierto
con algunas tejas brillantes, la luz en la habitación no era mala. ¿Apenas le permitió
someterse a una cirugía, solo? ? "Hermano Wang, retire la parte superior de la
campana, colina, sople el medicamento en el recipiente frío, y luego alimentar a su
madre para beber." En las
 
    zonas rurales, la campana se pone en el verano para evitar las picaduras de
mosquitos, pero esta vez se ha convertido Debido a los obstáculos, el padre y el hijo
del viejo rey eran casi una contraseña y una acción. Se mantuvo ocupado e hizo lo
que le dijeron. Después de que todo estuvo listo, fue casi otro cuarto de hora. Ling
Jingxuan le pidió al viejo rey que hirviera el agua y esperara afuera, dejando solo a
Yan Shengrui. Cuando su asistente, cesárea, era demasiado impactante, no tenía la
intención de decírselo antes de tener éxito.
 
       
 
         
"¿Qué demonios quieres hacer?", Preguntó Yan Shengrui extrañamente después de
verlo esterilizar las tijeras y un juego de cuchillos extraños y algunas agujas extrañas
a alta temperatura.
 
    "Cortar la laparotomía", dijo Ling Jingxuan, que estaba ocupado, sin levantar la
vista, y desinfectó cuidadosamente los escalpelos y las pinzas de acero inoxidable en
varias ocasiones.
 
    "¿De qué estás hablando?" Yan Shengru, que siempre se ha derrumbado frente a
la montaña Taishan y no ha cambiado de rostro, exclamó fuera de control, ¿está loco?
¿Vida materna después de la extracción por cesárea? Es broma, ¿sabe él lo que está
haciendo? En el improbable caso de un accidente, ¿cómo le explicaría a la familia de
Lao Wang?
 
    "En silencio, en principio, la extracción por cesárea es solo una operación menor,
por lo que no hay peligro para la vida, pero después de todo, nadie lo ha hecho, no
dejes que lo escuchen".
 
    Ling Jingxuan no planeó explicar en detalle, sabiendo por qué estaba
conmocionado, desinfectar todo Después de darse la vuelta, vio que Zhao Shulan
había estado despierto y los miraba lánguidamente. Sus ojos estaban completamente
desnudos, obviamente escuchando su conversación, pero como la anestesia había
funcionado gradualmente, dijo que incluso si tenía miedo. Sin palabras.
 
    "Cuñada, créeme, estará bien, pero también te ligaré después de la cesárea para
llevar al niño. Nunca volverás a quedar embarazada en el futuro, espero que lo
entiendas".
 
    De pie junto a la cama, Ling Jingxuan bajó la voz lo más posible. Si es en el siglo
XXI, puede regenerarse después de unos años de cesárea, pero esta era es
demasiado atrasada, incluso si no se atreve a arriesgarse, la única forma es darle
Ligó y le impidió concebir de nuevo.
 
    No sé por qué. Sus palabras y la confianza en sus ojos parecieron apaciguar su
temible corazón en un instante. Zhao Shulan, que no podía abrir los ojos lentamente,
asintió con la cabeza. Ella lo reconoció como una persona muerta, al menos el niño
podía ¿No te lo quedas? Ella cree que incluso si ella se ha ido, el Faraón cuidará bien
a sus hijos y no dejará que los intimiden, eso es suficiente.
 
    "Jingxuan, ¿estás realmente seguro?",
 
    Yan Shengrui lo conoció por tanto tiempo y, como lo había decidido, nunca podría
detenerlo, así que incluso si estaba muy preocupado, no necesitaba decirlo
fácilmente. Si fue persuadido a darse por vencido, y? ? Parece que hay una voz
profunda en mi corazón que le dice que él puede, si lo hace, debe ser.
 
    "Oh ... Cualquier operación es arriesgada, y no soy un dios. ¿Cómo puedo tener
una seguridad completa? No te preocupes, no hay accidentes, absolutamente ningún
problema" Lo
 
    sacudió con una sonrisa relajante, Ling Jingxuan desbloqueó a Zhao Shulan
nuevamente Después de tomar la aguja plateada y perforar su vientre, asegurándose
de que no le duele la cara, se dio la vuelta y recogió el paño blanco limpio que había
preparado la tía Zhao antes de colocarlo debajo de su pecho y encima de la pierna,
respectivamente. Se forma un pequeño cuadrado alrededor del vientre y se
completan todos los preparativos.
 
    "Sheng Rui, necesito su ayuda. Esta es una toalla el sudor. Cuando sudo, limpie
inmediatamente con mi sudor, y cuando quiero algo, rápidamente pasa a mí."
 
    Barrer la facilidad anterior, para llevar Cuando comenzó el bisturí, Ling Jingxuan
dijo seriamente que no era el único que se había operado. De hecho, en la vida
pasada, a menudo operaba solo, pero las condiciones aquí son diferentes. Es mejor
ser cauteloso o cauteloso.
 
    "Bueno".
 
    Sin decir más, Yan Shengrui extendió la mano y tomó la bandeja llena de
herramientas en la mano, mientras que la otra mano sostenía la toalla, Ling Jingxuan
sonrió agradecido, cerró los ojos y respiró hondo, volviendo a comenzar su antiguo La
primera cirugía.
 
       
 
         
                Capítulo 098 La operación es exitosa, el ingenuo bebé de hierro
 
  Cuando el agudo bisturí atravesó el abdomen de Zhao Shulan, Yan Shengrui no se
atrevió a parpadear, siguió mirando firmemente a Ling Jingxuan, y Ling Jingxuan
rápidamente recogió la plata hemostática y ligó el vaso sanguíneo hábilmente. El
bisturí cortó con precisión el útero, extendió la mano para sostener al niño desde
adentro y se lo entregó a Yan Shengrui junto con la placenta.
 
    "Voltea al niño y dale palmaditas en el trasero para dejar que escupe la sangre en
su boca. La ayudaré a ligar y coser la herida".
 
    Sin terminar su cabeza, Ling Jingxuan presionó la herida con un paño de algodón
desinfectado a alta temperatura para ayudarla Hemostasia, mientras encontramos la
trompa de Falopio cortada y ligada, y Yan Shengrui, sosteniendo torpemente la pierna
del niño, palmeó ligeramente su trasero.
 
    "Wow",
 
    el llanto de Hong Liang sonó instantáneamente, asustando a Yan Shengrui, casi no
soltó al niño y lo dejó caer al suelo, y luego estaba ocupado y el niño que no había
cortado la correa fue sostenido torpemente en sus brazos y estaba cosiendo el útero
para Zhao Shulan. Ling Jingxuan lo miró y le sonrió, al mismo tiempo, cuando Lao
Wang y otros esperaron afuera para escuchar el llanto del niño, casi dieron a luz a sus
lágrimas sin emoción. ? Dios bendiga, finalmente nacido? ?
 
    Coser la herida no es simplemente unir dos trozos de carne, sino también apuntar
a cada vaso sanguíneo, de lo contrario la herida morirá lentamente de negro. Este
trabajo Ling Jingxuan tardó casi media hora en completarse. No faltan las telas de
algodón hemostático y las herramientas, Ling Jingxuan inspeccionó cuidadosamente
la herida que acababa de coser y determinó que no había ningún problema antes de
tirar del delgado interior de la cama y cubrirla suavemente.
 
    Sin embargo, su trabajo no se ha completado, la madre está terminada y hay
niños.
 
    "Dame".
 
    Yan Shengrui sosteniendo al niño estaba rígido, Ling Jingxuan sacudió la cabeza
con impotencia, llevó al niño a la cama, cortó el cordón umbilical con unas tijeras con
las manos y los pies, empacó la placenta y lo sacó.
 
    "Felicitaciones al hermano Wang, es un hijo y es bastante pesado. Date prisa y
dale un baño y ponte ropa limpia"
 
    "¿En serio? ¿Shulan, ella? ¿Estás bien?"
 
    Cuando lo vio salir, Lao Wang y otros los arrojaron en un instante, pero su
atención no se centró en el niño, y miraron a la habitación preocupados,
profundamente temerosos de que Zhao Shulan estuviera en el caso.
 
    "Oh ... está bien, tía Zhao, por favor toma un baño para tu hijo. Tengo algo que
decirle solo al Gran Hermano Wang". Al
 
    enviar al niño a los brazos de la tía Zhao, Ling Jingxuan miró a Lao Wang y le
indicó que lo siguiera a la casa. El viejo rey, que sabía que la madre y el niño estaban
a salvo, con una sonrisa en su rostro, lo siguió con reflejo, y varios niños siguieron a
la tía Zhao para ayudar a su hermano a bañarse en la ropa de cama.
 
    Dentro de la habitación, Ling Jingxuan no se lo explicó, sino que lo llevó al lado de
la cama y abrió la delgada cubierta de Zhao Shulan para dejarlo ver por sí mismo.
 
    "Esta es una sonrisa que se puso rígida en la cara al instante, y el viejo rey abrió
los ojos con incredulidad. Al ver esto, el idiota supo lo que estaba sucediendo. Ling
Jingxuan asintió y guardó sus herramientas:" Lo siento, puedes estar preocupado , No
te lo dije de antemano, pero puedes estar seguro de que mi cuñada estará bien.
Deberías despertar pronto. La herida en tu estómago sanará en cinco o seis días, pero
te contaré algunas cosas al respecto. ? "
 
       
 
         
Habiendo dicho durante mucho tiempo, viéndolo todavía estúpido, Ling Jingxuan no
pudo evitar aumentar el volumen, el viejo rey estaba lleno de emoción, y su cerebro
hizo eco de lo que dijo una y otra vez, como si estuviera confirmado, Zhao Shulan
gimió lentamente después de que el efecto anestésico pasara, lentamente. Al abrir los
ojos, Faraón se apresuró y agarró su mano sin pensar: "Shu Lan, ¿qué piensas? ¿Hay
alguna molestia? "
 
    Sin mencionarlo, incluso si Yan Shengrui no podía creer lo que vio, Ling Jingxuan
realmente tuvo éxito
 
    ". Está bien, Faraón, no culpes al Sr. Ling, me dijo antes, acepté, ¿qué le pasa al
niño? "
 
    Débil sacudió la cabeza, dijo Zhao Shulan gentil, la eficacia anestésica no está
completamente en el pasado, ahora también siente un dolor muy severo, pero sabía
que había sobrevivido
 
    " . Lo sé, vamos a agregar Un niño grande y gordo, cierra los ojos y tómate un
descanso. Le pediré al jefe que te traiga un tazón de sopa de pollo. La madre lo
cocinó a fuego lento esta mañana y ahora come muy bien. "
 
    Dicho esto, el faraón se puso de pie y quería salir corriendo, Ling Jingxuan
bloqueado rápidamente una flecha para bloquear su camino, puso los ojos y dijo con
impotencia: "¿Hermano Wang, la hermana-en-ley no puede comer, sin embargo, se
puede escuchar a mí primero"
 
    Realmente, él ¿No dijiste algo para decirle?
 
    "¿Ah?", El
 
    faraón se quedó estupefacto y miró a la débil nuera, ¿por qué no puede comer?
 
    "Elegir a un niño por laparotomía no es lo mismo que un parto normal. Debe
esperar a que la cuñada le pase el gas, es decir, a tirarse un pedo antes de comer.
Además, sus heridas no pueden ver agua por un tiempo, o no puede cubrirla, de lo
contrario será fácil de purificar e infectar". El efecto del medicamento no ha pasado
por completo, ella puede comenzar a sentir dolor por la noche. No tiene que
preocuparse. Todos son normales y agitados. El cerebro repite lo que dijo una y otra
vez, como si se confirmara que el efecto anestésico ha pasado. Zhao Shulan gimió y
lentamente abrió los ojos. Faraón se apresuró y agarró su mano sin pensar: "Shu
Lan, ¿qué piensas? ¿Hay alguna molestia? "
 
    Sin mencionarlo, incluso si Yan Shengrui no podía creer lo que vio, Ling Jingxuan
realmente tuvo éxito
 
    ". Está bien, Faraón, no culpes al Sr. Ling, me dijo antes, acepté, ¿qué le pasa al
niño? "
 
    Débil sacudió la cabeza, dijo Zhao Shulan gentil, la eficacia anestésica no está
completamente en el pasado, ahora también siente un dolor muy severo, pero sabía
que había sobrevivido
 
    " . Lo sé, vamos a agregar Un niño grande y gordo, cierra los ojos y tómate un
descanso. Le pediré al jefe que te traiga un tazón de sopa de pollo. La madre lo
cocinó a fuego lento esta mañana y ahora come muy bien. "
 
    Diciendo, el faraón se levantó y quiso salir corriendo. Ling Jingxuan rápidamente le
bloqueó el camino con una flecha y rodó los ojos impotente, dijo:" Hermano Wang, la
cuñada todavía no puede comer. ¿Me escuchará primero? " "En
 
    serio, ¿no dijo algo para decirle?" "
 
    Lao Wang se quedó estupefacta y miró a la débil nuera, ¿por qué no puede comer
todavía?"
 
    "Elegir a un niño por laparotomía no es lo mismo que un parto normal. Debe
esperar a que la cuñada le pase el gas, es decir, que se tire un pedo antes de comer.
Además, sus heridas no pueden ver agua por un tiempo, o no puede cubrirla, de lo
contrario será fácil purificar las infecciones". El efecto de la medicina no ha pasado
por completo, puede comenzar a sentir dolor por la noche, no tiene que preocuparse,
son normales, a partir de mañana por la tarde, no importa cuán dolorosa sea, debe
ayudarla a levantarse y caminar por la casa. La herida sanará casi en cuatro o cinco
días. Volveré para verla más tarde. Si la cuñada está caliente, puede limpiar su
cuerpo con un paño limpio y agua seca, siempre que no toque la herida. ,
 
       
 
         
Al igual que la forma en que una mujer se sienta en confinamiento ". Ahora, en este
clima, mientras no haya infección supurativa, la velocidad de curación de la herida es
muy rápida. Cuando la línea intestinal es completamente absorbida por el cuerpo y la
herida se ha curado, ella no No hay nada más peligroso.
 
    "Oye, lo escribí, ¿necesita Shulan más medicina?" El estómago de la nuera abrió
una boca grande, y sintió dolor cuando lo pensó.
 
    "Bueno, te recetaré una receta para nutrir la sangre y el qi. Puedes tomar la
medicina
 
    y cocinarla para tu cuñada". El problema estaba casi resuelto. Ling Jingxuan dijo
que cuando salió de la casa, la niña llevaba una olla con agua tibia Antes de ser
entregado a él, Ling Jingxuan tomó la olla con una sonrisa y se lavó las manos antes
de ayudarlos a recetar. Antes de irse, Ling Jingxuan no pudo evitar preguntar:
"Hermano Wang, necesito muchos tarros pequeños recientemente, puede dejar que
los trabajadores ¿Saliste corriendo por mí de la noche a la mañana? "
 
    Si no, él solo podría encontrar a alguien más para pedirlo.
 
    "No hay problema, las 500 que personalizaste la última vez ya estaban quemadas.
Dejé que los trabajadores quemen un poco más, porque Shulan quiere producirlo.
Creo que no deberías enviárselo sin apresurarte a usarlo". Simplemente envíelo a la
gente, ¿cuánto necesita esta vez? ". El
 
    frasco pequeño es muy fácil de hacer y puede hacer cientos de ellos todos los días,
y los aprendices también pueden hacerlo. No necesariamente requiere que salga en
persona.
 
    "Cinco piezas, grandes frascos deberían quemarse uno tras otro, al menos
trescientos primero, y ladrillos y azulejos. Creo que alguien debería comprarte mucho
en unos pocos días. Si estás ocupado, es mejor quemarlo temprano". Hecho. "
 
    La última vez que construyó una casa y básicamente evacuó su horno, y los
mantuvo ocupados durante más de medio mes, esta vez Han Fei no debe tener
menos ladrillos que él.
 
    "¿Y bien? Bueno, contrataré a algunas personas más para que lo hagan. Hermano
Ling, realmente te molesto. Te lo agradeceré al día siguiente".
 
    Un hombre de treinta años dijo con lágrimas en los ojos, si no Él tenía miedo de
perder a su hijo por nacer hoy.
 
    "Jeje ... Es solo
 
    cuestión de levantar las manos, pero hermano Wang, por favor no le digas a nadie
sobre esto. No quiero que nadie sepa que mis habilidades médicas son buenas".
Sonriendo e intercambiando ojos con Yan Shengrui, Ling Jingxuan tomó su mano sin
timidez, El viejo rey asintió de buena gana y Zhao Shan entró de repente con una
canasta: "Tío Ling, este es un huevo rojo, gracias por salvar a tu madre y hermano".
Los
 
    niños nacidos en el país son populares por enviar un huevo rojo a sus familiares y
amigos, Ling Jingxuan. No se negó y se despidió de ellos después de tomar la
canasta, dejando a la familia Wang con Yan Shengrui.
 
    "Anestesia, cirugía especializada, Jingxuan, ¿cuántas cosas todavía tienes que no
sé?"
 
    Caminando de la mano en el camino a casa, Yan Shengrui volvió la cabeza y lo
miró con interés, incluso si perdió la memoria, él también Sé que la anestesia
definitivamente no es hecha por nadie, y la operación es aún más imposible. Cada
vez, Jingxuan lo sorprenderá, actualizará constantemente su conocimiento de él y lo
hará más incapaz de liberarse. Empaca y átalo a la cintura de los pantalones para
evitar que te asusten.
 
    "Jeje ... hay tantas cosas que no sabes, ¿cómo puedes
 
    aclararte una vez?" Soltando su mano, Ling Jingxuan se volvió para mirarlo
lentamente, con una sonrisa traviesa en su rostro. Yan Shengrui se subió a la
impotencia desnuda y se echó a perder: "Entonces tengo que mirarte toda mi vida, de
lo contrario escribiré en grande si me pierdo algo, Jingxuan, ¿qué debo hacer?
Realmente quiero casarme contigo de inmediato, déjame justificarte Me pertenece. "
 
       
 
         
Al final del día, Yan Shengrui no pudo evitar tener una mirada sin rostro y sin
vergüenza: cuanto mejor era su Jingxuan, más temía que otros lo descubrieran, en
caso de que algún día hubiera un rival. No es que no tuviera confianza en sí mismo, o
que no creía en los sentimientos de Jingxuan por él, sino que no podía estar seguro
hasta que no tuvieran una justificación, siempre y cuando pensara que alguien podría
verlo como él. Alienando a la belleza detrás de la sangre fría, tiene una fuerte
necesidad de matar.
 
    "¿Es importante casarse? Creo que el papel de la boda es básicamente nada. Los
dos están juntos. Lo más importante es el corazón del otro. Miren al hermano Zhao y
al hermano Han, han vivido tan duro. La gente señala a todas partes, si se tienen en
sus corazones, me temo que Lao Yan ya ha volado y que el hermano Wang y su
familia parecen normales y corrientes. El tipo de esclavitud emocional que parece no
ser nada parece una integración natural en sus huesos y sangre. Para ser honesto, los
admiro. El amor vigoroso es hermoso, pero cuando la pasión se desvanece, ¿qué más
queda? La larga corriente de agua puede ser simple, pero muestra un poco de calor y
puede durar mucho tiempo. Sheng Rui, me gustas, me ha gustado mucho, no lo haría
como un niño con una piel de zorra, pero el matrimonio no es sólo nosotros dos
cosas, realmente no esperan que un día te arrepentirás, y me volví como estoy ahora.
"
 
    cuánto tiempo sin Hablando sobre este asunto, Ling Jingxuan pronto olvidará el
hecho de que no están casados, de hecho, excepto que no han dormido juntos, se
ven como esposos comunes de cualquier manera. Una diferencia, ¿verdad?
 
    "Solo dije casualmente, tienes muchas razones, Jingxuan, ¿no puedes
convencerme como persuadir a tu hijo?"
 
    Dio un paso adelante para abrazar su cintura, Yan Shengrui se quejó incómodo,
también sabía que estaba casado Es mejor esperar a que recupere su memoria, pero
solo piensa en eso, ¿no? Jing Xuan es bueno, y esto es especialmente importante.
 
    "¡Alto! Sigamos, quizás quieras ser mi hijo otra vez".
 
    Lo miró enojado, pensando en la conversación de la mañana, Ling Jingxuan no
pudo evitar reír nuevamente. Este hombre siempre parecía un pícaro frente a él, lo
que lo hacía vergonzoso mientras lloraba y reía, pero ¿qué dijo? De esta manera,
también forman una complementariedad perfecta, quizás, ¿esta es la forma más
adecuada para que se lleven bien? "¿Quién quiere ser tu hijo? Quiero ser tu hombre.
La cabeza de Jing Xuanrui se presiona lentamente mientras dice las palabras de
Jingxuan, y está a punto de besar sus labios
 
    " "Da Da Da. "El
 
    sonido de la herradura de repente vino de lejos y de cerca. Luego, el carruaje se
detuvo a menos de dos metros detrás de ellos. Solo quería decir que Yan Shengrui,
quien robó una fragancia, tenía una cabeza negra, y su boca no pudo evitar
retorcerse frenéticamente. ¿Quién es? ¿no sabe que molestar a la gente que roba
belleza es ser un caballo pisoteado hasta la muerte? Maldita sea, casi solo puede pro
Jingxuan fresca y deliciosa boca del niño, un poco ah ??
 
    "jaja viendo el mismo sobresaltado Ling Jingxuan estalló en una risa exagerada por
un momento, ¿cuál parece ser el rencor de su hombre?
 
    "Papá, ¿qué haces en el camino?"
 
    Poco tiempo después, llegó el sonido de la emoción de los bollos, y el viejo Song,
que conducía, supo que había molestado al dueño, y no se atrevió a dar un paso
adelante para saludar. Él no quería, ¿quién les pidió que vinieran en medio del
camino?
 
    "Padre, ¿no estás sosteniendo a tu padre caliente?" Cuando
 
    corrieron hacia ellos, los bollos pequeños preguntaron con la cara entrecerrada, y
los bollos grandes también eran todo tipo de maravillas, aunque ahora es el final del
tiempo unitario, manteniéndolos apretados como ellos. ¿Hace calor estar juntos?
También hay un padre. Parece una mierda. Papá también es muy extraño. Sonríe
exageradamente.
 
       
 
         
"Lo sé, lo sé".
 
    Tiewazi, que había sido muy animado, de repente levantó la mano con entusiasmo.
Después de que un ladrón miró a las dos personas que aún estaban juntas, sonrió y
se encontró con los ojos curiosos de las otras tres personas. Papá, están jugando y
besándose, los he visto jugar, al igual que ellos, y a veces cuando me levanto por la
noche, veo a mi papá acostado sobre su padre, buscando algo, mientras busco algo.
¡Besame! "
 
    "Jaja palabras infantiles, esta vez, incluso Yan Shengrui no pudo evitar reprimir su
vientre, Tiewazi, Tiewazi, eres realmente increíble, y si le haces saber a tu padre,
definitivamente te golpearás". Culo
 
    "¿En serio? "
 
    Mira sospechosamente a Tiewazi y luego mira al papá y al padre que sonrieron y
exageraron. El pequeño moño se apresuró y abrazó el muslo de Ling Jingxuan:" Papá,
también quiero jugar y besarme.
 
    "¿
 
    Huh ?", Ling Jingxuan estaba estupefacto, y Tian Lei no fue suficiente para
describir sus sentimientos en este momento. El beso que jugaron no era el tipo de
beso que pensó, pequeño bastardo, ¿lo estaba haciendo jugar deliberadamente?
 
    "¿Tos? Xiaowu, ya eres un niño grande. No se te permitirá volver a jugar con tu
padre en el futuro".
 
    Yan Chengrui se inclinó y abrazó a su hijo cuando fingió ser una tos grave, y no
quedó satisfecho cuando vio su boca. , Rápida y antinaturalmente agregó: "A lo
sumo, mi padre se sacrifica, y yo jugaré contigo".
 
    "Está bien.
 
    Entonces, el moño sostuvo su cabeza de una manera grosera y le besó la cara. Él
ya sonrió. Ling Jingxuan, que estaba en la cintura, tomó débilmente a Ling Wen y Tie
Wazi, y no se olvidó de saludar al pequeño hijo de tigre con ellos. Él y su padre e hijo,
que habían perdido sus tesoros, caminaron hacia el carruaje. No había manera de
reírse demasiado. No podía caminar hacia atrás.