Capítulo 700

Cirugía para rescatar a Yan Shan    Al igual que Yelan City, el hospital
militar en Wuming City también está instalado en varios patios con un área grande
pero una estructura no muy complicada. Está en la calle detrás de la Mansión de la
Familia Yan. Todo ha sido armado. Hospital Militar A excepción de algunas heridas
graves, pacientes como San Maozi permanecieron en él, y el resto eran médicos
militares enviados por varios ejércitos para aprender operaciones simples como el
tratamiento de sutura de emergencia.
 
       
 
         
               
 
 
    "¡Maestro!"
 
    Yan Shan fue rescatado en la sala de operaciones, y Yan Shengrui, que había
venido primero, no pudo entrar. Estaba entendiendo el curso de las cosas con Yan Yi
y Yan Eryan. Al ver a Ling Jingxuan venir desde lejos, Wang Xinyu inclinó la cabeza e
inclinó la cabeza. Ling Jingxuan no lo regañó, pero extendió la mano y le palmeó el
hombro: "Es un trabajo duro".
 
    No importa si la tarea falla o tiene éxito, ya están arriesgando sus vidas para
realizarla, no deberían verse afectados por un accidente. Castigo, pero más tarde se
necesita un entrenamiento más difícil.
 
    "¿Por qué están todos aquí?"
 
    Yan Shengrui frunció el ceño y los miró, solo porque no quería afectar su estado de
ánimo, vino solo.
 
    "Iré a ver."
 
    Ignorando su pregunta, Ling Jingxuan se quitó el abrigo y se lo arrojó. Los dos
médicos que estaban afuera le abrieron rápidamente la puerta. El cuerpo de Ling
Jingxuan apareció, vistiendo una bata blanca y una máscara frente a la mesa de
operaciones. Zhao Shan está ocupado, dos médicos son responsables de sus manos,
Yan Shan está acostado en la mesa de operaciones con la parte superior del cuerpo
desnudo, y hay un enorme agujero de sangre en tres pulgadas de su abdomen. Zhao
Shan lo ha ayudado a detener el sangrado, pero es de color negro oscuro del algodón
médico Las manchas de sangre parecían estar más que heridas, y se aplicó veneno al
arma que lo hirió.
 
    "¿Cómo está su situación?",
 
    Ling Jingxuan, que ya llevaba una bata blanca y una máscara, tomó el trabajo de
uno de los médicos y caminó hacia el otro lado de la mesa de operaciones. Su mano
derecha descansaba en su pulso. Zhao Shan levantó la noticia durante la operación Lo
miró por primera vez y dijo: "El arma afilada atravesó todo el abdomen izquierdo,
sangrando demasiado, dañando el sistema reproductivo. Lo más problemático es el
veneno. Si no puedo descubrir cuál es el veneno y desintoxicarlo lo antes posible,
puede suceder en el futuro". Afectará la actividad de los espermatozoides y reducirá
las posibilidades de que una mujer quede embarazada ".
 
    La carne y la sangre dentro de la herida se han vuelto de color oscuro y afectarán
la curación de la herida.
 
    "Bueno, continúas la operación y me dejas la desintoxicación. No te apresures a
coser la herida primero".
 
    Luego, Ling Jingxuan volvió a la sala conectada al quirófano. Varios médicos
estaban vertiendo el antídoto adentro, Ling Jingxuan saludó con la mano. Los agitó y
esperó hasta que él fuera el único en la habitación, soltando Crescent Spring y
usando el lavabo de azulejos en la habitación para poner una olla de agua y ponerla
sobre la mesa, luego Ling Jingxuan rápidamente y con precisión desde detrás de toda
la pared. Saque las medicinas que necesita en la caja de medicinas y luego remoje
todas esas medicinas en el agua de manantial creciente para que puedan absorber
suficiente agua.
 
    "Squeak!"
 
    La puerta al lado de la sala de operaciones se abrió de repente desde adentro, y
Ling Jingxuan se asomó. Yan Shengrui y otros lo saludaron apresuradamente. Antes
de pedir una salida, Ling Jingxuan le dijo a Ling Wen: "Todavía recuerdo a Ling Ling
¿La caja de medicina que se ha usado en Jiacun desde el principio? Póngala en el
fondo del armario de nuestra habitación, vaya y obtenga la ganoderma verde que el
padre lobo recuperó cuando nos fuimos. "
 
    En realidad, no necesita una preciosa ganoderma verde. Sí, pero por el bien de Yan
Shan, Ling Jingxuan decidió decididamente agregar un seguro más, y las cosas más
preciosas son solo cosas fuera del cuerpo, que no es nada en comparación con Yan
Shan.
 
       
 
         
"Um",
 
    los bollos grandes también están claros. Dio la vuelta y salió corriendo, Yan
Shengrui aprovechó rápidamente la oportunidad y preguntó: "¿Qué tal Shan Shan?
¿Será?"
 
    "¡No!"
 
    Cortó por la fuerza las palabras de su príncipe, Ling Jingxuan suspiró impotente
después de mirarlos profundamente: "¿No entiendes que no me hice cargo de la
cirugía en persona? La lesión de Yan Shan es realmente muy grave para los médicos
comunes, tal vez no hay forma de curarla, pero para nosotros Básicamente no es un
problema. Shanzi está limpiando sus heridas y órganos internos heridos, y también se
ha importado sangre fresca a su cuerpo. Lo problemático ahora es que la herida está
infectada con veneno, no un veneno mortal, pero es relativamente raro. La erosión de
la herida ha terminado. Cuando prepare el medicamento, Shanzi podrá coserle la
herida y, básicamente, no será un problema ".
 
    Si no se los dejara claro, definitivamente no se darían por vencidos, y la atención
sería caótica, sin importar cuán increíbles sean, cuando se enfrentan a la vida y la
muerte de sus compañeros, cuánto es aún un poco caótico.
 
    "Bueno, Ling Yun envió una taza de sopa de pollo, primero bébela". La
 
    nuera dijo eso, Yan Shengrui se aseguró, y luego recordó la sopa de pollo enviada
por Ling Yun, rápidamente vertió un tazón y se lo entregó, ahora ¡Todos saben que
tiene un nivel bajo de azúcar en la sangre y no puede tener hambre!
 
    "¿Chupa?"
 
    "Eres lento, todavía estás caliente, cuál es la prisa, Xiaowen aún no ha regresado".
La
 
    sopa de pollo se entregó tan pronto como se cocinó a fuego lento, y la temperatura
aún era muy alta. Ling Jingxuan casi no se quemó, Chu Yun Al ver el frío,
rápidamente agarró el tazón de sopa y susurró para ayudarlo a enfriarse. No veo que
la sopa de pollo no fuma, pero en realidad está caliente, diciendo que están
desordenados, ¿por qué no Jingxuan? En circunstancias normales, no podía notar la
temperatura de la sopa de pollo.
 
    "¿Estás bien lo siento se me olvidó cuando estaba en un apuro?".
 
    Yan Shengrui en el otro lado también le ayudó a limpiar suavemente las comisuras
de la boca Ling Jingxuan sonrió y negó con la cabeza: ". No es tan caliente, pero yo
bebía demasiado rápido"
 
    dijo, También se tocó la barriga fingiendo que tenía hambre. En este momento, ya
estaban almorzando, y salió a caminar esta mañana, sin mencionar el grado de
hambre.
 
    "Está bien, debería ser casi lo mismo,
 
    tómalo rápido". Sintiendo que no hacía tanto calor, Chu Yunhan le entregó
nuevamente la sopa de pollo, Ling Jingxuan probó la sopa de pollo para probar la
temperatura, y la vertió con la cabeza en alto. De repente, su estómago se calentó y,
al mismo tiempo, Ling Wen también regresó con el ganoderma verde que nombró.
Ling Jingxuan no se olvidó de sonreír y tranquilizar antes de entrar en la habitación:
"Relájate, Yan Shan no es tan fácil de morir".
 
    Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan se dio la vuelta y entró en la
habitación. Yan Shengrui y otros también se retiraron en silencio. El tiempo pasó un
minuto y un segundo, y nadie prestó atención a la comida. La atención de todos se
colocó en la puerta de la sala de operaciones. El niño lleva la bandeja dentro y fuera,
no hay forma, con su equipo médico existente, muchas cosas no se pueden
almacenar, como sangre fresca, en la mayoría de los casos, para transfusiones es
encontrar una fuente adecuada de sangre, pero ahora están En el ejército, no tengo
que preocuparme por la falta de fuente de sangre. Es por eso que Zhao Shan envió a
varios médicos a cada ejército para recolectar muestras de sangre de todos los
militares del ejército. Los soldados necesitan transfusiones de sangre cuando están
lesionados.
 
       
 
         
"Maestro, las heridas se han limpiado, ¿cómo está su antídoto?"
 
    Ling Jingxuan apareció con la bandeja en la operación, Zhao Shan también acaba
de terminar todo el trabajo de limpieza, porque los órganos internos también estaban
infectados, el siguiente trabajo que hizo No hay forma de proceder.
 
    "
 
    Déjamelo a mí". Poniendo la bandeja en el estante de operación, Ling Jingxuan
sumergió el creciente agua de manantial con un velo esterilizado limpio, se inclinó y
limpió cuidadosamente la herida, especialmente cerca de los conductos deferentes
lesionados, luego él Luego recogió el ganoderma lucidum verde que había sido molido
en una pequeña bolsa de tela y lo metió en la herida. Como dijo Yan Shengrui, la
bolsa blanca con ganoderma verde rápidamente se volvió negra, y las toxinas
alrededor de la piel lentamente desaparecieron y se oscurecieron. La herida de Shen
volvió gradualmente a su color original. Después de unos diez minutos, la bolsa ya
estaba oscura, pero la carne mostraba un color normal. Ling Jingxuan sacó la bolsa y
la arrojó sobre la bandeja. Después de revisar cuidadosamente la herida, recogió el
palé y otro de la bandeja. En una pequeña botella de porcelana, vierta el
medicamento líquido desde adentro para humedecer el velo, limpie cuidadosamente
la herida nuevamente para que no quede ningún rastro de toxinas. "Se le dará el
trabajo de costura".
 
    Después de que todo estuvo hecho, Ling Jingxuan entregó su cuerpo, Zhao Shan
asintió tácitamente para hacerse cargo del resto del trabajo, y luego Ling Jingxuan
fue a la sala de medicina al lado para recoger algunas medicinas y se las entregó al
médico: "Tómelo y cocine, espere a que se despierte El veneno en Yan Shan debe ser
solo para algunas personas. La toxicidad no es muy fuerte, pero permanecerá en la
herida o en el cuerpo, al igual que el virus humano, al acecho, destruyendo
lentamente la función del cuerpo, la causa más directa es la herida. No puede sanar,
hace sangrar demasiado a las personas o las heridas se pudren y mueren. También
excluye que las toxinas hayan entrado en la circulación sanguínea. Beber algunos
antiinflamatorios y desintoxicantes siempre es inofensivo ". Cuando
 
    la puerta del quirófano se abrió de nuevo, casi ya estaba Fue una hora más tarde.
Cuatro médicos caminaron con Yan Shan acostado en la camilla en el frente, Ling
Jingxuan Zhao Shan lo siguió, y Yan Yi y otros rápidamente se adelantaron para
hacerse cargo del trabajo de los médicos. Bajo el liderazgo del médico, Yan Shan fue
enviado a la sala, y después de verlos entrar en el punto de inflexión, Yan Shengrui lo
saludó con un abrazo angustiado de Ling Jingxuan.
 
    "Está bien, no estoy tan débil, Yan Shan debería estar bien, todo depende de la
recuperación de la herida en el período posterior".
 
    Después de todo, el cuerpo está perforado, el equipo médico es simple y puede
recuperar su vida. No está mal.
 
    "Bueno, vamos a
 
    comer algo primero, es suficiente tenerlos con alas". Temiendo que tuviera hambre
y se desmayó durante mucho tiempo, Yan Shengrui lo llevó a la cafetería, y no hace
mucho tiempo Ling Yun había llevado a alguien a comer. Entregado de nuevo.
 
    "Bueno, por cierto, Xinyu, vienes conmigo, y luego descubriré la situación
específica".
 
    Ling Jingxuan asintió y encontró a Wang Xinyu, que estaba enredado en la
multitud y se culpó a sí mismo. El veneno en Yan Shan no era muy tóxico. Pero es
raro, ¿no debería circular ampliamente en ríos y lagos, tal vez? ? Las cosas son más
complicadas de lo que pensaban.
 
    "Sí, no quiero"
 
    Wang Xinyu articuló, Jianmei no pudo evitar fruncir el ceño, como si estuviera
soportando algo, los ojos de Ling Jingxuan siguieron su cuerpo, sus ojos fijos en su
abdomen superior: "¿También estás herido?"
 
    Debido a que regresó de Yan Shan, no les pareció extraño que tuviera sangre en
su cuerpo, pero ahora una mirada más cercana muestra que hay un rastro de lo que
se ha perforado en la posición de la parte superior de su abdomen.
 
    "Yo, el Comandante Shan, me lastimé solo para salvarme. La espada que atravesó
su cuerpo también cortó mi piel. No fue muy grave".
 
    No es grave. No sintió nada hasta el momento, pero solo habló. De repente duele
un poco.
 
    "¡Ve!"
 
    , Dijo Wen Yan, la cabeza de Ling Jingxuan estaba negra y volvió a la sala de
operaciones. Creía que su herida no era grave, pero el veneno corroería su herida. Si
no se desintoxicaba, aunque fuera solo una herida pequeña, También puede matarlo.
 
    "No me importa"
 
    "¡No me dejes decirlo de nuevo!"
 
    Wang Xinyu obviamente no quería molestarlo, pero Ling Jingxuan lo interrumpió
con una voz fría, y Zhao Shan siguió al quirófano sin remedio, Wang Xinyu tenía
razón. Entra obedientemente, y el asunto de almorzar se retrasará aún más.