Capítulo 090

vino altísimo, calculado Zeng Shaoqing
 
 La '' franqueza '' de Zeng Shaoqing indudablemente hizo que la gente tuviera la
necesidad de patear su pie ferozmente, mirando la sonrisa negra en su rostro,
pensando con su trasero y sabiendo lo que estaba haciendo, y Ling Jingxuan estaba
sosteniendo a Shuang Qingao Los ojos lo miraron débilmente, viéndolo por un
momento, todavía sonriendo de negro allí, la parte blanca de los ojos se volvió cada
vez más alta, ¿puede esta persona respetar a los demás un poco?
 
       
 
         
"Si el Sexto Señor está mirando hacia abajo solo para hablar de estas cosas
aburridas, lo siento, tengo que decir adiós". No estaba interesado en quedarse y dejar
que hiciera los cálculos por dentro y por fuera.
 
    "Jeje ... ¿realmente no quieres decirme la verdad?"
 
    Al mirar a Ling Jingxuan que estaba a punto de ponerse de pie, Zeng Shaoqing se
inclinó con una mano sobre la mesa y levantó las piernas de Erlang. La tiranía de él
en todo el cuerpo. Era extremadamente objetable, pero él lo daba por sentado, como
si hubiera nacido con un tenedor tan alcista.
 
    Ling Jingxuan se recostó nuevamente después de escuchar las palabras, se ajustó
con calma toda la manga y nunca perdió su impulso: "No puedo entender lo que dice
Liu Ye, cooperamos, si quieres, continuamos, si tú no quieres, yo también No hay
pérdida, la gente toma la comida como el cielo, incluso si el pescado que preparé con
mermelada no se le vende a Xinyuan, se lo puede vender a otros. El problema es la
velocidad de las ventas. No es malo para mí personalmente, pero se lo vendo
¿Cuántas ganancias le aporta su mermelada? Presumiblemente, el corazón del sexto
hombre debería contarse. Sin mi suministro, su pérdida debe ser mayor que la mía,
por no mencionar, todavía traigo lo mismo hoy, incluso si no es fácil de comprar
Cosas buenas ".
 
    A nadie le gusta ser desarraigado. Ling Jingxuan lo es aún más. En términos de
negocios, por ahora, ya sea Xinyuan o el mismo Zeng Shaoqing es el mejor socio. Si
continúa haciendo esto, solo lo hará Puede darse por vencido.
 
    "¿Oh? ¿No sería así tu supuesta buena cosa?"
 
    O, por primera vez, alguien se atrevió a hablarle así, Zeng Shaoqing levantó las
cejas y miró el gran frasco que colocó sobre la mesa. Si miras detenidamente, hay
una cuña de madera rellena encima, y claramente hay un universo adentro. Después
de decir eso, la curiosidad fue elegida instantáneamente al punto más alto.
 
    "Uh huh, ¿se atreven seis Señores a probarlo?"
 
    Si aparentemente hubo un asentimiento con la cabeza, Ling Jingxuan lo miró con
indiferencia. Hasta donde él sabe, estas súper mayores generalmente no deberían
comer nada afuera casualmente, sin mencionar que previamente había expuesto la
capacidad de usar drogas. En circunstancias normales, No debería comer nada propio.
"¿No te atreves?" Pero
 
    obviamente subestimó a Zeng Shaoqing, nació noble, pero también era de la
familia de los generales militares, y otros lo malcriaron en los últimos años. Su edad
gradualmente convergió un poco. Antes, era uno de los mejores de la capital. ¿Por
qué no ha visto tres enseñanzas y cinco maestros? Tenía mucho miedo de que Ling
Jingxuan fuera envenenado y no se sentara aquí con él.
 
    "Chica problemática, ven con unas tazas. Hermano Zhang, por favor ven y
pruébalo juntos". No parece sorprendido que él asintiera, dijo Ling Jingxuan mientras
se levantaba y sacaba un simple destornillador especial de sus brazos. Le pidió a
Zhao Dalong que lo hiciera, que es un poco similar al sacacorchos para vino moderno
y relativamente simple.
 
    "¿Bao?" Un momento en que se sacó la cuña de madera, se llenó el tenue aroma a
fruta, que se mezcló con un pequeño olor a vino. Zeng Shaoqing sentado frente a él
no pudo evitar levantar las cejas, ¿sus ojos no pudieron evitar concentrarse más en
este sabor? ? ¿Es vino?
 
    Pronto, Ling Jingxuan vertió el líquido rojo claro que se empujó frente a él en el
vaso y le dio la respuesta. Zeng Shaoqing sorprendido tomó el vaso y lo olió, pero no
pudo evitar saborearlo. La sonrisa en su rostro de repente pareció malvada,
realmente oriental. El vino conocido como el vino nacional en el país, incluso si no lo
había bebido varias veces, no podía pensar en un desfile del país que realmente lo
dejara probarlo nuevamente, y este vino era más delicioso que el que bebió, y el
sabor a fruta era más intenso, El sabor es, sin duda, de primera categoría.
 
       
 
         
"Hermano Zhang, por favor, inténtalo". Ignorando la leve expresión en su rostro, Ling
Jingxuan tomó otra copa y se la entregó al tendero. Este lote de vino fue hecho con
agua de media luna. El sabor definitivamente no lo es. El vino de esta época puede
ser superado. Si se almacena a baja temperatura durante algunos años, me temo que
incluso los mejores vinos tintos modernos no se atreverán a competir con él. Por lo
tanto, no le preocupa la incompetencia de Zeng Shaoqing.
 
    "El comerciante miró primero a Zeng Shaoqing, y cuando no respondió, estrechó
su mano y tomó la taza, mirando el líquido rojo que había dentro. El comerciante de
Zhang estaba tan emocionado que sus músculos faciales se contrajeron, y no lo
esperaba en su vida". Puedes beber vino que se dice que es bebible solo por los
nobles.
 
    Ling Jingxuan mismo y se sirvió un vaso. Primero, lo había probado anoche.
Segundo, no era alcohólico. Bebió alcohol durante el día. No tenía ese interés. Tres
veces, todavía recordaba a los pacientes en casa. Bueno, después de terminar las
cosas, tuvo que regresar rápidamente, o tal vez alguien jugaría con él por
enfermedad.
 
    "¿Es este vino hecho por ti mismo? ¿Todavía hay caldo en casa?"
 
    Después de medio anillo, Zeng Shaoqing se calmó y miró a Ling Jingxuan en el
lado opuesto. ¿Cuántas habilidades no sabía? Un agricultor, que se ve tan guapo y
elegante como el hijo de todos, simplemente duplica el volumen de ventas de su
restaurante con solo un hielo, y la pequeña botella de mermelada que hizo se ha
convertido en un apuro para que compren las jóvenes de las grandes familias. Las
cosas, y todavía puede criar peces de agua dulce en el reino de Cangzhou, y una vez
que se encontró, mostró una habilidad fascinante para usar veneno. Ahora incluso el
vino nacional Dongguo se puede elaborar. Si no lo viera con sus propios ojos, no lo
creería. Alguien será tan pervertido.
 
    "Si hay inventario, depende de si Liu Ye tiene el deseo de comprar". En otras
palabras, si quieres comprar, tenemos espacio para continuar. Si no lo compras, lo
siento, no quiero acompañarte.
 
    "¿Eh? Jaja". En la actualidad, las personas que se atreven a hablar con Zeng
Shaoqing temen que poca gente, por esta razón, Zeng Shaoqing no pudo evitar
aturdirse brevemente, luego Zhang Kuang se rió sin sentido, divertido, este niño era
realmente interesante.
 
    "Seis señores, ¿lo ven?" Ling Jingxuan se mostró indiferente y esperó en silencio,
pero el otro comerciante que había probado el vino al otro lado no pudo evitar mirar
nerviosamente a su amo. Los derechos comerciales exclusivos del vino, el negocio de
los restaurantes no es tan simple de duplicar, me temo que incluso se puede obtener
el derecho de suministro real, aunque no carecen de los antecedentes del negocio
real, pero ¿es mejor que nada?
 
    La risa se detuvo en seco, después de advertir el barrido hacia él, solo miró a
Shaoqing Lingjing Xuan y dijo: "¿cuánto cuesta el inventario de su casa, cómo
vender?"
 
    , "4 altar, altar de libras cada uno, ciento veinte altar de plata ".
 
    Zhu Lip se retorció y Ling Jingxuan abrió el león sin pensar. El negocio fue
negociado. El precio inicial de cien o dos fue un poco más alto. Sin embargo, ¿es raro
encontrar un Kaizi tan grande? ? No, señor Jin, siento mucho no haber matado.
 
    "Está bien, quiero los cuatrocientos altares. Si aún los tienes en el futuro, por favor
envíalos al restaurante Xinyuan". Los
 
    súper dignatarios son diferentes. Se tragaron todo el vino de un bocado sin
pensarlo. Altar, los cuatrocientos altares son cuarenta y dos mil de plata. Zeng
Shaoqing ni siquiera parpadeó, y Ling Jingxuan, que estaba pidiendo dinero, no pudo
evitar aturdirse, y luego dijo con una sonrisa: "Liu Ye es realmente audaz y el vino
está en mi casa , ¿Puedes dejar que la gente tire en cualquier momento, en cuanto a
la venta de mermelada y pescado? "El
 
       
 
         
resto de las palabras no se terminaron deliberadamente, se le dejó a él, Zeng
Shaoqing también es una persona astuta, a sabiendas:" Siempre que pueda
garantizar la calidad , ya sea vino u otro, directamente al restaurante en la línea, y
creo que el Sr. Chang le dará un precio justo "."
 
    Siendo así, incluso si llegamos a un acuerdo a. "
 
    entonces, Lingjing Xuan no quiere demorar un minuto, Cuando quiso ponerse de
pie, Zeng Shaoqing siguió sus pasos diciendo algo.
 
    "¿Realmente no estás pensando en ir a Beijing conmigo? En comparación con las
áreas rurales como la ciudad de Datong, con tu talento, Beijing es indudablemente
más capaz de jugar trucos. Escuché que todavía tienes dos hijos que han sido
iluminados, siempre y cuando estés dispuesto a Ayúdenme, les garantizo que tendrán
una carrera sin problemas en el futuro ".
 
    Él es un hombre de negocios, y Ling Jingxuan es un talento. Si puede tocarlo bajo
su estandarte, sin duda lo hará aún más poderoso.
 
    "No me gusta estar limitado por otros, y estoy bajo el control de otros. Me
encargaré de la bondad de Six Lord".
 
    Mirándolo de reojo, Ling Jingxuan dijo con indiferencia, Zeng Shaoqing no pudo
evitar sorprenderse, aunque no era la primera vez que escuchaba sus palabras. ¿No
piensas en tus hijos? "
 
    "Si son capaces, incluso en esta zona rural, aún pueden saltar a la puerta del
dragón. Por el contrario, incluso si son los hijos de los Santos Santos, simplemente no
pueden apoyar a Adou, por no mencionar, no los obligo a tener que ganar méritos". ,
La lectura y la alfabetización son correctas e incorrectas, cortadas en blanco y negro,
no pidas superiores, pero espero no sucumbir ante los demás, no ser humillado por
otros, ¿no es así?
 
    Sexto Maestro si realmente se preocupa por la fama, ¿cómo puede hacer negocios?
, Ling Jingxuan no puede ver claramente sin decir que no significa que lo sea. De
hecho, Zeng Shaoqing es una persona con la que vale la pena asociarse, siempre y
cuando realmente entres en su corazón y dejes que te vea como un amigo desde el
fondo de su corazón. De lo contrario, se verá obligado a ser comido. incluso los
huesos no se quedan, pero desafortunadamente, él era demasiado vago, no quiere
tratar con él, no quiere hacerlo.
 
    "Oh Dios ... realmente no estás equivocado, este es mi signo, mantenlo en
cualquier lugar independientemente de Xinyuan Restaurante, tendrán todas las
respuestas, Ling Jingxuan, si cambias de opinión, por favor ven a la capital para venir
a mí en cualquier momento. "En la
 
    sala de conferencias, Zeng Shaoqing sacó un trozo de tarjeta de jade verde y se lo
arrojó. Al mismo tiempo, echó una mirada a la mujer de verde que estaba a su lado.
La mujer se volvió y entró en el compartimento. Ling Jingxuan tomó el cartel y miró
hacia abajo. Solo había niños en la caja La palmada es grande y está ligeramente
tibia en la mano. Está grabada con un patrón de pájaros y
 
    fénix. Un pequeño personaje Zeng está tallado en el centro . "Es algo bueno a
primera vista, no lo hagas
 
    en vano" . Son cuarenta y dos mil plata. No me quedaré aquí por mucho tiempo, y
dejaré que la gente vaya a tu casa a buscar vino más tarde. "La
 
    mujer de vestido verde le trajo unos boletos de plata. Ling Jingxuan lo tomó y lo
miró. Diez mil, cuatro en total:" No hay problema, ya que ese es el caso, volveré y
esperaré. "
 
    Yu Bi, Ling Jingxuan guardó el boleto de plata y la tarjeta de jade y se dio vuelta y
se fue. Tuvo que ir a Chu Ci para echar un vistazo
 
    " . Liu Ye, el pequeño fue a arreglarlo. "Vio desaparecer su espalda en la habitación
privada, y el asustado comerciante dijo con miedo, sabía que el vino era muy caro,
pero nunca soñó que vendería cien o dos de plata en una olla de diez jin. Y este es el
precio que Ling Jingxuan vendió a Liuye. Liuye cambió de manos y no sabía cuántas
veces vender ciento dos.
 
       
 
         
Si había una cabeza que parecía asentir con la cabeza, Zeng Shaoqing descansaba la
cabeza sobre la mesa con una mano de mortero. No sabía lo que estaba pensando en
su cabeza.
 
    Dijo : "¿Puede Liu Ye tomar otro trago?" El vino abierto, Jingjing Xuan, no fue
quitado, y se les presentó para probar.
 
    "¿Huh? No,
 
    séllelo y quítelo ". Zeng Shaoqing se levantó de repente y se estiró, "Maldición,
deje que el bastardo se
 
    dé cuenta ". Mirando la cuña de madera con ambos ojos, Zeng Shaoqing reaccionó
después. Ven aquí, no hay un destornillador especial, no pueden abrir la botella
intacta, y Ling Jingxuan en este momento, justo afuera del restaurante, miró hacia la
dirección del tercer piso, con una extraña sonrisa en su rostro, y finalmente, Todavía
ganó su juego.