Capítulo 146

"¿Rápidamente, enviar al joven maestro de regreso rápidamente?"
 
    "¿Ir al médico rápidamente?"
 
    "Maestro
 
    Jin- " Ling Jingxuan Yan Shengrui y otros regresaron y pasaron junto a un grupo
de familiares que sostenían a sus hijos. Él y los amigos de Xinyuan también lo
siguieron. Todos estaban más o menos ansiosos, observaban a la multitud y se
señalaban, mirando esta postura, debería ser alguien envenenado por la comida, pero
Ling Jingxuan lo ignoró. Incluso si es un niño, no le interesa nadie que no tenga nada
que ver con él, pero ¿lo es? ?
 
    "¿Por qué te quedas aquí? No mires el bullicio de la casa de los niños".
 
    Al subir el tercer piso, vi unos pequeños bollos mirando la planta baja frente a la
barandilla. Ling Jingxuan se acercó y golpeó sus cabezas. Hablando reprensión en su
boca, pero lleno de indulgencia en el tono.
 
    "¿Papi? ¿Morirá? Solo queremos enseñarle un poco, ¿no queremos que muera,
papi? ¿Qué
 
    debemos hacer? ¿ Los matamos?"
 
    Al verlos, Ling Wenling se apresuró a abrazarlo. Él sostuvo su pierna y lo miró
lastimosamente. Cuando vio por primera vez al pequeño hombre gordo agarrándose
el estómago y corriendo hacia la letrina, tuvieron la emoción y el refrigerio de la
venganza, pero, mientras observaban Confusión, el pequeño hombre gordo en
realidad se retiró del pasado, comenzaron a entrar en pánico y lamentar, después de
todo, es un niño, no puede soportar tanta presión psicológica.
 
    "¿Qué pasa? ¿Quién mató?" Cuando
 
    los vieron, lloraron con tristeza. Ling Jingxuan Yan Shengrui los abrazó uno por
uno. Ling Jingpeng también levantó a Tiewazi y saludó a otros niños en la habitación
privada.
 
    "¿Por qué es esto? ¿Por qué lloras? ¿Qué pasó?"
 
    Los tres Han Fei que estaban descansando en la habitación vieron a los niños llorar
uno por uno, y los rodearon por coincidencia, sin olvidarse de quitárselo a Ling
Jingpeng. Tiewazi consoló sus brazos.
 
    "Llorar no puede resolver el problema, hablemos, ¿qué está pasando?"
 
    Ling Jingxuan también tenía dolor de cabeza. El niño estaba llorando y su corazón
estaba a punto de romperse. Yan Shengrui, quien se sentó a su lado, colocó a Ling
Wu en su regazo y extendió la mano para pellizcarse la nariz y ridiculizó: "¿No es un
general? ¿Qué pasa con el llanto de las narices? Nunca escuché de un general que
gritara las narices. "
 
    " Wow wow padre-- "Está
 
    bien si no habla. Cuando habló, los bollos incluso lloraron en sus brazos. Yanli
wow, Yan Shengrui solo sintió que le temblaba la cabeza y le dio unas palmaditas en
la espalda casi rígidas para apaciguarlo. De ninguna manera, nunca se había
encontrado con una situación así.
 
       
 
         
"Xiaowen, ¿qué demonios está pasando?" Una
    mirada angustiada al pequeño moño que yacía en los brazos de Yan Shengrui, Ling
Jingxuan bajó la cabeza y preguntó pacientemente de nuevo, y el lloroso Ling Wen se
atragantó con el oro. Xing y ellos ocultaron las acciones de venganza de los tres Chu
Yan. Todos lo dijeron en detalle. Después del incidente, apretaron los puños y dijeron
tercamente: "Papá, realmente solo queremos enseñarle a estar enojado, nunca
pensamos en dañarlo. ¿Convertirse en eso? "
    Sabía que la medicina de papá funcionaba muy bien, y no se atrevió a aumentarla.
Solo la vertió un poco. ?
    "¿Crescent Crescent?"
    , Murmuró Ling Jingxuan, nadie sabía lo que estaba pensando. Lo único que todos
sabían era que alguien iba a tener mala suerte. "Está bien, es laxante. No puedo
morir, sé bueno, no lo hagas. Llorando ".
    Yan Shengrui, que había descubierto los entresijos del asunto, persuadió
gentilmente a su hijo para
    que se lo permitiera , y Xiao Baozi levantó la cabeza con lágrimas y dijo:" ¿En
serio? " Incorrecto, ¿quién le pidió que lo intimidara primero? Xiaowu, el marido
varonil, hizo todo sin hacerlo, y no había necesidad de arrepentirse ".
    Yan Shengrui asintió gentilmente en respuesta a la mirada de las expectativas de
su hijo. Siempre sintió inconscientemente que él El niño debe desarrollar este tipo de
personaje que tiene venganza y odio.
    "¿Pero él? Xiao Baozi todavía no puede evitar preocuparse. Los disturbios en la
planta baja en este momento eran demasiado grandes, estaba realmente asustado.
    "Relájese, mi medicamento no es lo suficientemente bueno como para hacer que la
gente se sienta postrada. Me parece que el hombre gordo ha comido muchos
alimentos omnívoros durante mucho tiempo, lo que reduce la resistencia
gastrointestinal". El fusible de la diarrea está bien. Está bien esperar que el médico le
recete medicamentos para detener la diarrea y
    nutrir el estómago ". Ling Jingxuan tomó la conversación con calma, y parecía que
no tenía la intención de culpar al niño, ¿verdad? ?
    "Pero Xiaowen Xiaowu, y tú, a menudo te enseño a aprender a ser fuerte, a no ser
intimidado casualmente y a tratar con personas que nos intimidan, debemos luchar
aún más despiadadamente que él". No creo que estés haciendo algo mal. Está bien
darle una pequeña lección, pero no debes involucrar a personas no relacionadas.
¿Alguna vez has pensado que algo le sucedió al pequeño gordo en Xinyuan, Xin? Yuan
también se responsabilizará de esto. Lo más temido por las personas que venden
alimentos es la intoxicación alimentaria. En caso de que alguien con un corazón
quiera provocarlo, es probable que el restaurante Xinyuan cierre debido a esto. Papá
no te está asustando. Todos lo hacemos antes de que hagamos algo. Tengo que
pensarlo una y otra vez hasta que esté seguro de que no habrá diferencia. El mundo
de los adultos es mucho más oscuro de lo que piensas, esta vez estás un poco
equivocado ". Entonces las palabras
    se volvieron repentinamente y los ojos de Danfeng estallaron en popa. Esta es, sin
duda, la primera vez que habló tan severamente a los pequeños bollos después de
cruzar aquí. Ya sea que lo entiendan o no, les dirá la importancia de la
responsabilidad conjunta.
    "¿Papi?"
    Ling Wen Ling Wu lo miró con lágrimas, no lo entendieron completamente, pero al
menos lo entendieron, debido a su venganza, es probable que el restaurante Xinyuan,
que siempre ha sido muy bueno con ellos, cierre la puerta. Por esta razón, los dos
bollos son inevitablemente más incómodos, y la pequeña cara está llena de culpa y
arrepentimiento.
    "No escuches las tonterías de tu padre, nadie se atreverá a mover el restaurante
Xinyuan, estará bien".
    Yan Shengrui, que estaba angustiado por su hijo, se apresuró a aplacarlos, ¿no es
solo una obra de teatro entre niños? ¿En cuanto a ejercer tanta presión sobre ellos?
       
 
         
"No hables si no hablas, nadie piensa que eres tonto".
 
    Lo miró enojado, dijo Ling Jingxuan con frialdad, ¿por qué no angustió al niño?
Pero a veces la presión es la fuerza impulsora para el crecimiento, y ahora puede que
no sea nada. En el futuro, si regresan a la capital y todavía esperan el futuro, no
podrá protegerlos incluso si tienen una gran capacidad. La experiencia de la vida
anterior le dice que lo mejor La protección es su propia fuerza, no solo el cuerpo, sino
también el alma. Solo después de pasar por muchas dificultades serán
verdaderamente fuertes y tendrán el poder de protegerse a sí mismos y a sus
familias. Después de todo, lo que él reprende no es el comportamiento de los bollos
pequeños. Él mismo no es una buena persona. En otras palabras, si se encuentra con
tal situación, probablemente será más despiadado que ellos. Les enseñó que espera
que piensen más en las consecuencias de hacer las cosas en el futuro. La premisa es,
no dejes que otros tomen el control, y mucho menos personas inocentes.
 
    Yan Shengru, que siempre ha sido dominante y con fuga lateral, se dio cuenta de
que estaba realmente enojado, y decididamente no se atrevió a tocar su molde de
nuevo, y solo podía guiñar secretamente a los dos bollos. No puede estar equivocado.
 
    "Bueno, hermano, chico, es inevitable que cuando haya travesuras, solo diga dos
palabras, no sea demasiado duro". Los
 
    dos sobrinos ya son muy sensatos, y Ling Jingpeng no puede evitar hablar a un
lado.
 
    "Sí, primo, ¿cómo pueden los niños hacer algo tan comprensivo como los adultos?
Como mucho, no dejes que hagan esto la próxima vez".
 
    "Mira, tienes miedo de los niños, Jingxuan, aunque no los apoyo a una edad
temprana". Caos, pero puedo sentir sus sentimientos, cuando no estabas presente,
esas personas eran realmente demasiado ".
 
    Zhang Qing Han Fei no se quedó atrás, y miró a los hermanos que lloraron pero no
se atrevieron a caer, Ling Jingxuan siempre ha sido Malcriar a los niños es casi
receptivo. Esta es la primera vez que han visto una educación estricta de dos niños.
 
    "El tío Ling, incluso un niño, debería ser responsable de hacer algo mal. Si el
hombre gordo no humilla a Xiaowen en público, no lo encontrarán culpable. También
dijiste que el hombre gordo lo hizo colapsar y dejó que Xiaowen los dejara ir. El
laxante no importa mucho, y no dices a menudo que no tomamos la iniciativa de
provocar a la gente, pero ¿no dejamos que nadie intimide? Xiaowen, ¿qué les pasa?
Por diez mil pasos, incluso si ocurre este accidente, Xin La fuente, con la habilidad de
Zeng Shaoqing, ¿quién se atreve a caer en la roca?
 
    El hermano más angustiado Chu Yan es difícil de ocultar su dominio. En
comparación con otros, está más disgustado con el tipo de niños que son arrogantes
y juguetones con el dinero y el poder en el hogar. Sí, es asco. Una vez, acaba de
aprender a caminar. ¿Han sido empujados varias veces al estanque por sus
hermanos, niños no mayores que él? Lo sabía desde que era sensato. Nacido en la
familia real, incluso un niño no podía soltar fácilmente la guardia. Tarde o temprano,
Xiaowen Xiaowu volvería a reconocer a los antepasados. El tío también es un príncipe
con derechos de herencia. Tengo miedo de perder todo mi coraje y no me matarán
vivo en el futuro.
 
    Por lo tanto, esta vez jugó desde el fondo de su corazón desaprobando su
reprimenda de dos hermanos menores.
 
    Se escuchó que los ojos de Ling Jingxuan se volvieron hacia el cuerpo de Chu Yan,
y los ojos de Dan Feng rápidamente mostraron un rastro de aprecio. La velocidad era
rápida, y básicamente no había posibilidad de ser notado. Es digno de ser una especie
real. Es realmente bueno. Si tiene este coraje en otras cosas, puede ser prometedor
en el futuro.
 
    "Papi, no regañas a Xiaowen, ¿están bien? También estoy equivocado. Alenté a
Xiaowen, padrino, sabemos que está mal, no te enojes"
 
    Cuando miró a Chu Yan en silencio, Wazi también se separó de los grilletes de Han
Fei y corrió a tirar lastimosamente de su rincón de ropa. Los tres colegiales se
miraron y se arrodillaron juntos: "Maestro Xuan, también estamos equivocados, Si
quieres castigarnos, no culpes más al joven maestro ". Durante
 
       
 
         
un tiempo, todos miraron los dos bollos, y un par de Ling Jingxuan era como un
hombre malvado, haciéndole sentir de repente una sonrisa amarga, cuando dijo ¿No
deberían tomar represalias los dos bollos? Simplemente aprovechó la oportunidad
para enseñarles algo, ¿de acuerdo? "Papá, sé que estoy equivocado. Definitivamente
lo pensaré y tomaré medidas en el futuro". El
 
    pobre Lala se quitó la ropa, Ling Wen lo miró con una promesa firme, pero no
reconoció que era culpa de la medicina para el gordo Sin pensarlo, errores inocentes.
 
    "Sé que también está mal, papá, no te enfades, ¿de acuerdo? Definitivamente no
usaré la medicina que nos diste en el futuro".
 
    ¡Hombre varonil, tiene que resolver el problema con los puños! Esto es lo que Ling
Wu no dijo, y como resultado, más tarde creó indirectamente su carácter de usar la
violencia para controlar la violencia, especialmente cuando se hizo cargo de la clase
de su padre y se convirtió en el general de Megatron.
 
    "Jing Xuan.
 
    Junto con los dos hijos, Yan Shengrui suplicó descaradamente, Ling Jingxuan rodó
los ojos débilmente:" No dije que hiciste algo mal, no importa si es un adulto o un
niño, tienes que aceptar el castigo si haces algo mal. Te reprendo porque no deberías
implicar a personas inocentes. De hecho, has hecho algo mal y debes reflexionar
sobre ello. Todos regresarán y me copiarán las Analectas dos veces. Recuerda, antes
de hacer algo Piensa en las consecuencias, no solo mires delante de tus ojos. "Si
 
    quieres hacer esto por él, no te darás cuenta, al igual que el envenenamiento de la
madre y el hijo de la familia Lingjiang, él sabe que sus requisitos son más estrictos
para los niños menores de cinco años, pero su La identidad está ahí, no tolera su
suave corazón.
 
    "¡Sí, papá! "A la
 
    vista, los dos bollos al vapor se deslizaron uno al lado del otro y se pararon en el
suelo con curvas respetuosas. Esto fue casi incluso si hubiera pasado, y otras
personas también sonrieron una tras otra, especialmente Yan Shengrui, sabía que su
familia Jingxuan no sería tan difícil Personas que reprimen el crecimiento de los niños.