Capítulo 556

"¿Estos son los hijos del príncipe? Efectivamente, son jóvenes talentos
y extraordinarios". La
 
 
 
 
    familia Jiang y la familia Kang obviamente no podían renunciar. Un hombre
corpulento de unos cuarenta años, que se fue, estaba detrás de él. De pie, un grupo
de hombres de entre veinte y treinta años, todos estaban llenos de energía y un
impulso extraordinario. Los ojos de varias personas de Yan Shengrui y su hijo se
giraron al unísono. Las personas parecían familiares, por supuesto, no podían
conocerlas. ¿sólo? ?
 
       
 
         
"Este debe ser el dueño de la familia Tuoba. El rey ha oído hablar de ti un poco. Hubo
algunas personas mayores que querían pedirle al rey que te trajera algo, pero
finalmente decidió huir solo. Se estima que serán otros dos meses". Debería venir ".
La
 
    razón por la que están familiarizados es que son un poco como Yuan Shaoqi. Como
son como Yuan Shaoqi, son la familia Tuoba. Antes de irse, Yuan Shaoqi los había
encontrado y quería dejarlos. Lo ayudaron a traer algo a la cabeza de Tuoba y dijeron
que era la reliquia de su madre, pero Jingxuan dijo que después de llegar al sur de
Xinjiang, definitivamente tendrían que enviar algo desde la capital. Es mejor que las
reliquias vengan en persona. Ya no lo trajeron.
 
    "¿Viejo amigo?"
 
    Tuobawang, el dueño de la familia Tuoba, frunció el ceño levemente y no pudo
evitar mirar en trance. Si eres una reliquia de Beijing, ¿no eres solo una niña? La
familia Tuoba siempre ha sido próspera, y la hija es sorprendentemente rara. Hasta
ahora, Tuobawang todavía no podía evitar sentirse triste al pensar en la niña que
salió del sur de Xinjiang, independientemente de los sentimientos de su familia.
Estaba muy triste.
 
    "El príncipe y los señores del condado vinieron de lejos. Me ofendí en el camino. No
sabía cuándo el príncipe estaba libre. Celebraré un banquete para el príncipe y los
príncipes. El príncipe debe estar aquí".
 
    Ver extensión El Maestro Ba parece estar pensando en algo. El abuelo Yao, que
nunca ha hablado, se destacó. Actualmente, la familia Yao sigue siendo el maestro.
Aunque el poder real está básicamente en manos de varios hijos, Yao Shunxi es solo
una cuasi familia de tercera generación. En la ocasión, básicamente no habló por él.
 
    "No es necesario tomar el viento y lavar el polvo. En cambio, el rey de Japón hará
un banquete para usted".
 
    Yan Shengrui rechazó su solicitud sin pensar. No era que no le diera una cara a
Yao. No vino a Nanjiang para celebrar con ellos. ¡Su banquete, no podía permitírselo!
 
    "En el futuro, el rey también esperará cuidar a todas las personas en el sur de
Xinjiang. El joven rey es ignorante. Si hay algo malo, espero que no te importe este
rey. El sur de Xinjiang tiene grandes recursos y costumbres populares simples, pero
está muy lejos de la capital. El emperador siempre ha estado Preocupado por la
centrifugadora de los monarcas, envió especialmente al rey a la guardia, y el rey hizo
lo mejor que pudo, y esperaba que la gente del sur de Xinjiang cooperara con el rey
".
 
    Yan Xiaobei sostuvo las riendas, apretó los puños con ambas manos y sonrió como
un viento de primavera, fue fácil Hace que las personas se sientan débiles e
intimidantes, pero debido a la rigidez de sus palabras, las cuatro grandes familias
sintieron que el emperador le daba importancia al sur de Xinjiang. Esto no era algo
bueno para ellos. Cuanto más emperador se unía a él, más difícil era para ellos querer
el autogobierno.
 
    "El rey del condado tiene razón". Las
 
    cuatro grandes familias no pudieron evitar responder un poco en seco. Pensaban
que tantos jefes habían sido asesinados. La corte no debería enviar personas de
nuevo, ¿no lo esperaban? ? Este incómodo es más poderoso, ¿pueden sentirse
geniales?
 
    "La medicina de la princesa Su Wen no tiene paralelo, pero la ayuda interna de
Wang Yexian, la admiro mucho, ¿puedo dejarme esperar un vistazo?"
 
    Jiang Qingshan se dio la vuelta, y su atención se centró en el carro no muy lejos.
La familia realmente se consideraba a sí misma como el emperador de la tierra,
incluso si detenían al príncipe y querían ver salir a la princesa de la familia, era
indudable que estaba golpeando a Yan Shengrui. Independientemente del género,
Ling Jingxuan también es una princesa. ¿Puedes hacer una aparición en público?
 
       
 
         
"Resulta que Ben Fei es tan famoso que incluso todos en Nanjiang conocen los
asuntos de Ben Fei, ¿o es que solo Jiang Family Master lo sabe?"
 
    Justo cuando Yan Shengrui estaba a punto de atacar, la voz de Ling Jingxuan salió
repentinamente del carruaje, Jiang Qingshan frunció el ceño inconscientemente. ¿No
dice que esto implica que está investigando al Príncipe Sheng? Aunque esto también
es un hecho indiscutible, todo el mundo sabe este tipo de cosas, pero no es adecuado
para extenderse al sol. Este Príncipe Cheng realmente dijo que, como decía el
periódico secreto, ¡no sigas la carta! Este tipo de persona es la más difícil porque
nunca pueden adivinar qué hará a continuación.
 
    Nadie descubrió que Jiang Yuyang, que se había retirado a la multitud, miraba a
Ling Jingxuan con los ojos muy abiertos, y toda la persona estaba como si hubiera
sido alcanzada por un rayo. Toda la persona se congeló en su lugar, y la cara brutal y
hermosa estaba cubierta de increíble desnudo. No se equivocó, fue él, Ling Wen,
¿cómo podría ser la princesa Sheng? ¿Era la persona anoche el Príncipe Sheng? Si lo
piensas cuidadosamente, en el límite del sur de Xinjiang, ¿quién se atrevió a
provocarlo aparte del Príncipe Sheng que llegó aquí? Maldición, ¿por qué no se enteró
antes?
 
    "Princesa ha sido famoso en todo el mundo. No sé si lo sé, pero la princesa Wang,
ya que son todos los hombres, ¿por qué no salir y ver?"
 
    ¿Pero? ? Todavía no estaba reconciliado, todavía tenía un rayo de esperanza,
parecía tan joven, ¿cómo podría ser la princesa Sheng?
 
    "Hay muchas oportunidades para que nos encontremos en el futuro. ¿Por qué
debería tener prisa el Maestro Jiang? Hoy, la concubina es escasa. Si todo está bien,
¿puede dejarlo ir? Los nuevos funcionarios no lo llevarán a bloquear la puerta de la
ciudad de esta manera, ¿sabe? La gente dirá que estás entusiasmado, y las personas
que no saben pueden pensar que quieres darle un caballo
 
    desmontado al hijo de mi príncipe ". En otras palabras, Ling Jingxuan ya apareció.
En este caso, se trata de la cara de su príncipe. Es absolutamente imposible salir.
 
    "¿No es solo para mostrar mi cara, por qué la princesa debería hablar tan en
serio?"
 
    Los ojos de Jiang Yuyang se entrecerraron, pero su corazón se hundió más y más.
También pasaron al menos unas pocas horas juntos. Su voz, él nunca admitirá su
error, la razón por la que se negó Sin perdonar, quiero ver con claridad, no es que la
esperanza en el fondo de mi corazón sea ser respetada.
 
    Jiang Qingshan y los otros miembros de las cuatro grandes familias no sabían por
qué era tan persistente, pero estaban naturalmente felices de ver la cara del Príncipe
Sheng aquí.
 
    "¿En serio? Entonces, ¿por qué el Maestro Jiang no trajo a tu esposa para hacer
una aparición?" Con
 
    su habilidad, era absolutamente imposible hablar con Ling Jingxuan, y muchas
personas presentes se rieron y dijeron en secreto que esta familia Jiang Robar pollos
no es un eclipse, y dejar que otros te enfrenten. En esta ocasión, ¿qué dama
aparecerá casualmente? "Una princesa guapa, hoy no estoy sola".
 
    Jiang Yuyang, que siempre ha sido autoritario, no podía permitir que otros se
rebelaran tan pronto como terminó de hablar, toda la persona voló hacia el carruaje.
 
    "¡Indiscriminado!"
 
    "¡Golpe!"
 
    Yan Shengrui, que había estado molesto durante mucho tiempo, sostenía la
pequeña pelota con una mano y sus piernas volaron con una ligera fuerza. Antes de
llegar al carruaje, lo pateó con un pie, está bien. La familia Jiang, que se recuperó
fácilmente, se apresuró a apoyarlo. La boca de Jiang Yuyang estaba llena de sangre,
pero sus ojos brillaron con locura, mientras Yan Shengrui cayó suavemente sobre el
caballo que tiraba del carruaje.
 
       
 
         
"Papapap"
 
    "Es divertido, padre, ¿volveremos?"
 
    Xiao Tuanzi le dio unas palmaditas emocionadas en la palma de la mano para
hacer su cuchillo. Ciertamente no fue intencional cuando tenía más de tres años, pero
debido a esta naturaleza pura, hace que la gente apriete los dientes. ¿No?
 
    "¡Actúa imprudentemente algo! ¡El rey te dará cara de cuatro familias, pero tú
Bushitaiju, hoy solo una pequeña advertencia, si en el futuro te atreves a ofender a la
princesa nunca Qingrao!"
 
    Tocó la cabeza de su hijo y le indicó que se callara , La cerradura dominante de
Yan Shengru sobre la familia Jiang, e indirectamente advirtió a los otros tres, no está
exento de resultados, todo debe estar dentro de los límites, de lo contrario no lo
culpen por ser grosero, si se preocupan por el sur de Xinjiang Baixin, pensaron que lo
haría ¿Tanto disparate con ellos aquí?
 
    Nadie esperaba que un hombre amable en el futuro cercano cambiara
repentinamente su rostro. Fue entonces cuando lo recordaron, pero era un general
magnífico, era invencible para atacar y ganar, y olvidaron olvidarlo cuando lo vieron.
En este punto, ¿cómo podría ser amable un hombre que ha estado luchando en el
campo de batalla durante todo el año?
 
    "¡Ala, Shan, abre el camino! ¡Dos, secretaria, protege a la princesa!"
 
    ¿Ya no quieres enredarte con estas personas, Yan Shengrui dio órdenes directas y
frías de dar cosas desvergonzadas, realmente cuando era un niño blando que Yan
Shengrui pellizcaba casualmente?
 
    "¡Sí!"
 
    Los cuatro nombrados llevaban a los malayos de cabeza alta a actuar por
separado.
 
    "¡El equipo Thunder, ayuda a los cuatro líderes! ¡Todos los bloqueadores
dispararán a los asesinos!"
 
    Al mismo tiempo, la orden helada de Ling Jingxuan también sonó en el carruaje. El
equipo Thunder, que había estado sentado en el último "carruaje abierto", fue
entrenado bajo el liderazgo de Qin Muyan, sosteniendo un arma especial y rozando
hacia adelante, agujero negro El cañón del arma irradia una luz sombría, y las
personas que estaban delante cedieron automáticamente cuando se dio el comando
de Yan Shengrui. La infantería líder se movió lentamente bajo el mando de Yan Yi.
Por la caballería, Yan Shengrui también se abrazó Cuando las pequeñas albóndigas
regresaron a caballo, siguieron el carruaje lentamente hacia la ciudad, y los
funcionarios no pudieron seguir el ritmo.
 
    "Maestro Kang, escuché que la rebelión real Yan Xiaodong está con usted, y lo
devolverán dentro de tres días, de lo contrario, a la concubina no le importaría llevar
a alguien a recogerlo a la familia Kang".
 
    Ling Jingxuan estaba frío cuando el carruaje pasó junto a las cuatro grandes
familias. La gente sintió profundamente que la voz penetrante volvió a sonar, y Kang
Huaiyang se sobresaltó. Obviamente, él ni siquiera sabía que sabía este tipo de cosas.
Aunque muchas personas sabían sobre su admisión de Yan Xiaodong, realmente sabía
que también había sido cometido por el tribunal. La gente de las cuatro grandes
familias, no esperaba? ? Si se investiga seriamente, Yan Shengrui puede llevar
directamente a los soldados a palear a la familia Ping Kang bajo la acusación de
conspiración.
 
    Kang Huaiyang, e incluso la familia Kang no sabían cómo responder, nadie pensó
que lo sabrían tan rápido, y mucho menos que el Príncipe Sheng lo dijera
descaradamente. Nadie tiene razón, y nadie puede hacerlo. Si lo hace, equivale a
ponerse en sus manos. La corte puede enviar tropas para palear a la familia Kang en
cualquier momento. Recoger personas en casa probablemente sea más que solo
recoger personas.
 
    "¡Regresa!"
 
    Sin esperar a que terminara la larga fila, Jiang Qingshan, que estaba apoyando a
su hijo, echó una mirada al equipo que tenía delante y se volvió para alejar a la gente
de Jiang con ira.
 
       
 
         
"Parece que la frontera sur no estará en paz", dijo el príncipe Sheng, su hijo princesa
y ambos son hombres astutos, todavía cuídate, y espero que me retire ".
 
    Entonces, Yao también es un gran señor Con los puños a la izquierda, el dueño de
Tuoba echó un vistazo profundo a la flota que se iba a ir. Su mente aún se hacía eco
de lo que Yan Shengru había dicho antes, y se fue sin siquiera decir hola.
 
    "Abuelo, ¿qué debo hacer ahora?"
 
    Al final, solo quedó la familia Kang. Kang Huaiyang, que había regresado a los
dioses, frunció el ceño y miró al anciano, y el coqueto abanico plegable no estaba
emocionado. Antes de esto, nadie pensó que Yan Shengru y su grupo no eran la
familia Jiang que primero tomó la cabeza de las cuatro familias. Cirugía, pero miró a
la familia Kang, aunque tal resultado parece ser hecho por ellos mismos.
 
    "¡Ensalada fría! ¿Me preguntas a quién le pregunto? ¡Vuelve y habla otra vez!" El
 
    anciano lo miró enojado, se volvió y se dejó llevar con mucha ira, la familia de
Kang no pudo haber terminado por esto, pero el sangrado fue Es inevitable, pero
simplemente no pueden acostumbrarse a Yan Shengrui, tienen la ventaja y, sin duda,
están aún más molestos.