Capítulo 031

¿Treinta artículos? Eres muy caro!
 
    Hoy tienen muchas cosas que comprar. Además de comprar medicinas para Ling
Jinghan, tienen que ir a la ferretería para comprar azadas, palas, cuchillos de cocina y
otras herramientas agrícolas y utensilios de cocina comunes. No hay mucha comida
en casa, aceite, sal, salsa y vinagre. Ling Jingxuan y sus dos hijos usan ropa y
zapatos y otras necesidades diarias. Estos son el padre y el hijo que discutieron ayer,
y el gran moño asintió y estuvo de acuerdo, aunque cuando se trata de comprar ropa
y zapatos, cierto moño es muy reacio. .
 
    "¿Qué? ¿Treinta artículos? ¡Eres tan caro para agarrar a alguien!" La
 
    familia de tres estaba parada en la tienda de ropa confeccionada. Cuando los
grandes bollos se enteraron de que usaban ropa en el verano, en realidad necesitaron
treinta artículos. Se sonrojaron al instante y se secaron las manos con fuerza. Tirando
de la gastada bolsa de dinero, saludando a su comerciante, Xiao Er, y a los invitados
que estaban de compras, todos los miraron atónitos. Ling Jingxuan estaba a punto de
llorar sin lágrimas, hijo, vamos a quedarnos con el bebé si ganamos dinero ?
 
    "Tos ... Xiaowen, treinta ensayos no son caros. Mira, este set está listo para usar
inmediatamente después de que lo compres".
 
    Durante el discurso, Ling Jingxuan barrió y respondió gradualmente. Para los
invitados que los señalaron, la carita de Ling Wen no pudo evitar estar más
avergonzada de vergüenza, pero ... mirando la delgada ropa en las manos de papá,
pensé que la pequeña tela tomaría treinta ensayos, y siempre estaba dispuesto a
dejarlo ir .
 
    "Bueno ... si este pequeño funcionario invitado cree que el prêt-à-porter es
demasiado caro, también podrías mirar la tela aquí. Este tipo de algodón solo cuesta
diez onzas y un pie. Dependiendo de tu figura, puedes hacer un conjunto de ropa de
aproximadamente un pie y medio". Quedan. "El
 
    tendero también es un esperma. Cuando se recupera, levanta rápidamente un
trozo de tela de algodón azul. Los ojos de Ling Wen se iluminan y quiere abrir la boca.
Ling Jingxuan se detiene:" No Xiaowen, papá no puede hacer ropa. , ¿Seguiremos
comprando ropa confeccionada? "¿
 
       
 
         
Dejar que tome la aguja de bordar? No es broma, solo tomó la aguja redonda para la
cirugía y la aguja plateada para la acupuntura.
 
    "Pero la tela es barata, puedes hacer un juego de ropa en un metro y medio".
 
    Ling Wen todavía era reacio a rendirse, mirando la tela y sin mirar a otro lado,
podía comprar tres juegos de ropa para dos juegos de 30 pies. Conjunto de ropa
 
    "No es Xiaowen, me escuchas decir que la tela es barata, pero no es ropa. No
puedes usarla cuando la compras de nuevo. Papá no puede hacer ropa, así que solo
podemos pedirle a nuestra leche que nos ayude. Ahora, cuando la granja está
ocupada, tú soportar la leche ocupada en el trabajo agrícola durante el día, pero
también permanecer despierto hasta tarde en la noche para ayudarnos a hacer la
ropa. Además, unos días tengo la intención de enviarte a la escuela, y ese tiempo
debe tener la ropa en dos puntos, ¿verdad? "
 
    Yam dijo que no dejará Realmente compró un montón de telas y volvió.
 
    "Entonces ... está bien",
 
    miró profundamente a su padre a mitad de camino y se volvió para mirar a la
multitud que los había estado observando. El gran moño apretó los dientes y
finalmente asintió. Tropezó, pero también lo hizo. Realmente siento pena por los
abuelos atormentados y no puedo soportar aumentar su carga.
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar exageradamente aliviado, y se levantó y le dijo al
tendero: "De acuerdo molestia de nuestra figura, dos juegos de adultos, cuatro
juegos de los niños, también se hacen coincidir los zapatos de tela, y luego me dan
un paño de algodón blanco."
 
    Las únicas antiguas ropas La ventaja es que no tiene que probarlo. Es un gran
problema, que está en línea con las preferencias de Ling Jingxuan.
 
    "Hao La, espera
 
    un minuto ". El tendero abrió la habitación tan pronto como la escuchó .
Rápidamente se dio la vuelta y le dijo al amigo que se preparara, y el tigre le sacó la
ropa a La Ling Jingxuan: "¿No es esa una persona que compra un set, papá, por qué
no lo compras?" ¿Tanto? Existe esa tela blanca de algodón, ¿por qué comprar tanto? "
 
    Los bollos grandes también adoran la cara, y esperaron hasta que Ling Jingxuan se
inclinó, se pegó a la oreja y susurró, Yin Hong boquita levantada en alto, sin
mencionar mucho Insatisfecho.
 
    "¿Tienes que cambiar el lavado? De todos modos, tienes que comprarlo más
temprano que tarde. El paño de algodón blanco se usa para sellar el frasco de
mermelada. Minger, podemos vender cien frascos. ¿Cómo puede haber tantos trapos
en casa? Pequeño Wen, no podemos ahorrar este tipo de dinero ".
 
    No importa cuán crítico sea, Ling Jingxuan tiene miles de contramedidas para
persuadirlo. Si es un hombre grande e incluso un niño de cinco años no puede decirlo,
entonces es realmente en vano. .
 
    Ling Wen escuchó que, incluso si no estaba satisfecho, tenía que hacer un puchero
y estar de acuerdo. Intentarse a sí mismo no pensar en el dinero que gastó, pero
cuando se dio la vuelta, pareció pensar en algo nuevamente y miró cuidadosamente a
Ling Jingxuan, está bien. Después de un rato, dijo tentativamente: "Ese hombre no
tiene ropa para ponerse, ¿le compraremos un juego?"
 
    Después de terminar, se arrepintió y quiso morderse la lengua. Era tan estúpido,
por si acaso ... ...
 
    Ling Jingxuan estaba atónito, y luego vio una mirada de arrepentimiento. No pudo
evitar frotar su cabeza con una sonrisa, la naturaleza de su padre y su hijo, no
importaba cuánto doliera al hombre en su corazón, después de todo, ¿todavía lo
recordaba en su corazón?
 
       
 
         
"Los invitados han estado esperando durante mucho tiempo. La ropa para adultos son
50 juegos, cuatro juegos son 200 juegos, los juegos para niños son 30 juegos, cuatro
juegos son 120 juegos, algodón blanco es 300 juegos, zapatos Incluso si es un regalo
de nuestra tienda, es un total de 620 ensayos ". Al
 
    final, Ling Jingxuan todavía ayudó al hombre a comprar dos juegos de ropa.
Cuando se pagó el dinero, los grandes panecillos no mencionan cuánto duele la carne
. Era mucho más ingenuo, esperando ansiosamente su ropa nueva, Ling Jingxuan le
pidió al tendero que enviara el enorme paquete al mercado de pescado, y luego tomó
las dos bolsas y salió de la tienda preparada.
 
    "No cuentes, ¿no tenemos que gastar dinero para ganar dinero? Este dinero no se
puede ahorrar".
 
    Al ver los grandes bollos contó repetidamente el uno o dos de plata y cuatro
grandes en la bolsa de dinero, Ling Jingxuan no pudo evitar temblar. Sacudiendo la
cabeza, ya es el más barato para elegir, pero los antiguos eran realmente
interesantes. La ropa de algodón puro es la más barata. Esos brocados que son fáciles
de quitar con un toque son prohibitivamente caros. Absorbe el sudor y transpirable,
mucho más cómodo.
 
    "Lo sé,
 
    realmente no me importa el dinero". Devolviendo el gran dinero, dijo Ling Wen con
un monedero huraño, Ling Jingxuan no era bueno para decir nada otra vez, y algunas
cosas llevan tiempo, y no puede pedir demasiado. De lo contrario, se estima que sus
bollos secos se convierten en bollos secos.
 
    Después, el padre y el hijo visitaron la ferretería y la tienda de comestibles, y
obviamente tenían suficiente dinero en ellos. No importaba lo que Ling Jingxuan
dijera, los bollos grandes ya no estaban sueltos, y eran los más baratos para comprar
cualquier cosa. Cuando fui a la farmacia, Al mirar los bollos secos con varias
satisfacciones, Ling Jingxuan apretó los puños y prometió en secreto que algún día se
los criaría en bollos de carne, ¡el antepasado de la segunda generación!