Capítulo 380

¡En la familia Zhang!    "Ah ... un lobo ..."
 
 
 
 
    "¿Qué pasó? Dios ..."
 
    "¿No es ese el lobo de la mansión del Príncipe Sheng?"
 
    "Ah".
 
    Recién entrado en la calle de la noche, algunos vendedores todavía estaban
empacando, Los lobos y los carruajes rugieron, causando que los transeúntes saltaran
a la calle, y los transeúntes evadieron. Después de pasarlos, los señalaron. Creo que
las familias no tardarán mucho en recibir los ruidos del viento. Los transeúntes
incluso los seguían en silencio, y por la noche, todos se preguntaban qué querían
hacer.
 
    El Reino Qing tiene una cierta concentración en la asignación de residencia de los
ministros de los civiles y militares, miembros del clan real y nobles.Además de unos
pocos, las residencias de los funcionarios generales y el oficial, los generales y los
generales, la realeza y la realeza están todos reunidos. Los hombres de la familia
Zhang son todos ministros literarios. Ahora son los jefes de la familia. El cuñado de la
concubina, Zhang Haitian, tiene el estatus oficial más alto. Actualmente es el
secretario oficial de la segunda clase de la corte, y está a cargo de la tierra, el
registro familiar, los impuestos, la moneda, los salarios oficiales y los ingresos y
gastos fiscales. El resto de los miembros de la familia de Zhang están en diferentes
posiciones, como el Pabellón de la Literatura y Hubu. Las mansiones civiles
generalmente se reúnen en Beicheng. Hay soldados vigilando fuera de cada área
oficial de la mansión. La Prefectura de Jingzhao también enviará personas a patrullar
durante todo el año. Es un poco similar al patio de la institución moderna.
 
    "El Príncipe Sheng está al frente, ¡por favor quédese!"
 
    Justo cuando entraron en el área de la Ciudad del Norte, de repente sonó un coro,
especialmente claro en la noche. Ling Jingxuan dio unas palmaditas en el cuello del
lobo y el lobo se detuvo. Los caballos al lado de Xiao Hei y Xue Wuyang también se
detuvieron.
 
    "¡Llame!" En el
 
    siguiente segundo, unos pocos caballos los pasaron, y la gente en sus caballos
apretó las riendas, se dio la vuelta y se arrodilló sobre una rodilla con respeto
respetuoso: "Vea a la Princesa Sheng, Príncipe Shi, el jefe de bajo rango del gobierno
de Yamen Zhao. Zhao Li, atrévete a preguntar a dónde piensa ir la princesa.
¿Necesitas ayuda humilde? "
 
    Dios sabe lo sorprendidos que estaban cuando el Príncipe Sheng montaba un lobo
y un grupo de personas extrañas que volaban por las calles de Beijing, el Maestro Fu
Yin fue aún más Inmediatamente los envió a revisar, y él mismo escribió el libro
durante la noche y lo entregó al palacio. La casa del Príncipe Sheng no se ofendió por
sus pequeños funcionarios como el sésamo y las judías verdes. "
 
       
 
         
¿Dónde debe informarte Ben Fei? ¡rodar! "
 
    No tenía ganas de enredarse con ellos. Ling Jingxuan sentado en la parte posterior
del padre lobo gritó fuertemente. La cabeza de Zhao Lihu se sacudió, pero tuvo que
decir con severidad:" Por favor, la expiación de la princesa, el frente es el área de la
mansión, si la princesa quiere ¿A quién buscas, puedes ayudar a los humildes? "Si los
 
    miras, los que vienen no son buenos, los que no vienen, piensan con el culo que
deben estar buscando algo. Después de todo, Jingcheng está bajo la jurisdicción de
Jingzhao, e incluso si no puede ser provocado, todavía tiene que decir lo que debe
hacer". Hazlo
 
    " . ¡El equipo de Thunder escucha! "
 
    Dado que la otra parte no podía entender a la gente, Ling Jingxuan era demasiado
vago como para decirles tonterías, gritó en voz alta, el equipo Thunder sentado en el
carruaje se puso de pie al unísono:" ¡Sí! "Los
 
    movimientos ordenados y ordenados asustaron el cuerpo de varios tigres que
temblaban rápidamente, y en respuesta a sus ojos asustados, Ling Jingxuan emitió el
comando palabra por palabra:" ¡Todos los que bloqueen el camino dispararán! " "
 
    " ¡Sí! "
 
    Pappapa",
 
    gritaron veinte personas al mismo tiempo, y el rifle automático sostenido en sus
manos apuntó a los receptores delante y detrás. El sonido de tirar de la cerradura de
seguridad sonó particularmente duro, aunque no entendieron el extraño arma en sus
manos. Los cazadores encabezados por Zhao Li se retiraron alerta e indirectamente
cedieron, Ling Jingxuan susurró y acarició suavemente el cuello del lobo: "Vamos.
"Tan
 
    pronto como la voz cayó, el padre del lobo salió corriendo, y el pequeño caballo
negro los siguió a ambos lados. Mientras el carruaje estaba corriendo, el equipo
Thunder se sentó de nuevo, pero el hocico de un agujero negro todavía apuntaba al
arresto. Vamos, no lo dudes, si se atreven a moverse, serán disparados a un ojo de
panal de inmediato
 
    " . Rápido, informa al Maestro Fu Yin, la Princesa Sheng va a causar problemas y
pídele que envíe tropas para apoyar de inmediato. "Después de que
 
    sus figuras desaparecieron en la noche, Zhao Li se secó exageradamente su sudor
frío y dijo que giró su caballo y miró la postura de la princesa Sheng, me temo que
hoy habrá mucha sangre".
 
    Hay puertas del palacio que conectan el palacio imperial en el sudeste y noroeste,
y las residencias oficiales generalmente se construyen cerca del palacio imperial, de
modo que los cortesanos puedan entrar y salir fácilmente del palacio imperial a
primera hora de la mañana. Cuanto más grande sea la posición oficial, más cerca
estará la mansión de la puerta del palacio. Funcionarios de Pinguan, su residencia
está sin duda dentro del área de residencia oficial.Al llegar al área de residencia
oficial, Ling Jingxuan no miró al guardia afuera, y directamente condujo al papá lobo.
 
    "¡La princesa Sheng está aquí, y los ociosos se retiran rápidamente!",
 
    Gritó Yan Shi en la noche, y cuando escuchó que era la princesa Sheng, el guardia
que quería dar un paso adelante y sacudió las piernas con decisión, temblando y giró,
no había manera, otros Las monturas son todos caballos, pero la princesa Sheng es
un lobo, y pueden matarlos en segundos.
 
    "Da da da-
 
    un grupo de personas entró en la mansión rápidamente, y los sirvientes que no
hicieron al conserje de la casa vieron que rápidamente se dieron la vuelta y entraron
corriendo para notificar a sus amos. Después de aproximadamente un cuarto de hora,
Ling Jingxuan se detuvo en un callejón profundo. Frente a una majestuosa mansión.
 
       
 
         
"Madre loba.
 
    "Ah".
 
    Los dos guardianes del portero vieron los ojos del padre lobo y el pequeño negro y
verde, y de repente tuvieron miedo de los pedos, y Ling Jingxuan sentado en el
caballo dijo: "¿Esta es la familia Zhang de la familia de la concubina?
 
    " . Sí, princesa "
 
    Yan Secretario voz sonó de nuevo, de repente empujó boca Lingjing Xuan trajo un
toque cruel mueca sanguinario:"! "se rompió la puerta de la casa, los que matan
fuera del camino !"
 
    es el "
 
    equipo de Thunder una contraseña es una acción, perfectamente llamar la Después
de bajar del carruaje, el rifle automático en su mano estaba alineado con la pesada
puerta de madera.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Ahhhhhhhh ..."
 
    "¡Oh!"
 
    Las balas dispararon a las puertas con tanta intensidad como el dinero, y los dos
conserjes se asustaron y gritaron con la cabeza en las manos, y el lobo que hizo
temblar la tierra aulló a través de ellos. La gran sensación también atrajo la atención
de los residentes en la puerta opuesta. Tong había ido mucho tiempo a informar a su
maestro, y dentro de la familia Zhang, escuchó un movimiento tan grande, incluso si
no había un informe de un niño, sabían que algo había sucedido, pero el ama de
llaves rápidamente salió corriendo con una gran cantidad de hogares de ancianos
armados con armas.
 
    "Golpe:
 
    debido a que las armas de todos apuntan a las hojas de loto de madera a ambos
lados de la puerta, no importa cuán fuerte la puerta de madera no pueda resistir su
destrucción, colapsaron rápidamente, y el equipo Thunder que sostenía el rifle
automático rápidamente agregó balas". , El primero en entrar por la puerta, Ling
Jingxuan cabalgando sobre el padre lobo rechazó, y Xue Wuyang y Yan Si en la
oscuridad ya estaban asustados por el poder de esas armas especiales. Cuando el
padre lobo saltó, fueron lentos. Después de la reacción del tiro medio, todos no
pudieron evitar limpiarse exageradamente el sudor frío. Este poder ... ¿será
demasiado feroz?
 
    "¿Quién se atreve a ser arrogante en Zhang Fu?" "
 
    Cuando entraron por la puerta, el ama de llaves de Zhang también condujo a
docenas de hogares de ancianos a salir corriendo. ¿Es el llamado poder dominante
como él? Un ama de llaves, pero su nariz mira hacia arriba, ve a la gente a la vista,
ve correr por delante". El equipo Thunder viste ropas extrañas, pero no se las ponen
en el fondo de los ojos. Miran arrogantemente a través de ellas y miran a Ling
Jingxuan Xue Wuyang.
 
    "Es realmente molesto . "
 
    Los ojos de Xue Wuyang se entrecerraron, su mano derecha se movió ligeramente
y dos luces blancas atravesaron la noche
 
    ". Ah. "
 
    Al segundo siguiente, el ama de llaves cayó al suelo con los ojos cubiertos, y la
sangre fluyó lentamente a través de sus dedos, sabiéndolo sin mirar, sus ojos ya eran
inútiles
 
    " . El equipo Thunder escuchó y continuó corriendo para bloquear. ¡Los transeúntes
matarán sin perdón! "
 
    Ling Jingxuan entrecerró los ojos y continuó dando órdenes. ¿No se rumorea que el
mundo exterior es un granjero vulgar, inculto y vicioso? Si no lo tomas en serio, esos
rumores son demasiado lamentables para ti. Hoy, él les mostrará lo suficiente como
vicioso e incultos
 
    " . ! "
 
    El equipo Thunder se dividió en dos, liderados por Qin Muyan y Li Ruhong
respectivamente. Los dos equipos de soldados se dividieron en dos rutas y avanzaron
hacia el interior de la familia Zhang. Los guardias frente a ellos trataron de
bloquearlos, y todos fueron resueltos con un disparo, y Zhang Jiaying El guardia de la
sombra en la oscuridad fue expulsado por el guardia de la sombra dirigido por Yan Si.
Durante un tiempo, todo el disparo de Zhangfu, la espada y la espada, y los gritos
continuaron.
 
       
 
         
"Rugido
 
    " "Ah. "El
 
    padre del lobo Xiaohei también fue inequívoco. Abrió el camino a Ling Jingxuan y
Dabao directamente frente a él. Todas las personas que estaban frente a él, sin
excepción, fueron mordidas por el cuello. Xue Wuyang no se unió a la batalla. Al lado
del padre y el hijo de Ling Jingxuan, al ver que alguien los atacaba, lo resolvieron
silenciosamente con un arma oculta. Ling Jingxuan, que conducía al niño, regresó por
el camino de piedra azul que conducía al patio delantero de Zhangfu. Había personas
peleando delante y a ambos lados de ellos. Detrás de ellos, había muchos cadáveres
o heridos tumbados de lado, pero cuando el padre y el hijo se mudaron, como si no
sintieran nada, mantuvieron cierto ritmo con la cara tranquila.
 
    "¡Alto! ¡detener! "
 
    Al ver afuera parece una lucha cada vez más intensa, la familia de Zhang defiende
a los hermanos haitianos y, finalmente, intercambiando a un heredero que salió a ver
la situación afuera, docenas de personas no pudieron evitar jadear. Los globos
oculares estaban rojos, y Zhang Haitian, quien primero respondió, se detuvo
severamente, y al mismo tiempo, sacó a la fuerza a un montón de fuertes guardias
negros detrás de él.
 
    "Continúe matando a la concubina, y la concubina tendrá todas las consecuencias.
! "
 
    Apareció el maestro, y el equipo Thunder y Yan Si y otros se detuvieron un poco,
pero Ling Jingxuan le puso cara de haitiano a Zhang, y el orden del asesinato se
mantuvo sin cambios
 
    " . ¿Príncipe Sheng? ! "Al
 
    reconocer su identidad por la débil luz de la antorcha, el corazón de Zhang Haitian
se tensó, y volvió a traer a su familia frente a él:" ¿Cuál es la intención de la princesa
Sheng de llevarme a Zhang Fu? " Aunque los cuadros no son talentosos, también son
funcionarios de la corte. Incluso si cometen errores, son tratados por las leyes
nacionales. Si la princesa golpea la puerta con tanta ferocidad, ¿no temes que el
emperador te persiga por asesinato indiscriminado? "
 
    Después de todo, es un empleado de segundo rango, y Guan Wei es diferente
cuando lo juega. Ling Jingxuan se burló: "Ben Concubine también quiere saber, ¿es
que estás más condenado por asesinar al hijo real, o que la concubina es aún más
culpable de venganza por su hijo, de apellido Zhang? , Ben Fei no causa problemas,
no significa que Ben Fei le tenga miedo a las cosas, ya que te atreves a lastimar al
hijo de Ben Fei, Ben Fei se atreve a derribarte y a toda la
 
    familia Zhang ". El niño es su punto muerto, se atreven a mover un pequeño
grupo, Primero debes prepararte para soportar su contraataque: ¿qué emperador no
es emperador, no tienen miedo, a qué más le tiene miedo? Es un gran problema.
Todos lo ven en el pasillo, pero él quiere ver, frente a los funcionarios civiles y
militares, cómo el emperador quiere mantenerlos, la familia Zhang debe colapsar y no
pensar en las tres concubinas.
 
    "¿Qué asesina a los herederos de la familia real? Xiu quiere escupir sangre, y el
funcionario inferior no entiende lo que dice la princesa. Hoy, el funcionario inferior
interpretará al emperador y le pedirá
 
    que se haga cargo del funcionario inferior". Zhang Haitian negó su acusación.
Siento que la gente que puso en el palacio no puede ser expuesta. También son
reservados para hacer cosas a sus espaldas. Es imposible que la gente lo perciba.
Pero parece haber olvidado que el barco ha dejado marcas, ¿cómo puede el papel
cubrir el fuego? Mientras sea algo que hayan hecho, no puede haber ningún rastro,
sin mencionar que Ling Jingxuan ya se ha preparado.