Capítulo 308

En el pasado, el médico que trató a Yan Shangqing nunca le dio una
aguja, porque la piel en su superficie era muy rígida, y la aguja plateada solo podía
insertarse a lo largo de la depresión arrugada, pero no todos los puntos de
acupuntura se distribuían en la depresión. Shi apuntó al médico La prueba del método
de formación es demasiado estricta: debido a su distinguido estado, nadie se atreve a
correr el riesgo, por lo que cada vez que el médico diagnostica y trata, le recetan una
gran cantidad de sopas, que se tratan solo con sopas y solo para enfermedades de la
piel. El tratamiento, naturalmente, no verá el efecto.
 
 
 
 
    El baño medicinal a dos cuartos de hora suavizó la piel rígida, y los pliegues
oscuros también parecían tener un poco de tensión. Ling Jingxuan no se atrevió a
retrasarse, y se tomó el tiempo para darle una aguja al niño. La aguja de plata
parecía tener vitalidad en su mano. Las raíces estaban casi insertadas en los puntos
de acupuntura del niño. Zhao Shan y los 20 médicos no se atrevieron a parpadear, y
el comentario de Ling Jingxuan sonaba de vez en cuando. Cada vez que perforaba un
punto de acupuntura, analizaba el punto de acupuntura. Para la eficacia de tales,
trate de aprovechar la oportunidad de enseñarles más cosas.
 
    Después de la inserción de la aguja, pasaron casi dos cuartos de hora después. El
niño estaba demasiado cansado para abrir los ojos después de un montón de
sacudidas. Ling Jingxuan lo envolvió en una suave colcha de seda y lo abrazó.
 
    "¡Qing'er!"
 
    Mientras esperaba a que Skong Jue saliera corriendo, con cuidado le quitó el niño:
"Jingxuan, ¿cómo
 
    está Qing'er ?" El niño parecía cansado y se durmió, Si Kong Jue también No estoy
seguro de lo que le pasó.
 
    "Está bien. Después de tomar sopa oral tres veces al día, puede deshacerse del
veneno en su cuerpo en aproximadamente medio mes. La enfermedad de la piel es
más difícil. Primero, tome un baño de vapor durante un mes y luego use la
acupuntura". Después de que se elimine el veneno, se reducirá su concentración
sanguínea, se acelerará su metabolismo y la capacidad de recuperación del niño será
mejor que la de los adultos. Creo que podrá ver un pequeño efecto después de medio
mes. , Por favor, no le dé otra comida solo, qué tipo de suplementos para nidos de
pájaros son los mejores, y además, hace frío recientemente. Tenga cuidado de no
dejar que su hijo se resfríe o resfríe. Ahora cualquier rastro de enfermedad puede
dañar mi Al final, el tratamiento es: no siempre deje que el niño se quede en la casa,
tenga tiempo para llevarlo al patio, pero creo que Xiaowen debería estar feliz de
ayudarlo en este asunto ".
 
    Hablando del final, el sudoroso Ling Jingxuan no pudo evitar mirar a los tres
pequeños bollos. En este momento, asintieron con la cabeza vigorosamente. Para
este hermano menor, les gustó tanto que lo deseaban todas las noches. Tráelo a
dormir.
 
    "Bueno, lo recuerdo, Jingxuan, gracias".
 
    Sikong Jue asintió emocionado, más de dos años después, finalmente lo dejó ver la
esperanza.
 
    "Oh ... qué digo, me gusta mucho este niño, bueno, llévalo a descansar, ten
cuidado de no resfriarte",
 
    dijo Ling Jingxuan mientras tomaba la toalla de manos de Yan Shengrui, mientras
se limpiaba el sudor de la frente Incluso después del vapor, sigue siendo muy difícil
darle una aguja a un niño. El sudor en la frente es la mejor prueba.
 
       
 
         
"Bueno, entonces volveré al patio primero, y descansarás demasiado pronto".
 
    Entonces, Sikong Jue asintió con ellos, apartó a sus hijos, miró a sus espaldas, y
Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, solo un padrastro. Hablando de esto, Si Kongjue,
sin duda, ha hecho un buen trabajo. No, para ser correcto, es imposible que su padre
biológico alcance su nivel. Es difícil para la gente común insistir en no darse por
vencido por más de dos años.
 
    "Papá, ¿estás cansado? Vamos a llevarte a descansar, ¿de acuerdo?" El
 
    padre y el hijo de Sikong Jue fueron enviados lejos. Los bollos notaron a su papá.
En su impresión, papá no parecía estar tan cansado por mucho tiempo. .
 
    "Oh ... No, mi padre no está cansado hasta ese punto, solo dale una aguja a Shang
Qing y necesita concentrar toda su energía, un poco cansado, muchachos, vayan a
casa y descansen esta noche, ¿de acuerdo? Deben comenzar mañana. Ayuda a Shang
Qing a recuperarse juntos
 
    ", acariciando a los niños, Ling Jingxuan sonrió suavemente.
 
    "Bueno, papi buenas noches"
 
    "Papi (papi) buenas noches".
 
    San Baozi asintió hábilmente y, como siempre, se inclinó para besarlo y le dio un
beso de buenas noches a Yan Shengrui antes de tomarse de las manos para regresar
a su propio patio bajo el liderazgo de Ling Yun. Ling Jingxuan luego ordenó a Zhao
Shan y al médico Tong no dijo algunas palabras antes de irse con Yan Shengrui y
Zeng Shaoqing.
 
    En el estudio afuera, Yan Shengrui y Ling Jingxuan se sentaron juntos, mientras
que Zeng Shaoqing se sentó frente a ellos, y una mesa de té de palo de rosa estaba
en medio del trío. Esta mañana, Chu Yunhan 'confirmó' frente a todos que insultó a
Sheng La persona del príncipe es la concubina Xiao, y el testigo es la concubina Liang
y los nueve príncipes y diez príncipes. La concubina Xiao no tiene forma de negarlo.
Después de informarlo al emperador, el emperador estaba furioso y casi abandonó su
posición de concubina y fue reducido a una concubina ordinaria. Pero es un poco
peor. Incluso extrañaron a la emperatriz viuda. Su apariencia revirtió la situación. No
sabía lo que dijeron su madre y su hijo en el estudio imperial. Cuando salieron, Xiao
Guifei no solo la mantuvo. Después del asiento de la concubina del emperador, el
emperador parecía menos molesto con la familia Xiao. Después de que se fueron, Chu
Yunhan probó un poco el tono del emperador, pero no esperaba que no fuera
característico, pero también le pidió a Chu Yunhan que dejara de preocuparse por
eso. ¿A quién le importa la reina en el harén? Estaba claramente golpeando a Chu
Yunhan, y luego Chu Yunhan se retiró y se fue. Después de regresar al Palacio
Fuqing, inmediatamente le pidió a Yingwei que enviara las noticias.
 
    "Oh ... Parece que hay personas capaces alrededor de la emperatriz viuda, y el
emperador no es completamente estúpido".
 
    Comparado con el resentimiento de Zeng Shaoqing, Ling Jingxuan todavía se rió.
De hecho, todo anoche se apresuró, esas personas Sus ideas son básicamente
inducidas por él. Mientras las analice con calma, puede descubrir los problemas. Por
supuesto, no es que tengan razón. De hecho, lo insultaron es un hecho indiscutible,
pero nada de lo que dijo. Es muy grave, y un pequeño castigo es suficiente.
 
    "Todavía puedes reírte, la anciana está protegiendo a la Princesa Gui. Cuando está
en un día, Yun Han no quiere mover a la Princesa Gui. Esto no solo no golpea a la
Princesa Xiao, sino que también hace que su arrogancia sea más arrogante. La reina
no puede hacerlo. Gong, ¿quién más le tendrá miedo en el futuro? Realmente dudo
que Big Cousin sea un cerebro de cerdo. Incluso si quiere dejar ir a la princesa Xiao,
no tiene que ser tan obvio. Maldita sea, ¿qué dices sobre coronar el Sexto Palacio,
Acaricia un pedo, ¿es tan querido?
 
       
 
         
Zeng Shaoqing dijo cada vez más enojado, pensando que Yun Han no sabía lo triste
que estaba en este momento, y mucho menos mencionar cuán angustiado en su
corazón, parecía un tesoro pero no podía conseguirlo, pero dejaba que otros lo
pisotearan, madre, lo odiaba. Se apresuró al palacio y se olvidó.
 
    "¿Ya lo viste? Estaba advirtiendo a Yun Han".
 
    Lo miró enojado, Ling Jingxuan se inclinó para recoger la leche caliente en la mesa,
y el Perro Emperador fue realmente una persona maravillosa, anoche. Solo déjalo
caminar con Yun Han, y hoy le advirtió que no lo ayudara, realmente es el corazón del
emperador, la aguja del fondo marino, es difícil de entender.
 
    "Tonterías, ¿no puedo verlo? Mi damisela está molesta porque trata a Yunhan así".
 
    La molestia de Zeng Shaoqing, incluso el juramento de la vieja sociedad que se
mezcló con Yan Shengrui en el pasado, estalló, mostrando lo cruel que era. Y cuán
angustiado está el ser querido profundamente atrapado en el palacio.
 
    "Vamos, todo sucede si no sucede. ¿Puedes ser infeliz? ¿Todavía puedes matar al
emperador perro?" Con sus habilidades y las de Shengrui, puede que no sea difícil
matarlo. No, no merecía acusarlos de matar al rey.
 
    "Mañana por la mañana veré cómo protege a la familia Xiao".
 
    Mientras regresara, Yan Shengrui lo había arreglado. Mañana por la mañana la
dinastía debe comenzar de nuevo. Dado que el emperador ya decidió investigar a
fondo a la familia Xiao, ¿cómo podría dejarlo? ¿Está cambiando día tras día?
 
    "Oh ... En realidad, creo que, en lugar de derrocar a la familia Xiao, es mejor pasar
más tiempo para recopilar los crímenes de los príncipes primero y cuarto. Una vez
que caen, la concubina Xiao y la familia Xiao también colapsarán, y los ministros que
los siguen son simples. Para la fama y la fortuna, si no hay fama y fortuna, ¿cómo
pueden ahorcarse en un árbol? "La
 
    salud del emperador está empeorando. Aunque el príncipe mayor no es un
heredero, toma la posición del hijo mayor. Es adecuado para su edad y su habilidad
no es mala. Además del levantamiento del emperador, es normal que tantos ministros
los sigan. Siempre le gusta golpear el centro directamente, y no le gusta darse la
vuelta. Está demasiado cansado para ordenar a esos ministros uno por uno. No, ¿las
siguientes multitudes aún no están rotas?
 
    "¿Crees que nunca pensamos en eso?"
 
    Zeng Shaoqing puso los ojos en blanco con enojo y luego dijo deprimido: "El niño
de Yan Xiaozheng también es tolerante, es muy cauteloso en su estilo de trabajo y
rara vez participa en las reuniones de los ministros. Incluso las concubinas del palacio
real son muy lamentables y difíciles de recolectar". Para su culpa. "
 
    " ¿No vas a hacerle algo sin él? Es algo bueno como esto. ¿Cómo puede alguien
que quiere tomar el poder realmente limpio? Cuanto más limpio es, más sospechoso
es. Lo que tuvimos que hacer en la etapa inicial fue no mostrar la evidencia de
haberlo derribado directamente. Solo se necesita un poco de ennegrecimiento. Ahora
que el emperador ha sido persuadido por la Reina Madre, la mayor parte de su enojo
con la familia Xiao se ha ido, pero las semillas de la sospecha aún están enterradas.
En su corazón, mientras los príncipes primero y cuarto sigan cometiendo errores, las
semillas lentamente echarán raíces y germinarán. En ese momento, el emperador lo
recogerá naturalmente sin nuestras propias manos ".
 
    Al principio, nunca pensó en confiar en unos pocos. La frase colapsó por completo
a la familia Xiao, que es la razón principal por la que se rió cuando escuchó los
cambios en el palacio. Si el amor del emperador por la familia Xiao, la princesa Xiao y
los cuatro príncipes es tan frágil, no vale la pena su elaboración. Diseñado "¿Cómo
puedes decirlo tan fácilmente? Olvidaste, hay una reina madre que los guarda en
cualquier momento en el palacio. ¿Quién sabe si los lavará en tres palabras en el
futuro como hoy?" Este es el personaje más problemático.
 
       
 
         
"¡Entonces
 
    quítale el canto!" Encogiéndose de hombros, Ling Jingxuan se levantó y movió sus
músculos. Yan Shengrui y Zeng Shaoqing lo miraron de manera extraña. Si la reina
madre fuera tan fácil de remover, ¿aún tendrían que preocuparse?
 
    "¿Quieres ser amable o brutal?",
 
    Ling Jingxuan, estirado perezosamente, preguntó casualmente con una sonrisa
constante en su rostro, pero los ojos eran fríos y fríos. ¡Su objetivo constante es,
bloqueadores, morir!
 
    "¿Qué es amable, qué es grosero?"
 
    Yan Shengrui sonrió relajado, se levantó y lo miró con una sonrisa, quería
escucharlo, y su nuera pensó en algo extraño otra vez.
 
    "Sven, solo déjala cerrar la boca obedientemente. Desde entonces, no tiene forma
de hablar por la princesa Xiao o su familia. Sin embargo, todavía es una reina madre
que puede disfrutar de su vejez en el palacio. En cuanto a la rudeza, Jane En
resumen, es para hacerla perder su reputación, y no puede ser enterrada en el
mausoleo del emperador, ¡para que el mundo
 
    jure ! "Al final, Ling Jingxuan no pudo evitar subir un poco de crueldad. En
términos de su personalidad, naturalmente le gusta usar simple y rudo Manera, pero
teniendo en cuenta la cara de la familia real, se estima que no se puede usar.
 
    "Eso sigue siendo amable".
 
    Efectivamente, Yan Shengrui eligió el primero. La cara real es más importante que
las ganancias y pérdidas personales.
 
    "Éxito, Maestro Seis, dale algo bueno tres días después, puedes encontrar una
manera de enviarlo al palacio, ¿eh? No es temprano, descansemos"
 
    Yubi, no importa cómo reaccionen, Ling Jingxuan bostezó y se fue, hoy está
realmente un poco cansado.
 
    "¿No querría ser una anciana tonta y venenosa?"
 
    Mirando a su espalda, Zeng Shaoqing tragó saliva, Yan Shengrui lo miró
significativamente y levantó el pie para perseguirlo, independientemente de lo que
hiciera la nuera. Detrás de su apoyo, ¿qué pasa con el tonto? La vieja bruja no puede
hablar pero es algo bueno.
 
    "Sí, Señor, solo espera y verás." Después de
 
    medio anillo, Zeng Shaoqing se abrazó la cabeza con ambas manos, y Hanger Lang
salió del estudio afuera. Jingxuan nunca los decepcionó, ¿verdad? Creo que esta vez
no será la excepción.
 
    "Minger me acompañará para ir a la
 
    Prisión del Cielo ". En el camino de regreso a Canglanxuan, Ling Jingxuan extendió
la mano y juntó los dedos de Yan Shengrui, mirando hacia la pequeña media luna del
cielo, enganchando suavemente sus labios, sus asuntos también deberían
gradualmente Arreglado.
 
    "Bueno",
 
    Yan Shengrui no preguntó mucho. Solo asintió gentilmente, y sus ojos siempre se
deleitarían en el amor y la indulgencia con mascotas desnudas. Mientras fuera lo que
quisiera hacer, al final lo apoyaría.