Capítulo 590

: Lo importante, papá es estúpido    "¿Tío?"
 
 
 
 
    Obviamente, Feng repentinamente se volvió en esta dirección. Yuan Shaoqi se
congeló, mirando sus ojos llenos de innumerables emociones complejas durante
mucho tiempo antes de asentir: "Sí, su majestad es joven hoy. Pero él es el
verdadero señor del honor, siempre que sea por el bien del Reino Qingqing, puede
aceptar lo que sea que sea, y el Príncipe Sheng, incluso la princesa puede tomar su
lugar ".
 
    Aunque no sabe por qué preguntó esto, intuitivamente Dígale que este asunto
puede estar relacionado con si la familia Tuoba estará más cerca de la corte. Yuan
Shaoqi también respondió muy en serio. Está claro sobre el temperamento de su
hermano mayor. Si la familia Tuoba está decidida a caminar sola, realmente morirá al
siguiente paso. Li Zheng, al ver a la familia de Kang, no tenía ningún sentimiento
antes, pero ahora que conoce a sus parientes, si puede, ciertamente espera que
todos se hagan amigos.
 
    "¿Ah? El 'maldito' centenario que me ha retenido en la casa de Tuoba, espero que
realmente pueda romperse esta vez".
 
    Tuobawang suspiró profundamente y se levantó y recogió un pedazo de un pie del
escritorio principal. Le entregó una caja rectangular: "Lo que hay dentro es un secreto
absoluto que solo las generaciones de la familia Tuoba pueden ver. Incluso tu primo
no sabe qué es, Shaoqi. Algunas cosas no son algo que podamos decir por nosotros
mismos". Cuéntalo, dáselo al Príncipe Sheng. Si aún insiste en que Tuoba se acerque
a la cancha después de leer el contenido, entonces somos absolutamente inequívocos.
No, correctamente, estaré muy feliz. Por el contrario, si es así. Él ya no insiste, tienes
que enviarnos esto personalmente, la familia Tuoba todavía necesita transmitirlo de
generación en generación ".
 
       
 
         
Hace muchos años, esto también apareció frente al Emperador Supremo, pero en ese
momento , El emperador Taixian volvió a ellos intactos, y esta vez no tendrá un
resultado diferente. No lo sabía. Lo trajo porque temía no poder rechazar la solicitud
de su sobrino y disculpar su boca, pero desde Él lo ha dicho, y está dispuesto a
apostar a otro, si puede romper la "maldición" de la familia Tuoba, depende de si el
Príncipe Sheng realmente puede ser el maestro de Daqing como él dijo.
 
    "Tío, no te preocupes, se lo entregaré a Rui Ge".
 
    Sin preguntar qué había dentro, Yuan Shaoqi lo levantó y se levantó. Mientras lo
supiera, lo que había dentro era muy bueno para Rui Ge y su tío. Importante es
suficiente.
 
    "Bueno, si es posible, espero que el Príncipe Sheng nos responda lo antes posible,
y también tenemos que hacer los preparativos correspondientes. También se ve la
situación actual. La familia Yao ha pasado la corte, la familia Jiang es poderosa y la
familia Kang es rica". Luego, el Príncipe Sheng les ha vuelto a
 
    rasgar la cara, y la familia de Tuoba casi debería mostrar su actitud ". Después de
él, Tuobawang lo advirtió con cautela.
 
    "¿Familia Kang? Tío, no te preocupes, la familia Kang no tiene miedo. En cuanto a
la familia Jiang, tío, no los desprecio. ¿Cuán poderosos eran esas concubinas y
parientes en la capital? ¿No fue fácil de cuidar al final? Hasta ahora No he visto a una
persona más poderosa que el hermano mayor, un soltero en la estrategia, la familia
Jiang definitivamente no es un gran hermano rival, si por la fuerza, las hazañas de
Rui Costa Rica no se andan, la conclusión es que no tienen posibilidades de ganar ".
 
    Yuan Shao Qi definitivamente no es ciega la confianza en sí mismo. Su confianza
en Yan Shengruifu proviene de años de contacto. El poder combinado de los dos, y
mucho menos una frontera sur, incluso si es un imperio poderoso, tendrá algo de
miedo.
 
    "Eso espero, no te dejaré nunca más. Espero verte la próxima vez, y puedes entrar
a la casa de Tuoba justo".
 
    Tuobawang obviamente todavía no creía lo que dijo, pero Yuan Shaoqi no lo
explicó una y otra vez. Los hechos lo contarán todo. Después de despedirse de ellos
nuevamente, Yuan Shaoqi se dio la vuelta y se fue con una caja de madera.
 
    "Papi, ¿qué hay allí?"
 
    Cuando se fue, Tuobahai preguntó dudoso, ¿por qué nunca lo había escuchado
decirlo?
 
    "Una cosa que nuestra familia Tuoba ha transmitido de generación en generación y
debe ser protegida".
 
    No hay foco a la vista . Tuobawang respondió muy confuso. Se puede decir que
Tuobahai lo escuchó, y sus cejas apretadas lo mostraron. ¿Cuál es la pregunta?
 
    Ernan City.
 
    "¿Shuoqi ya debería haber visto a Tuoba?"
 
    Todo estaba arreglado. Después del desayuno, Ling Jingxuan llevó a los niños a
jugar en el pasillo. En raras ocasiones, salió la redondez. Dahei Xiaohei hizo que Ling
Jingxuan les entregara temprano porque se perdieron los dos bollos. Fui allí. No hace
falta decir que causó otra agitación. Sin embargo, la gente en Nanjiang vio más
bestias que la gente común. Después de asegurarse de que no atacarían a las
personas casualmente, ya fueran soldados en campamentos militares o personas en
la ciudad de Shanyang, A todos les gustan mucho. Con ellos escoltando, Ling
Jingxuan está más a gusto.
 
    "Casi".
 
    Ling Jingxuan, que estaba ayudando al pequeño grupo de personas a atar el
cabello disperso, respondió casualmente. Toda su fuerza mental se colocó en el
pequeño grupo de personas. La persona Chu Yunhan le dio a Xiaoshu Xiaohuai una
pequeña corona dorada en la cabeza. Ayudó a Xiao Liu'er a atar su trenza. Todavía no
había atado una pelota pequeña, y mucho menos la ató, parecía cada vez más
caótica. El siguiente Long Zhang lloró varias veces, con la esperanza de hacerse cargo
del trabajo en su mano, Incluso Yan Shengrui y Zeng Shaoqing, que estaban
sentados al margen bebiendo té, no pudieron pasarlo. Mientras sacudían la cabeza
con frecuencia, miraban al Chubby Jier con angustia e hicieron que su padre se
sacudiera durante tanto tiempo. Fue realmente difícil para él.
 
       
 
         
"Papá, ¿no está bien?",
 
    La pequeña bola de masa hervida sentada en el suelo con las piernas cruzadas
volvió a preguntar con brusquedad. Esta pregunta se ha repetido varias veces, y era
demasiado para dejarlo jugar frente a él, de lo contrario podría haber estado
preocupado durante mucho tiempo. Cuando se levantó, el nivel de peinado de su
padre tenía realmente diez años. Al principio, los bollos pequeños tenían que
peinarse, o le dejarían atarse una trenza directamente. Después de cinco años, su
artesanía no ha mejorado. ¿Pero más? ? Hoyo hijo.
 
    No hace falta decir que si Yan Shengrui no lo ayuda a atarse el cabello todos los
días, se lo cortará con un clic o siempre estará atado a su cabeza con una soga.
 
    "Es casi rápido, espera un segundo".
 
    Ling Jingxuan parecía estar peleando con su cabello, estaba ocupado con sus
manos, recogió el peine y olvidó agarrar el cabello, lo agarró y no sabía cómo
tomarlo. Finalmente, todo el cabello desobediente estaba recogido, y Ling Jingxuan
estaba en problemas nuevamente. ¿Cómo debería arreglar su cabello y usar una
corona dorada?
 
    "Vamos, deja que te la pases, nuestras pequeñas albóndigas se quedarán calvas".
 
    No pude verlo. Chu Yunhan, que había ayudado a las dos trenzas de Xiaoliuer, no
pudo evitar hacerse cargo del trabajo en sus manos. Entre las dos manos, un giro
flexible, Ling Jingxuan no pudo arreglarse el pelo porque no podía hacerlo. Sostenga
un moño y fíjelo en la parte superior de la cabeza, tome la pequeña corona dorada
para cubrir el moño, inserte la horquilla que hace juego con la corona dorada y listo
en un instante.
 
    Cuando "Er"
 
    vio esto, Ling Jingxuan se quedó estupefacto. Se preguntó a sí mismo que sus
manos también son muy flexibles. ¿Por qué no puede conseguir el pelo de su hijo por
lana? Mirando a Yun Han nuevamente, su cabello era como si hubiera nacido en su
mano, y lo terminó en un abrir y cerrar de ojos, y no hubo daño sin comparación.
Ling Jingxuan solo sintió cientos de millones de heridas en este momento.
 
    "¿Está bien? Gracias tío Chu, papá"
 
    Finalmente, pudo moverse . Xiaodanzi sacudió la cabeza, se dio la vuelta y trepó y
lo besó en la cara, Ling Jingxuan se negó a perder: "Pequeño Tuanzi, tu cabello estará
en el futuro ¿Dejar que papá lo haga por ti? "
 
    No lo creía, ni siquiera podía pellizcarse el pelo.
 
    "Ah" Pero Xiao Tuanzi arrugó la cara al oír las palabras, y después de ver a su
padre en la vergüenza, susurró con la cabeza hacia abajo y dijo: "Pero papá es
estúpida ?? Lleva mucho tiempo cada vez?"
 
    Vale Bueno, el niño de tres años lo asqueó. Ling Jingxuan casi no lloró y se
desmayó en el inodoro. Yan Shengrui y otros no se atrevieron a reír abiertamente,
todos se taparon la boca y se dieron la vuelta, tratando de contener el deseo de reír.
 
    "Solo porque soy estúpido, tengo que practicar. ¿La práctica me hace entender? Un
día mi padre desarrollará una buena habilidad para
 
    rizar el cabello rápidamente" . Su hijo lo rechazó. Ling Jingxuan solo puede hacer
esfuerzos persistentes para criticarlo. Estaba tan lejos que sabía que solo su bolita
podía hacerlo practicar.
 
    "No, papá, ¿por qué no encuentras al padre Wang Lian? Xiao Tuanzi le pide a tía
Long que me corte el pelo".
 
    Esta vez, Xiao Tuanzi se negó a él, y luego corrió hacia Tiewazi y los detuvo. La
mano de Yang Liu les dijo: "Hermana, hermano Huai, hermano Shu, ¿vamos a jugar?"
 
    "Está bien". Los
 
    tres hermanos no eran estúpidos. Tenía miedo de que Ling Jingxuan se les
ocurriera. Los cuatro bollos caminaron de la mano y Tiewazi rápidamente dijo:
"Todavía no he terminado de escribir un artículo". , Papá, padre Wang, tío Chu, iré
primero a la sala de estudio ".
 
       
 
         
Después de las palabras , las plantas de Tie Wazi desaparecieron rápidamente a la
vista como si estuvieran aceitadas.
 
    "Jaja".
 
    Aguanta aquí, Zeng Shaoqing no puede soportarlo más, y se ríe en la mesa con
una exageración extrema. Chu Yunhan, que está de pie junto a Ling Jingxuan, no se
da vuelta naturalmente, y mucho menos Yan Shengrui, habría soportado Fue muy
difícil. Zeng Shaoqing sonrió y no pudo contenerse decisivamente. Afortunadamente,
Ling Yun de Long Zhang fue inteligente. Cuando el pequeño grupo de ellos se fue,
salieron con ellos. De lo contrario, no saben cuánto más difícil es.
 
    Ling Jingxuan, que estaba profundamente herido por el desdén de su hijo, se puso
de pie amargamente, mirando el fuego mirando sin piedad la sonrisa más exagerada,
Zeng Shaoqing, ¿maldito, peludo gracioso? ¿No es solo un corte de pelo? ¿Qué tiene
de bueno?
 
    "¿Tos? Por favor, no me mires con ese tipo de ojos, ¿eres tú mismo? ¿Tos con tos?
Yunhan, ¿parece que tengo viento?",
 
    Zeng Shaoqing se sintió horrorizado y finalmente cayó sobre Chu Yunhan. La cara
enterrada en el cuello estaba cubierta con una sonrisa, y ante los ojos terroríficos de
alguien, no se atrevió a reírse a carcajadas.
 
    "Es una tos tan grave, debería ser muy grave. ¿Quieres darte unas agujas?"
 
    Si no perforas la parte inferior de tu cuerpo, no puedes cuidarte. ¡Lao Tzu no se
llama Ling Jingxuan!
 
    "¿Eh? No, no, extraño, después de sostener a Yun Han, mi sensación de viento
parece estar bien, ya ves, y ya no toso". Cuando la
 
    espalda estaba fría, Zeng Shaoqing cambió rápidamente la negativa de Fang, en
este caso Él solo metió su cerebro en el agua para dejarle perforar la aguja. ¿Qué
bien perforará?
 
    "¿En serio? La resistencia de Zeng Liuye es mejor que la de las bestias, en un abrir
y cerrar de ojos".
 
    Ling Jingxuan se mordió los labios y se rió de la carne, pero Zeng Shaoqing, que se
burló de una bestia, no se atrevió a decir nada excepto a jaja, quien lo hizo reír
cuando estaba más avergonzado, pero ya no pudo evitarlo. , El omnipotente Ling
Jingxuan ni siquiera lo detendría, ¿no es gracioso?
 
    Finalmente, Yan Shengrui, quien no pudo resistir la sonrisa, tomó la taza de té en
serio, Ling Jingxuan volvió los ojos y se apoyó suavemente en su cuerpo: "¡Mi
príncipe, Minger, déjame ayudarte con tu cabello!"
 
    "¿Tos?",
 
    Solo bebí en mi boca. El agua en el aire se atragantó en la tubería de admisión al
instante, Yan Shengrui tosió, y siempre estaba lleno de ojos de tigre mimados con
miedo, ¿le dejaba atarse el pelo? ¿Puede salir a conocer gente? ¿Se ha convertido en
un príncipe calvo directamente después de dos años?