Capítulo 4

Fanwai Sijingxuan se volvió estúpido? Chun Wei abre el examen! Después
de un año de batalla, el Reino del Este fue destruido y los Bárbaros del Norte
huyeron. Los tres reinos se pusieron de pie y las dos naciones se pusieron hombro a
hombro. La batalla terminó. Los soldados fueron recompensados por méritos
militares. Yuan Shaoqi también deseaba ser un Lu Guo Gong de primera clase y el
general de Zhenbei. Podía casarse con su nuera lo antes posible, porque medio año
después de la guerra, Ling Jinghan, que estaba en la fase correcta, había estado
ocupado con los asuntos de seguimiento, básicamente no tenía arte, y solo podía
deambular frente a él como un rencor, Incluso el viejo suegro dijo sin su tipo de
nietos, que la relación entre él y Ling Jinghan solo era conocida por el clan Gaomen
Wang, pero ahora es conocida por toda la ciudad de Beijing, y la gente apuesta a que
son jóvenes. ¿Cuándo Lord Lu Guogong logrará casarse con el ministro adecuado,
especialmente después de la gran boda entre Ling Jingpeng, el tercer abuelo de la
familia Ling, y Ye Ruyun, la mujer general de la familia Ye.
 
La boda de Ling Jingpeng y Ye Ruyun definitivamente se puede comparar con la boda
de Zeng Shaoqing y Chu Yunhan. Incluso el emperador asistió en persona, le dio cara
a la familia Ling y a la familia Ye, y la familia Ling dio un regalo de 126. Sentía
envidia de la generosidad del hombre muerto, y la familia Ye tampoco era ambigua.
El general Ye era una hija así, excepto por la ceremonia de regalos, todos fueron
sellados y devueltos como dote. También perdió noventa y nueve, y la familia Ye
también dio sesenta y seis. , Junto con la recompensa del emperador Wu y el
maquillaje de los demás, Shili Hongzhuang no es suficiente para describir la gran
boda. Ye Ruyun es, sin duda, la novia más bella de Beijing durante muchos años. No
sé cuánto la envidio. dama.
 
Su boda fue más que eso. El camino desde Jingyun Villa hasta la puerta de
Dongcheng se llenó de asientos ese día. Para mostrar la importancia de la nueva
esposa, la familia Ling ordenó a la gente de la ciudad que asistiera al banquete, y
todos lo vieron por primera vez. La imagen completa de Jingyun Mountain Villa,
aunque muchas personas no entendían por qué el enorme palacio del esposo del
Príncipe Fu no podía vivir, tuvieron que vivir en esa casa extraña, pero cuando vieron
el entorno, parecieron entender .
 
Después de esta boda, Yuan Shaoqi indudablemente se volvió más resentido, y la
pareja de Ling Chenglong se sintió un poco avergonzada. Tomó la iniciativa de
encontrar a su hijo y lo dijo varias veces, pero cada vez que Ling Jinghan hizo algunas
palabras y confunde el pasado, y la pareja de ancianos es la misma.
 
Tuvo que ir a Ling Jingxuan para discutirlo. Era el hermano mayor después de todo,
pero la respuesta de Ling Jingxuan fue aún más extraña, diciendo que esto era un
castigo, y luego tenían una sonrisa extraña en sus caras, y finalmente la pareja de
Ling Chenglong ignoró decididamente, y vinieron Al no ver nada que limpiar, entierran
sus cabezas en su propio negocio.
 
Durante este período, también sucedió otro gran evento: el emperador Wu ordenó al
Lishou Shangshu que fuera al Reino Occidental para casarse con Yan Er. Al mismo
tiempo, el emperador del Reino del Sur visitó nuevamente a la dinastía Qing y le pidió
a Zhang Qingwei que se casara. Ambas cosas fueron eventos importantes. No se ha
resuelto hasta que haya pasado el Año Nuevo. Después de dos años, se establece el
matrimonio de las dos parejas y comienza el nuevo examen imperial.
 
"Ves una mirada segura de ti mismo, te dije lo que no es, la cinta a lo largo de todas
las cosas, especialmente la comida, más que un poco, prueba algunos juegos
seguidos, no pases hambre y
 
       
 
         
                pierdas ". El comienzo de Chun Wei comenzó. Inmediatamente, el moño
grande de 13 años llevó a Tiewazi Yan Shangqing y Zhou Changsheng Long Dashan a
la sala de examen. Ling Jingxuan y su familia los enviaron, y participaron en Qiu Wei
tan pronto como regresaron el año pasado. Pensé que el cansancio de Lianyue
afectaría su desempeño en cierta medida, pero Dabaozi aún se convirtió en
Xiaojieyuan con el primer lugar. Tiewazi podría haberse aliviado de la presión de los
funcionarios, superando a Zhou Changsheng y Long Dashan, En segundo lugar, la
última prueba fue Xiao Shangqing. Bajo la influencia de los bollos grandes, su
aprendizaje se ha vuelto cada vez mejor. En cuanto a Yan Xiaoqing, es como Xiaobao
y Xiaohuzi. Asuntos generales, no fui a Qiu Wei el año pasado, y otros dos bollos
también ganaron Qiu Wei. Esos son Xiao Jiu y Xiao Shi, que vivían en el palacio. No
sé por qué, se convirtieron después de Yan Xiaobei. Otro tomó el examen imperial y
ganó al príncipe de un solo golpe.
 
"¿Dónde perderé peso? Papá es demasiado exagerado. Ya obtuve Xuanyuan y
Sanyuan. El siguiente es Huiyuan y el número 1. Papá, como dije, quiero apoyar
nuestro portal familiar, aunque nosotros No necesito esta promesa en absoluto, pero
no he olvidado lo que le dije a mi padre cuando era niño. Definitivamente lo haré ".
 
El moño grande de 13 años parecía casi tan alto como Ling Jingxuan. Los ojos de flor
de durazno únicos de la familia de Yan florecieron con brillo. Una vez, dijo que
pelearía por su padre. Debido a que el padre le ha dado a su padre una muerte
excelente, entonces lo que puede hacer ahora es otra cosa, ¡usar su propia habilidad
para hacer brillar el dintel y apoyar la puerta!
 
"Oh ... ¿quién dijo que esta familia no necesita el Xiaowen de mi familia? Papá está
esperando que cumplas esta promesa".
 
Ling Jingxuan sonrió levemente, los ojos de Dan Feng reflejaron la luz de alivio, sus
grandes bollos se volvieron cada vez más confiables. .
 
"¡Hmm!"
 
No más, Dabaozi lo miró asintiendo firmemente, los ojos de Ling Jingxuan recorrieron
a Tiewazi Yan Shangqing y Zhou Changsheng Long Dashan, y finalmente se quedaron
con Xiaobao y Xiaohuzi: "Ustedes dos Son incluso más pesados que Xiaowen, y todos
me dan un poco de emoción ".
 
Chun Wei tiene la costumbre de agarrar al campeón. Después del examen, muchas
personas irán a Gongyuan a agarrar gente, aunque en la reputación de la casa del
Príncipe Sheng, nadie debería atreverse a estar en ellos". Hay terreno sobre su
cabeza, pero el punto contra el cual protegerse todavía es bueno. Si no tiene miedo
de 10,000, lo tendrá. Si la vida cómoda es demasiado larga, no quiere tener nada que
hacer.
 
"Y yo, papá, no te preocupes, la gente protegerá al segundo hermano".
 
Sin esperar a que los bollos hablaran, la pequeña bola de masa salió de repente.
Tenía casi siete años. Su cuerpo bombeaba mucho y su cuerpo tenía menos carne.
Mucho, pero su vestimenta uno por uno
 
Ling Jingxuan y otros, excepto Fu Lai se lamenta, todavía solo se lamenta, pero lo vi
con una camisa de seda producida por el Pabellón Bai Yun, cubierta con un chaleco
pequeño, y la parte inferior del cuerpo estaba Un par de polainas con botas medianas,
el vestido es un poco similar al príncipe de los primeros países de Europa occidental,
es casi guapo, deja que Ling Jingxuan se quede sin palabras, colgó un sable especial
en un lado de su cintura y uno en el otro El hacha pequeña es un hacha real, no un
juguete, y luego tiene una ballesta en la espalda, que es para proteger a las
personas, claramente para ir a la guerra.
 
"¿Quieres ser un ayudante de hacha? ¿Quién te dijo que juegues esto?"
 
Ling Jingxuan, que estaba fuera de foco por Leideri Jiao, se agachó para quitarle la
ballesta y el hacha pequeña detrás de él, dejándolo con un sable pequeño. Este niño,
de casi siete años, todavía era divertido y sin sentido.
 
       
 
         
                Al ver que había tirado su equipo durante la mayor parte de la mañana, el
pequeño grupo lo miró con tristeza y lo miró hasta la mitad, y de repente lo arrojó y
lo abrazó por el cuello y dijo coquetamente: "¿Cuál es la pandilla del hacha? Padre, la
gente también
 
Vamos y enviemos al segundo hermano juntos. " " Ve, no dejes que los hermanos te
 
fastidien , ¿no lo sabes? ", Palmeando su trasero, Ling Jingxuan dijo enojado.
 
"Bueno, ¡gracias papá!"
 
Xiaodanzi asintió felizmente, olvidó el desagrado anterior, se dio la vuelta y tomó la
mano de su segundo hermano, y aun así los miró y se rió.
 
"Es casi la hora, date prisa y vete".
 
Finalmente, echó una mirada impotente a una bola de masa, Ling Jingxuan sonrió y
asintió con la cabeza a Ling Wen y otros.
 
"¡Hmm!"
 
Algunos bollos prometieron darse la vuelta y subieron al carruaje que estaba
estacionado afuera. Ling Wu y Song Xiaohu también querían enviarlos. Qin Muyan y Li
Ruhong conducían el automóvil, y Dahei y Heihe los acompañaban ahora. Siguen a
donde quiera que vayan, y la gente en Beijing está casi acostumbrada a su existencia,
aunque causarán pánico cada vez que aparezcan en las bulliciosas calles.
 
"¡Conduce!"
 
Qin Muyan barrió el látigo del caballo, el magnífico carruaje se alejó de inmediato,
Yan Shengrui y Ling Jingxuan y los demás siguieron viendo desaparecer el carruaje a
la vista antes de darse la vuelta, lo inevitable de Ling Wang dijo: "Jingxuan, dijiste
que estaban bien. ? Todavía estoy tan preocupado? "
 
No importa cuántos años hayan pasado, cómo ha cambiado su identidad y cómo los
niños han demostrado su habilidad una y otra vez, cada vez en este momento, Ling
Wang no pudo evitar preocuparse, el año pasado Lo mismo es cierto de Qiu Wei.
 
"¿No te preocupa que tu nieto sea normal? Niang, estás preocupado. No te
preocuparás después de la lista".
 
En el pasado, Ling Jingxuan lo consolaba, pero ahora puede verlo con claridad. El
hongo Lang que simplemente sostenía su hombro era así. Las tumbas junto a Ling
Chenglong Yun Yun y Wang Jinyu no pudieron evitar cubrirse la boca y se rieron entre
dientes, Jing Xuan era demasiado vago. Confortada, muestra lo detallada que es.
 
"Oso, ¿te sientes
 
feliz con tu anciana ?", Ling Wang no es estúpido. Después de golpearlo, Ling
Jingxuan rápidamente levantó las manos y se rindió: "No te atrevas, madre, yo
Bueno, no es cuestión de cosas. Mira tu urgencia. Ten cuidado y
 
enfadate . Vamos a hablar despacio ". Después de levantar la carga sobre sus
hombros, Ling Jingxuan se volvió cada vez más serio. Este estado ha sido frecuente
durante los últimos seis meses. En escena, casi todos están acostumbrados.
 
"Sabía que me estabas engañando, y Jinghan y Shaoqi no sabían cómo ayudarme. Tu
padre y yo estábamos muriendo a toda prisa. Ambos no son demasiado jóvenes.
¿Cómo sería tirar al respecto? No puedes hacer Jingxuan, tienes que obtener un "
 
cuadro de diálogo de Ling Wangshi y será interminable. El tema no tiene idea de
cómo recurrir a Yuan Shaoqi y Ling Jinghan. Ling Jinghan fue a la dinastía temprana,
de lo contrario se habría envenenado a sí mismo. Estos Si habían escuchado oídos
llegar pronto, dijeron que la suegra parecía cada vez más satisfecha con su yerno,
¿verdad? ¿Quién está ansioso por casarse con su hijo?
 
"Madre, ¿no te dije eso? Jinghan estaba castigando a Shaoqi, no los mezcles con su
joven pareja, ten la seguridad de que Jinghan tiene sentido de la justicia".
 
       
 
         
                Realmente no soporta el veneno de su anciana, Ling Jingxuan encontró
una oportunidad para interrumpir su fastidio, ¿quién le pidió a Yuan Shaoqi que no le
dijera a Jinghan cuándo estaba en la batalla? Jinghan está respirando con él, su
hermano mayor no puede intervenir en las tareas domésticas de la joven pareja,
¿verdad?
 
"Castigo, cada vez que dices esto, Shaoqi no hizo nada malo, ¿por qué castigarlo?"
 
Parecía que Ling Wang estaba enredado. Chu Yunhan y otros vieron que estaban
sentados lejos sin lealtad. Incluso Yan Shengrui tomó la carga y eligió ver el
espectáculo, dejando a Ling Jingxuan con mucho tormento y una mirada severa. Un
grupo de personas, Ling Jingxuan suspiró profundamente antes de inclinarse para
abrazar el hombro de su anciana: "Está bien, madre, Jing Peng no tardó mucho en
casarse, Ru Yun también quedó embarazada el mes pasado, dijiste que tienes prisa
¿Qué es? "
 
Después de la boda de Ling Jingpeng y Ye Ruyun, la pareja salió a inspeccionar el
negocio y pasó la luna de miel. Originalmente planearon regresar cuando los bollos
participaron en la expedición científica. ¿Quién sabía que Ling Jingpeng fue recibido
de repente el mes pasado? La carta decía que Ye Ruyun estaba embarazada.
Permanecieron temporalmente en Aizhou y esperaron a que Ye Ruyun se estabilizara
después de tres meses de embarazo antes de regresar. El tiempo es casi el mismo.
 
"Hablando de Jing Peng, salió después de casarse. No ha vuelto hasta ahora. No sé si
puede cuidar bien de Ru Yun. Yo ..."
 
Bueno, Ling Jingxuan accidentalmente cavó un hoyo para saltar por sí mismo, Ling
Cuando Wang dijo que su nuera que no había regresado en el embarazo estaba
decidiendo de nuevo, Ling Jingxuan no podía esperar para matarlo a golpes. Todos
dijeron que los días felices son fáciles de hacer estúpidos a las personas. ¿Es verdad?
¿Cómo siente que se está volviendo tonto?
 
Yan Shengrui y otros tenían miedo de ser recordados por alguien. No se atrevieron a
sonreír descaradamente, y solo podían inclinar la cabeza para cubrirse la boca. Se
rieron tan fuerte que sus intestinos estaban casi anudados. Quién dijo que solo los
bollos pequeños eran el enemigo de Jingxuan, esto no es así, Ling ¡No es Wang
también!
 
Por otro lado, fuera del Gongyuan, todos los estudiantes de todo el país se reunieron
en el espacio abierto fuera del Gongyuan. Cuando se abrió la puerta del Gongyuan,
era hora de probar lo que habían aprendido en su vida.
 
"¡El carruaje de la Mansión del Príncipe Sheng está aquí!"
 
"Ah ... dos lobos tan grandes"
 
"Se dice que el hijo del Príncipe Shi también participará en el examen imperial. El año
pasado, Qiu Wei también aprendió sobre Yuan, y el hijo de Wang Shi era diferente. La
sala de examen más feroz también puede esconder a Xie Yuan de una sola vez. "
 
" ¿Quién sabe si el examinador liberó deliberadamente el agua, pero son el hijo del
Príncipe Sheng ".
 
" No puedes hablar de eso? Sin el Príncipe Sheng, ¿dónde está nuestra tranquilidad?
Es por ti Todavía soy un erudito, realmente soy un estudiante ".
 
Dos enormes lobos negros escoltaron a un carruaje que se acercaba gradualmente.
Hubo un parloteo en la multitud. La mayoría de las personas envidiaban seguir al
carruaje, y un pequeño número de personas estaban extremadamente celosas. Este
es el mundo. Nadie ama a nadie. Incluso si eres bueno, otros recogerán huesos de los
huevos, y todo tipo de ojos rojos te quedarán mal.
 
El carruaje se detuvo de manera constante en la periferia. Qin Muyan Li Ruhong saltó
del auto y permaneció respetuosamente esperando a sus pequeños amos.
 
"¡Guau, tanta gente!"
 
, Vi a un niño pequeño con un vestido extraño y miré a los siete u ocho años en el
carruaje. Muchas personas estaban perplejas porque en su mayoría eran estudiantes
que vinieron del extranjero para tomar el examen. No conozco a este pequeño rey
Ling.
 
       
 
         
                "Ten cuidado, no te caigas de las pequeñas albóndigas".
 
Entonces, Ling Wen, que se había convertido en un niño guapo, salió del carruaje, y
mientras sostenía las pequeñas albóndigas, saltó del carruaje, y luego los bollos
pequeños y otros también sucesivamente Cuando bajaron, un grupo de adolescentes
barrió sus ojos, cada uno con su propia coquetería, excepto que la pareja de Danfeng
que había heredado del padre de su padre se había convertido en dos lunas
crecientes.
 
"¡Xiaowen, Tiewazi!"
 
Un grito claro gritó de la nada, y vi algunos caballos corriendo hacia ellos sin importar
la obstrucción de los soldados circundantes. Por cierto, quién hizo que la gente que
venía fuera unos pocos reyes demonios conocidos en la capital, pero sus identidades
son más distinguidas que una, y sus pequeños soldados ni siquiera pueden
provocarlas.
 
"Xiao Qing? Publicación académica, ¿por qué están todos aquí?" Los
 
tres caballos se detuvieron frente a ellos. Ling Wen, quien claramente estaba mirando
a la persona que venía, levantó la vista y preguntó con una sonrisa, no van a
participar en el examen imperial.
 
"No me pregunten, Xiao Qing corrió a Hou House temprano en la mañana, y tuvo que
ayudarnos",
 
dijo Zeng Xuefu mientras daba la vuelta al caballo con Zeng Bowen y Yan Xiaoqing, y
varios pequeños soldados jadearon llorando. Dio un paso adelante para sujetar los
caballos por ellos y les pidió que se fueran tan pronto como hubieran terminado de
hablar. No molesten los exámenes de los candidatos. Nadie se atreve a provocar a
estos pequeños tíos.
 
"¿De qué estás hablando? Este es un gran día para que participes en el examen.
¿Cómo puedes no ser un hermano?"
 
Yan Xiaoqing levantó los puños y golpeó el pecho de Ling Wen, mirando a Tiewazi y a
los demás uno por uno: "Xiaowen, Tiewazi, Xiaoshangqing y Longevity, hermano
Dashan, todos ustedes están aquí para animarlos, todos tienen que pasarme".
 
"¿No es necesario?"
 
Ling Wen espléndido Con una sonrisa, su puño se extendió y lo tocó, y el grupo de Tie
Wazi sonrió.
 
"Hermano Xuefeng, Hermano Bowen, Hermano
 
Xiaoqing , ¿estás aquí para proteger al segundo hermano?" El pequeño grupo no
estaba dispuesto a estar solo entre ellos. No importaba su antigüedad, siempre se los
llamaba sus hermanos. Nadie lo ha corregido, aunque es lógico que Zeng Xuefu lo
llame tío pequeño.
 
"¿Tu segundo hermano todavía necesita protección?",
 
Zeng Xuefu se inclinó y lo recogió. A la edad de quince años, ya era muy alto. Había
estado comprometido con la hija mayor de la familia de Xiaoyi Hou hace dos años.
Será una familia
 
"Por supuesto, la gente está aquí para proteger al segundo hermano. Dijeron que
alguien los robaría. Si los robaran, no habría hermano en el pequeño grupo. Quiero
huir de los que robaron a mi hermano".
 
Xiao Tuanzi dijo en serio, su pequeña mano todavía sostenía la espada alrededor de
su cintura, zumbido, incluso su hermano se atrevió a agarrarla, ¡debe haber golpeado
a su padre y a su madre para conocerlos!
 
"Jaja ..."
 
Wen Yan, Ling Wen y otros no pudieron evitar sentirse un poco avergonzados, pero
los tres de Zeng Xuefu levantaron la cabeza y se rieron con arrogancia. El tío Ling era
muy divertido. Con el poder actual del palacio del Príncipe Sheng, ¿quién se atreve a
robarlos? No es que sea impaciente. Los llamados agarran la primera elección. De
hecho, todos agarran a algunos estudiantes que son personas frías o familias
pequeñas. ¿Quién se atreve a comenzar a agarrar realmente a los ricos e nobles hijos
e hijas?
 
       
 
         
                Capítulo 5 Los cinco exámenes, ¡el Príncipe está aquí! "¿Es ese el carruaje
del palacio?"
 
"¿No es así? ¿
 
Vino el emperador solo?" "¿Estás ciego? Si vino el emperador, ¿cómo podría ser tan
discreto?"
 
"¿Qué está pasando?" Cuando se
 
abrió el patio del tributo El tiempo se está acercando cada vez más, y los estudiantes
de todo el país se han reunido. Cuando apareció el carruaje con el logotipo real, el
patio del homenaje estaba nuevamente en ebullición. Ling Wen y otros que estaban
conversando miraron al pasado y la multitud se soltó automáticamente En un camino,
el carruaje con pintura amarilla y pintura roja se detuvo frente a ellos sin obstáculos.
Nueve príncipes y diez príncipes un año mayores que los bollos. No, debería llamarse
Príncipe Wei y Príncipe Yun. Saltando del carro, puede ser que la experiencia de la
infancia haya sido demasiado memorable. El noveno príncipe, es decir, la cara fría del
príncipe Wei, está lleno de alienación en la que nadie puede entrar. En contraste, el
décimo príncipe Yan Xiaoyun es mucho mejor. La cara ligeramente oscurecida está
cubierta con una sonrisa brillante e inocente, incluso si todos saben que el príncipe
real no puede ser inocente en absoluto, pero su sonrisa se siente inocente y gentil,
como si no hubiera muerte. fuerza.
 
"¡Vean al Príncipe Wei, al Príncipe Yun, al Príncipe Chitose Chitose Chitose!"
 
"¡ Príncipe Imperial Chitose Chitose Chitose!"
 
Los soldados responsables de mantener el orden de la corte tributaria se arrodillaron
juntos, y los candidatos también se arrodillaron. Todos parecían hacer eco de las
voces de Chitose, Chitose y Chitose. La única persona que no se arrodilló fue Ling
Wen y otros. Cuando los vieron, los ojos fríos de Yan Xiaowei miraron sobre un rastro
de calor, aunque muchas personas no pudieron detectarlo, Yan Xiaoyun estaba
sonriendo. 'S ola: "Todos son planos. Esta vez, el Rey y el Hermano Nueve Emperador
vinieron a apoyarlos en nombre del Emperador. Espero que desechen todos sus
pensamientos después de ingresar al patio del tributo y dedicarse al examen. Aquí,
este Rey ¡Les deseo todo lo mejor por escrito y ganar el premio de una sola vez! "
 
" ¡Gracias, príncipe! "
 
Todos los examinados estaban emocionados y agradecieron al unísono. Yan Xiaoyun
agitó su mano y caminó hacia Ling Wen y otros con Yan Xiaowei.
 
"Nueve hermanos y diez hermanos".
 
No importa lo que la atmósfera es ahora, una albóndiga preciosa voló hacia ellos, y
Yan Xiaowei, que caminaba un poco por delante, apresurado, nervioso y abrió los
brazos para atraparlo: "abajo lenta, lo que debería hacer si me quedé?"
 
Swept la frialdad anterior, Yan Xiaowei lo abrazó suavemente y dijo que la cara de
Jun, que aún no se había abierto por completo, estaba desnuda y malcriada.
 
"No, porque sé que el Hermano Nueve y el Hermano Diez definitivamente me
atraparán"
 
Xiaotuan abrazó su cuello felizmente. Creció bajo la indulgencia de todos. La menor
duda en su vida Es su amor por él.
 
"¡Todavía eres tan flaco!"
 
Mimar apretó su nariz, Yan Xiaowei se abrazó y se puso al frente de la multitud. Los
ojos de flor de durazno que aún eran lo suficientemente suaves como para pellizcar el
agua al instante se enfriaron, pero en comparación con enfrentarse a los demás, su
La expresión ya es suave: mirando a toda la capital, lo único que puede mostrar la
gentileza del príncipe Tangwei es Xiaotuan y su hermano mayor Yan Xiaoming, así
como la reina concubina Chu Yunhan.
 
"Xiaowen, Tiewazi, hermano Huang, déjame decirte que te está esperando en el
Templo Jin Luan".
 
Al mirarlos directamente, Yan Xiaowei dijo en serio, de hecho, el hermano Huang no
dijo una palabra, es decir, ¡El Royal todavía les debe un campeón!
 
       
 
         
                "Bueno, le agradezco al hermano Yan por mí, ¡y definitivamente
recuperaré lo que el primer emperador nos debía!"
 
Ling Wen apretó los puños, con los ojos brillantes y brillantes. Esto no fue solo Yan
Brother, sino que tampoco olvidó que el primer tío En el examen, ganó el primer lugar
y se destacó entre los miles de candidatos.Sin embargo, durante la prueba del salón,
el Emperador Xian solo le dio un Tanhualang, aunque más tarde también sabían las
intenciones del Emperador Xiandi, pero aún se sentían un poco incómodos en sus
corazones. Sí, esta vez confiará en su propia habilidad para recuperar al campeón que
debería pertenecer a ellos.
 
"Le diré al hermano Huang".
 
Asintiendo, Yan Xiaowei dejó de hablar y Yan Xiaoyun dio un paso adelante con una
sonrisa: "Todavía es bueno para ti, mi hermano y yo íbamos a tomar este examen, y
el hermano mayor lo rechazó. Xiaowen, puedes tomar este lugar en lugar de
nosotros". Ke! Obtuvieron la calificación de admisión del año pasado a este año.
Quién sabe que el hermano mayor realmente dijo que están parados en el pozo y no
mierda, y que no se les permite continuar el examen, y obviamente los ocho
hermanos mayores pueden hacerlo, ¿por qué lo hacen? ¿No es así? "
 
" Oh ... sí, no tienes que quejarte, ¿alguien que haya tomado seis cursos y haya
participado en el examen científico? "
 
Al mirar su queja, Ling Wen y otros no pudieron evitar reírse, ya el año pasado
Después de ser admitido en el jurado, Yan Brother organizó su servicio en seis
departamentos.
 
"No es un
 
rencor , es solo un poco involuntario". Yan Yan, Yan Xiaoyun no apartó la mirada de
forma natural. Fueron más afortunados que el hermano mayor que había fallecido.
Conocieron
 
a la tía Nueve Emperador en la infancia, bajo su influencia. También quieren
gradualmente ser como los ocho emperadores, y quieren ingresar a la capilla con su
propia justicia, ayudando a los siete emperadores a gobernar el mundo, pero ... tal
vez él pidió demasiado, como miembros de la realeza, tienen demasiado Por cierto,
no debería haber demasiada libertad.
 
"El hermano Yan también es bueno para ti, solo tiene algunos de tus hermanos
menores".
 
Ling Wen extendió la mano y le dio unas palmaditas en el hombro. No querían que lo
entendiera. Era solo que el hermano Yan era el emperador y también tenía sus
consideraciones.
 
"Lo sé, no hables de eso, Xiaowen, Tiewazi, Shang Qing, y el hermano Dashan y
Changsheng, ¡tienes que trabajar duro conmigo y con el hermano Jiu!"
 
Arrastrando la falta de voluntad anterior, Yan Xiaoyun volvió a levantar Con una
sonrisa brillante, ya está muy feliz. El octavo hermano emperador renunció a la
libertad del príncipe. No debería compararse con el octavo emperador.
 
"¡Bien!"
 
Todos asintieron por unanimidad, un grupo de jóvenes adolescentes esperó con
entusiasmo a que comenzara un nuevo destino, y cuando entraron en la sala de
examen, su vida abriría un nuevo capítulo.
 
"Bache..."
 
Junto con el sonido de gongs y tambores, el examinador Ling Jinghan salió con los
oficiales y la pesada puerta del patio de tributos se abrió lentamente. Baje las
escaleras y diríjase a los candidatos: "Esta sección comenzará después de media
hora. Por favor, hagan cola para prepararse para la entrada. ¡Aquí, les deseo a todos
un bolígrafo y un título!"
 
Entonces, los candidatos automáticamente espontáneamente Las filas están
dispuestas en varias filas. Todos los que ingresan al patio del homenaje deben ir al
examinador para quitarse la ropa exterior, soltarse el cabello para inspección, para
evitar cualquier posibilidad de hacer trampa, y finalmente recibir una cesta con
bolígrafo, tinta y tinta de papel del examinador. , Solo pon su cabello en la sala de
examen.
 
       
 
         
                "Hermano, Tiewazi, Xiao Shangqing, Changsheng Dashan, no te pongas
nervioso. Con tus talentos literarios, sin importar qué tipo de preguntas de examen,
definitivamente puedes escribir y escribir, y podrás pasar el examen después de
haberlo terminado". Ven a recogerte ".
 
Al ver que era el turno de Ling Wen, Xiao Bao Ling Wu no pudo evitar decididamente,
y tomó las instrucciones de su hermano. Nadie sabía mejor que él cuánto valoraba su
hermano esta expedición. En su mente, no hay posibilidad de volver a trabajar duro
la próxima vez, no quiere que se caiga desde el fondo de su corazón.
 
"Jeje, uno por uno, te ves más nervioso que yo, Xiaowu puede estar tranquilo, todos
recordamos lo que dijo papá".
 
Mirando la cara exactamente como él, Ling Wen se rió desde el fondo de su corazón,
pasando de largo. Después del bautismo de guerra, el pequeño examen imperial no lo
asustó: creía que Tiewazi era igual.
 
"Puedo estar nervioso, no puedes, yo ..."
 
"¡Sé lo que quieres decir, Xiaowu espera nuestras buenas noticias!"
 
Al ver que parecía molesto, Ling Wen lo detuvo rápidamente, justo antes de la
inspección La gente está casi allí. Las pocas personas que necesitan tomar el examen
comienzan a cerrar los ojos y acomodarse. Xiao Huzi silenciosamente alejó a Zhou
Changsheng al final. No es natural decir: "¡Hey, nerd, vamos! No rompas el examen".
"
 
¿Huh?"
 
Zhou Changsheng obviamente estaba sorprendido, y luego la cara de Qing Jun sonrió
gradualmente: "¡Esperen mis buenas noticias!"
 
"¡Huh!"
 
Xiao Huzi asintió torpemente, sus ojos tenían un poco de miedo de mirar
directamente a su sonrisa, diciendo que Wen Wu ha sido más claro que nunca, esto
se está volviendo cada vez más obvio en sus cuerpos. Es un nerd, aunque el amor
que los dos han acompañado desde la infancia no puede ser reemplazado por nada,
pero ruidoso y ruidoso, siempre es inevitable enterrarse.
 
"¿Segundo tío? Segundo tío"
 
"¡Espera un minuto!" Cuando
 
fue su turno, el campo de visión se amplió repentinamente, de modo que la pequeña
pelota sostenida por Yan Xiaowei encontró decisivamente a Ling Jinghan parado
dentro. Los ojos del pequeño Dan Feng se iluminaron al instante. Yan Xiaowei no
prestó atención. Después de romperse la mano, quiso apresurarse adentro. Yan
Xiaowei, que había regresado a Dios, rápidamente lo agarró por el cuello y el pequeño
grupo de personas con movimientos restringidos luchó con insatisfacción: "Nueve
Hermano, déjame ir, yo Para encontrar al segundo tío, el segundo tío está allí, déjalo
ir ... "
 
Su movimiento aquí indudablemente atrajo la atención de muchas personas, ¿quién
no conoce a los soldados y examinadores que mantienen el orden? Nadie se atrevió a
ponerse de pie y regañar a esta pequeña bola de carne que incluso se atrevió a
treparse para dormir en la silla del dragón del emperador. Solo podía fingir que no
había visto nada y estaba ocupado con su negocio.
 
"Tos ... el segundo tío está haciendo cosas, no se peleen, por favor esperen hasta que
el segundo tío termine su trabajo"
 
Yan Xiaowei se agachó y abrazó su rostro suavemente antes de agarrar el moño.
 
"Pero ... la gente quiere al segundo tío ..."
 
Xiaotuan inclinó la cabeza para mirar al segundo tío en un manto en la distancia,
torciendo los dedos con la cabeza hacia abajo erróneamente. Recientemente, el
segundo tío estaba muy ocupado, no lo había visto en mucho tiempo Es hora de él.
 
"¿Jiu Jiu lo llevará en silencio para encontrarlo más tarde? Ahora que hay muchas
personas, no es bueno molestar al segundo tío. Nuestro pequeño grupo es el mejor,
seguramente no quiere ver al segundo tío haciendo lo incorrecto, ¿verdad?"
 
       
 
         
                Se estima que Yan Xiaowei le dio toda la gentileza de su corta vida.
Escuchando este tono, incluso Ling Wen no pudo evitar suspirar.
 
"Bueno, está bien, hermano nueve, ¡no lo olvides!"
 
Finalmente fue persuadido, y Xiao Tuan miró a Ling Jinghan de mala gana y asintió
obedientemente.
 
"¡Las pequeñas albóndigas son tan buenas!"
 
Yan Xiaowei lo llevó a ponerse de pie. Por otro lado, Ling Wen y otros ya lo habían
revisado. Todos llevaban una cesta en sus manos. Después de ver las pequeñas
albóndigas, finalmente recordó lo que estaba haciendo y lo dejó ir. La mano de Yan
Xiaowei atropelló: "Segundo hermano, hermano biológico, hermano Qing, hermano
Dashan, hermano Changsheng, todos tienen que animar, el pequeño grupo los
protegerá"
 
, dijo, también se cepilló Con el sable sacado de su cintura, parecía un pequeño
guerrero. Todos no podían evitar reírse. Si todavía se sentían un poco nerviosos, casi
lo pondría en paz.
 
"¡Gracias Xiaodanzi, entonces esperaremos la protección de Xiaodanzi!"
 
Tiewazi se inclinó y besó su rostro blanco y tierno, y luego varias personas levantaron
la cabeza y asintieron con la cabeza con Yan Xiaoqing y otros y se volvieron y
entraron juntos. Pertenecen a su campo de batalla.
 
"¡Hermano, asegúrate de golpearlo!"
 
"¡Xiaowen, vamos!"
 
"¡Vamos! ¡Todos juntos!"
 
"Segundo hermano ..."
 
Xiao Baozi gritó de repente, y los demás vitorearon en voz alta después de verlos.
Entre ellos, las pequeñas albóndigas gritaban con más alegría, y había mucha gente
afuera que venía a enviar a los candidatos al lugar. Por primera vez, al ver esta
situación feroz, muchas personas expresaron su lado, pero los bollos pequeños No me
importa, todavía grito fuerte.
 
"Jeje ... algunas cabezas de fantasmas ..." En el
 
patio del tributo, Ling Jinghan, que había notado su existencia, no pudo evitar reírse,
y con un abrir y cerrar de ojos, Xiaowen participó en el examen científico. Algunas
cosas parecían estar resueltas.