Capítulo 256

Jinzhou Mansion, a menos de dos horas de la capital, el ejército
triunfante estaba estacionado en Jinzhou Mansion para esperar a que Yan Shengrui
fuera a Beijing. Originalmente, Yan Shengrui tenía la intención de dejar que Ling
Jingxuan y sus hijos fueran con él, pero el ejército no era mejor que otros. Después
de regresar a Beijing, todavía había muchos retrasos. Después de más de diez días de
prisa, Jing Xuan y los niños estaban cansados. Después de discutir con Ling Jing
Xuan, Yan Shengrui decidió dejar que Yan Yi y Yan Shan los escoltaran secretamente
a Beijing. Recójalos en el muelle y alguien recogerá las mercancías en el barco, solo
necesitan personas que sigan a sus esclavos y regresen al palacio.
 
       
 
         
               
 
 
    "Papá, ¿es esta la ciudad capital?"
 
    Yan Shengrui Ye Ruyun desembarcó con sus propios soldados, y los tres grandes
barcos continuaron navegando. Aproximadamente una hora después, llegó a la
bulliciosa terminal de la ciudad capital. En comparación con la terminal de pasajeros
en el condado de Qingyang, la terminal de la ciudad capital es al menos más grande.
Muchas veces, varios barcos atracaron de manera ordenada, los transeúntes pasaban
una película de Beijing y de vez en cuando pasaban soldados patrullando. Algunos
bollos pequeños ingresaron al Grand View Garden al igual que la abuela Liu, con los
ojos muy abiertos y curiosos Zhang Wang, la cara roja estaba llena de emoción.
 
    "Hermano Zhao, vamos a la Mansión Wang conmigo primero, ¿y tú? ¿Volver a tu
Mansión Yuan Guo Gong?" Ling Jingxuan,
 
    sosteniendo al niño, barrió ligeramente el bullicioso muelle, no afectado por la
atmósfera aquí, más moderno que esto. No sabía cuántas veces lo había visto en el
muelle. En este punto, para ser sincero, no podía permitirse ningún interés.
 
    "¿A qué tipo de lugar regresar? ¿Por qué no dijiste que firmé un contrato de
dedicación contigo durante cinco años, y estarás en el terreno de esta capital, y
también temes ofender al gobierno?"
 
    Lai no estaba dispuesta a quedarse al lado de Ling Jinghan Después de irse, los
ojos de Yuan Shaoqi brillaron rápidamente con un rastro de disgusto, y levantó las
cejas deliberadamente para estimularlo con palabras.
 
    "Sabes, el método radical es inútil para mí". Al
 
    mirarlo de advertencia, Ling Jingxuan dejó que los niños bajaran gradualmente del
bote, Yuan Shaoqi sacó la lengua con picardía, un chico guapo abrazó el hombro de
Ling Jinghan: "Hermano es terrible".
 
    "No dijiste algunas palabras, es mi hermano mayor". Los ojos sonrientes
coquetearon a su alrededor, y Ling Jinghan levantó los labios y tomó la iniciativa.
 
    "Tarde o temprano mi hermano mayor" Yuan Shaoqi no pudo evitar aturdirse, y
luego gruñó y lo persiguió.
 
    Hay muchas familias ricas y ricas en la capital, y hay carruajes en la casa para
recibir a los invitados. Yan Shengrui dijo que había arreglado que la gente los
recogiera en el muelle, pero Ling Jingxuan y su grupo habían desembarcado por un
tiempo. No habían visto el carruaje del Wangfu. Los transeúntes los miraron de
manera extraña, pero nadie se atrevió a decir nada. Hay muchas personas en el
muelle durante todo el año, básicamente todas son buenas personas. En caso de
ofender accidentalmente a alguien que no debería ofender, consulte La incertidumbre
se perdió por alguna razón.
 
    Al ver que la cara de Ling Jingxuan parecía estar cada vez peor, Yan Yi, que se
escondía en la oscuridad, tuvo que dejar que Yan Shan descubriera lo que sucedía lo
más rápido posible. Qin Yu siempre estaba atento en su trabajo. ¿Cómo ocurrió este
tipo de falla?
 
    "Jinghan, déjame abrazarme por un tiempo".
 
    Nadie era estúpido. La primera vez que la princesa regresó a su casa, las personas
que saludaron no dijeron que llegaron temprano, y se quedaron esperando
estúpidamente. Este caballo desmontado era realmente feroz y feroz. La sonrisa en la
cara de Han Fei también era incómoda y rígida.
 
    "No, están aquí".
 
    Ling Jingxuan rechazó severamente la amabilidad de Han Fei y miró a través de él
con frialdad mientras observaba a un grupo de personas con uniformes que corrían a
través de la multitud, y la mujer se dirigió hacia ellos, vestida con una túnica azul,
dirigida por una mujer. La chaqueta estampada verde oscuro, de unos 30 o 40 años,
tiene una postura algo regordeta, se ve elegante y peina el moño de la criada.
Debería ser un hombrecito en el palacio real. Hay un grupo de jóvenes detrás de ella.
Todas las doncellas son mujeres, no hombres.
 
       
 
         
"¿Es Xuanzhu?", La
 
    abuela se acercó a ellos con un grupo de sirvientas, aparentemente respetuosas y
educadas, el nombre era Xuanzhu, no la princesa. Afuera, lo llamaban Xuanzhu por
razones normales. Sí, pero él está en el terreno de la capital, y parece inapropiado
llamar a Xuanzhu nuevamente, ¿verdad? Parece que no solo la gran familia y la
familia real en la capital, incluso los sirvientes del palacio real se han subido por
encima de su cabeza. ¿Podrían realmente pensar que él estaba intimidando?
 
    "¡Risas! Señora, usted también es un anciano en el palacio. Cuando ve a la
princesa, se arrodilla y saluda".
 
    Al ver la cara de Ling Jingxuan sonrió, y Yan Yi, que se escondía en la oscuridad,
no pudo evitar lanzar un feroz y feroz Saltó, su abuela, ¿encontró este grupo la
muerte? ¿Incluso la princesa se atreve a ofender, no a morir?
 
    "Es el guardaespaldas del ala, asustando al viejo
 
    esclavo ". La abuela Wang no solo saludó a Ling Jingxuan de inmediato, sino que
también le dio unas palmaditas en el pecho como un susto. Después, se arrodilló
lentamente con una criada seca: "El viejo esclavo da la bienvenida
 
    Lord Xuan ". Sigue siendo Lord Xuan . La palabra princesa no parece decir nada.
Yan Yi solo quería destacarse y regañar, pero Ling Jingxuan levantó la mano para
detenerlo. Lo vi sosteniendo a su hijo dos pasos hacia adelante y condescendiente:
"Resulta que todavía sabes que Ben Fei es el maestro, ¡pero es extraño!" ¿
 
    Se pueden escuchar las palabras llenas de ridículo incluso si el cerebro está
desactivado, sin mencionar a la élite en el palacio?
 
    "El Señor Xuan se rió, tú eres el Señor, y los esclavos tienen el coraje de no
atreverse a olvidar esto. El príncipe ya ha escrito, diciendo que llegarás al muelle
Jingcheng hoy, y la niña Qin ha dejado que los viejos esclavos esperen aquí
temprano. a? "
 
    arrodillado en el suelo Wang Momo un poco rizar el labio, un agricultor rural, lo
puso instalado qué noble? ¿No es solo que dio a luz algunos hijos para el príncipe?
 
    Qin niña? Qin Yu, el ama de llaves del palacio?
 
    Ling Jingxuan frunció el ceño casi inexplicablemente. Esta persona, Yan Shengrui,
le dijo una vez cuando confesó su valía. No le importó en ese momento. Después de
todo, era un ama de llaves, ¿pero? ? La hija de la lechera es realmente una identidad
embarazosa. No sé si las acciones de estas personas fueron dadas por Qin Yu o si
actuaron en privado.
 
    La risa juguetona no pudo evitar subirse a la mejilla. Ling Jingxuan, que había
planeado matar al pollo y al mono, cambió de opinión. Quería ver cuántas cosas en el
palacio lo esperaban.
 
    Al conocer su sonrisa, sabía que ya tenía algunos pensamientos en mente. Yuan
Shaoqi intercambió silenciosamente los ojos con Ling Jinghan y esperó felizmente a
ver una película al lado. Estas personas eran realmente interesantes. La persona que
estaba casada con Yan Shengrui y Fei Zhangzhang hablaba muy en serio. No se
atrevió a dejar que lo perjudicaran a mitad de camino. Un grupo de esclavos intentó
subirse a su cabeza. ¿Podría ser que el Príncipe Sheng no estuvo en el palacio durante
todo el año, por lo que no podían decir quién era el verdadero maestro?
 
    Aunque los bollos son pequeños, también mirarán sus caras. Ling Wenhu,
encabezado por una cara pequeña, con grandes ojos redondos mirando a la persona
con fiereza, Ling Wu a su lado es incluso una mierda, incluso el bebé de hierro más
dócil No puedo evitar sonrojar una carita.
 
    "¿Oh? Entonces, ¿por qué la concubina no esperó tanto tiempo para no ver a
nadie?"
 
    Lanzando a Yan Yi para advertirle que bajara, Ling Jingxuan sonrió, como si ni
siquiera notara la arrogancia de Wang Ma en actitud, y mucho menos notar el
nombre. Menospreciaba deliberadamente al general, que sin duda le dio a la abuela
Wang las tripas del perro, y después de ver desaparecer a Yan Yi, la abuela Wang
realmente esperó a que Ling Jingxuan lo llamara y se acercó con un grupo de
mucamas: "Hay muchas personas en el muelle. , Los secuaces han estado esperando
fuera del muelle, y le pidieron al propietario que se mudara del muelle, el carruaje del
palacio real ya está esperando allí. "
 
       
 
         
Esto es realmente interesante, ese carruaje no entra directamente en el muelle. ?
Pero la princesa iba a caminar fuera del muelle. Si realmente se fuera hoy, el horror
de Ming'er se extendería a todas las familias importantes en Beijing. No solo estaba
avergonzado, sino que incluso Yan Shengrui, que había regresado de la victoria,
estaría avergonzado.
 
    Para deshonrarlo, ¿ignoraron incluso la cara de Yan Shengrui?
 
    "Ling Yun, Shui Ling'er, busca dos carruajes. Como el carruaje en la Mansión Wang
es muy costoso, la concubina alquiló el carruaje sola"
 
    . Los dos no hablaron mucho. Se dieron la vuelta y salieron corriendo. Al ver esto,
la abuela Wang no pudo evitar alarmarse y apresurarse: "Maestro Xuan, no vuelva al
palacio por primera vez. ¿Por el chiste de alguien más?
 
    En sus mentes, él era un granjero estúpido. La abuela Wang no puso su actitud en
el fondo de sus ojos. De hecho, realmente llegaron al muelle muy temprano y los
vieron hace mucho tiempo, solo se escondieron y vieron la emoción. , Quieren verlos
avergonzados y feos, si aparece Yan Shan, al menos deben dejarlo esperar una o dos
horas.
 
    "Yan Yi, palma tu boca"
 
    "¡Sí!"
 
    " ¡ Bofetada !"
 
    La sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan desapareció de repente. Los ojos estrechos
y largos de Dan Feng refractaron la emanación aguda. Yan Yi, que estaba oculto en la
oscuridad, apareció de repente. Las grandes orejas se abrieron ferozmente, y la
abuela Wang estaba completamente aturdida. Las criadas detrás de él ya no se
atrevían a leer chistes, y todas se arrodillaron temblorosas.
 
    "Tomas a Ben Fei de regreso,
 
    y todos los demás se arrodillan en el muelle para Ben Fei, y luego regresan al
palacio para recibir penalizaciones". Liberó su mano y señaló a una criada, la voz de
Ling Jingxuan era tan fría que estaba temblando, y planeó hacerlo. No es demasiado
para ellos. Volvamos con ellos para ver cuántos pepinillos lo esperan en la Mansión
Wang, y luego resolverlos de una vez. No esperaba que comieran la ambiciosa
vesícula de leopardo. Incluso si está avergonzado, se atreve a ignorar la cara de Yan
Shengrui, y es realmente un esclavo para intimidar.
 
    Esta escena, naturalmente, atrajo la atención de muchas personas. Algunas
personas que escucharon su conversación adivinaron en secreto de qué palacio real
era la princesa. La mayoría de ellos no sabía la verdad. No pudieron evitar sentir que
estaba intimidando a los esclavos, pero nadie sería cierto. Eso es todo. El esclavo es
el esclavo. No hables de pelear ahora, incluso si los matas, nadie preguntará. Esta es
la realidad.
 
    "Princesa,
 
    viene el carruaje". Había muchos caballos en el muelle. Ling Yunshui Linger
rápidamente encontró dos carruajes. Ling Jingxuan se volvió y le dijo a Yan Yi: "Tú y
Yan Shan los están observando aquí, quien se atreva a moverse. , Directamente
asesinado y arrojado al río ".
 
    Al final del discurso, Ling Jingxuan llevó a la familia a subir al carruaje y se alejó.
Los izquierdos Yan Yi y Yan Shan fruncieron el ceño, deseando matar a todos los que
estaban arrodillados en el suelo, cegando los ojos de sus perros y atreviéndose a
estar en la cabeza de la princesa. Atento, esto es bueno, no solo las personas en el
palacio no están contentas, se estima que el señor será limpiado cuando regrese.
 
    "¿Realmente estamos mirando aquí?"
 
    Yan Shan salió de la oscuridad y miró con preocupación el carruaje que se había
integrado en la multitud. Cuando la princesa se encontró por primera vez con este
tipo de cosas cuando llegó a Beijing, si el príncipe lo sabía, ¿no debe estar
angustiada?
 
       
 
         
"¿Mira qué? Continuamente, el príncipe conducirá al ejército a Beijing más tarde,
¿quieres que exponga nuestra piel?" Si la princesa tuviera una oportunidad, no
tendrían que vivir.
 
    "Hmm"
 
    también parece pensar en la indulgencia de Yan Shengrui en la línea sin fondo de
Ling Jingxuan. Yan Shan no pudo evitar enfriar su columna vertebral y asintió con la
cabeza y desapareció en su lugar rápidamente. Yan Yi miró al luto Wang Ma, tendido
en el suelo, levantando su pie Ella la echó sin piedad, maldita esclava, incluso si él
quería morir, ¿por qué debería retirarlos?