Capítulo 220

Recibiendo el Propósito, la Nueva Altura de la Desvergüenza
 
    "¡Ling Jingxuan recibió el propósito!" Cuando el
 
    equipo llegó a la entrada de Yuehua Villa, de repente sonaron los gritos, y el
príncipe del condado Hu Lizhi, sentado en el caballo, miró inmediatamente a la
multitud de pie frente a la vitrina de incienso con los tres hermanos Jing Jingxuan
como la línea de visión. Cuando Ling Chengcai y su esposa se reunieron, no pudo
evitar suspirar. Debido a los asuntos de Ling Chenghua, también sabía un poco sobre
la familia de Ling Xiucai. Al menos había algunas personas en la familia de Ling
Jingxuan que conocía. Ahora ve a dos personas no relacionadas de pie. A la
vanguardia, estaba inevitablemente molesto.
 
    "Felicitaciones al Dr. Ling, felicitaciones al Maestro Ling Er".
 
    Mientras el antiguo condado Cheng estaba ayudando al abuelo Zhao a bajar del
autobús, el maestro del condado apretó los puños y se dirigió hacia ellos. Los
felicitaron por separado, e incluso no apreciaron a Ling Chengcai. Solo hay una
pareja, pero estos dos tipos no se atreven a cruzar.
 
    "Gracias,
 
    Maestro Hu". Ling Jingxuan sonrió levemente y regresó con el puño de su segundo
hermano Ling Jinghan. Hu Lizhi dijo con satisfacción: "Ling Er Gongzi, felicidades, su
hijo tomó el primer lugar en la prueba. El condado espera que pueda hacer esfuerzos
persistentes". ¡En la última prueba del municipio organizada por este condado, ganó
el
 
    primer premio! "¿ Primer lugar? No solo fue el examen, Ling Jinghan finalmente se
rió a gusto, y finalmente dio un suspiro de alivio al padre y a los hermanos, el resto
estaba secretamente sorprendido, pero el examen fue diferente desde el primer lugar,
incluso el maestro del condado dijo que estaba ansioso por La prueba de su ciudad
natal ganó el primer lugar nuevamente, ¿eso significa que Xiu Cai ya está en su
bolsillo? Mucha gente está más vigilante acerca de Yuehua Mountain Villa. El
programa no es nada inusual. El programa en el pueblo puede ser muy diferente.
Además, Ling Jinghan tiene solo 14 años. Si realmente quiere aprobar el examen, aún
puede promover a la gente a la beca. Se un oficial.
 
       
 
         
"Los estudiantes trabajarán duro, gracias al
    Maestro Hu". Aunque tenía curiosidad por saber si iba a subir, los hermanos no
preguntaron. Ling Jinghan también cumplió con su deber y no mostró un afecto
excesivo. Luego, Hu Lizhi y la pareja Ling Chenglong se saludaron. Sentencia, al ver
que el Gran Duque Zhao sosteniendo el edicto imperial había venido con la
recompensa del emperador, rápidamente se dio la vuelta y trotó.
    El abuelo de estos decretos no es otra persona, fue Chu Yunhan quien se encargó
de darles la bienvenida cuando regresaron. Esta vez fue Chu Yunhan quien ingresó
personalmente a la corte y le pidió al emperador que lo dejara declarar el propósito.
    "¡Llega el decreto imperial, todos se arrodillan, Ling Jingxuan toma
    el decreto imperial !" Sosteniendo el decreto imperial dorado con ambas manos, la
voz aguda de Zhao Gonggong sonó de repente, Ling Jingxuan dio un paso adelante
con dos fantasmas al frente, y había tres pequeños bollos arrodillados a su lado, el
hermano Ling Jinghan Los dos se arrodillaron detrás de ellos, seguidos por Ling
Chenglong y otros. La pareja de justicia de Ling Chengcai también se arrodilló con
ellos, pero nadie los cuidó, y finalmente el viejo patriarca estaba esperando a la
persona no relacionada.
    Cuando el Gran Duque Zhao desplegó el edicto imperial, el magistrado del condado
de Hu y los funcionarios del gobierno del condado, todos los funcionarios y otras
personas se arrodillaron. Durante un tiempo, un gran grupo de personas se arrodilló
densamente a la entrada de la Villa de la Montaña Yuehua, y el olor a sándalo se
elevó en el aire. El medio difuso, se puede decir que Wan Lai estaba en silencio, el
pájaro estaba en silencio, solemne y solemne.
    "Fengtian es transportado por el emperador. El emperador dijo que Ling Jingxuan,
un niño estudiante en la aldea de Lingjia, ciudad de Datong, condado de Qingyang,
tenía excelentes habilidades médicas. Hace unos meses, logró prevenir la peste. no,
dado el título especial de una granja modelo, da placa inscrita, oro dos mil millones
de taels de plata y exención de impuestos de por vida Lingjing Xuan, Chin Chee! ""
    ¡Viva, viva, viva el emperador! "
    Zhao Gonggong Finalmente terminó de leer, Ling Jingxuan tomó la iniciativa y le
agradeció con las manos levantadas, Zhao Gonggong le entregó el decreto con una
sonrisa y amabilidad. Justo cuando se estaba preparando, Zhao Gonggong dijo
nuevamente: "Dr. Ling, por favor, disminuya la velocidad. La recompensa de Su
Alteza Real ".
    Diciendo eso, Gonggong Zhao sacó otra pieza de seda de la manga de la nube,
Ling Jingxuan tuvo que continuar arrodillándose pacientemente.
    "... recompense una caja de joyas de oro y plata de Ling Jingxuan, diez piezas de
Yunjin, una caja de Dongzhu, Ling Chenglong, Ling Jinghan, Ling Jingpeng, cada una
de dos mil de oro, dos juegos de cabeza y cara de jade dorado de Ling Wang, pluma y
tinta de papel Ling Wenling Wu Zhao Tiesheng ...
    "Su Alteza Real Chitose Chitose Chitose!"
    Junto con los matices del duque Zhao, se levantó una caja de joyas de oro y plata
con la placa y la recompensa del emperador, todo colocado en la larga mesa a ambos
lados de la mesa, Ling Jingxuan se puso de pie con la gratitud de su familia, Yuan
Shaoqi Trayendo a Shui Sheng hacia adelante el martes para darles sobres rojos,
Gonggong rechazó la invitación de Ling Jingxuan, pero solo lo tiró en voz baja: "Hijo
de Linggong, los siete príncipes dejaron que Zajia te dijera, ¡todo está bien, no te
preocupes! El emperador también regresa Digamos que si su arroz tardío ha sido
cosechado, espero que el Zajia pueda recuperar algo "."
    No hay problema, resultó ser cosechado. Le pediré a mi padre que saque un carrito
de inmediato y le pediré a mi suegro que le diga a mi alteza que soy muy bueno.
Bueno, no necesito preocuparme por eso ".
       
 
         
Ling Yuxuan silenciosamente descubrió mil dos billetes de plata y lo llenó, y Gong
Gongzhao no dijo nada. Ling Jingpeng también llevó a la gente a sacar el mijo ya
cocido. Ling Jingxuan pensó por un momento. Ling Jinghan también fue llamado a
saludar a Zhao Gonggong, que no quería entrar por la puerta, y volvió al patio.
Alrededor de dos cuartos después, cuando Ling Jingpeng sacó un carrito de arroz,
Ling Jingxuan también tomó un paquete enorme y se fue. salga.
 
    "Suegro con problemas, esta es parte de mi carne hecha por mí mismo y la belleza
preparada y agua bendita, etc. Por favor, pídale a mi suegro que me ayude a
transferir a los siete príncipes
 
    " . Este "abuelo Zhao obviamente está un poco avergonzado. Cuando había un
problema, no tenía suficientes cabezas para cortar.
 
    "Padre, no te preocupes. Estos son los bocadillos pasados del Séptimo Príncipe. Si
su alteza no lo quiere, puede deshacerse de él. "
 
    Mirando sus preocupaciones, Ling Jingxuan dijo con franqueza que Zhao Gonggong
no diría nada más. Le echó una mirada al oficial de nombramientos y uno de ellos se
adelantó para tomar el paquete y probar el contenido con una aguja de plata.
Después de asegurarme de que no sea venenoso, lo vuelvo a envolver.
 
    "El Zajia se irá. "
 
    Cuando terminó el asunto, también tuvo que regresar al palacio. El abuelo Zhao se
dio la vuelta, pero fue atrapado por su ropa. El abuelo Zhao se rascó la cabeza de
manera extraña y vio a un pequeño muchacho familiar que lo tiraba lastimosamente,
y el criado solo quería dar un paso adelante. Deja de beber, el abuelo Zhao levantó la
mano y le devolvió el saludo. Esta familia es una persona a la que la emperatriz y la
reina valoran mucho. No le es imposible volar todos los días. No puede permitirse el
lujo de ofenderlos.
 
    "¿No estás hablando en
 
    serio ?" "Tío, ¿eres de la familia de Yan?"
 
    Ignorando su pregunta, el bollo preguntó, y la otra mano tiraba de una carta
arrugada. Ling Wen Tie Zi, que estaba junto, también estaba lleno de anhelo, y su
padre les había dicho que no dijeran tonterías, pero extrañaron al hermano Yan y
querían extrañarlo mucho. "
 
    " "¿Hermano Yan?" "El
 
    abuelo Zhao estaba perplejo, Ling Jingxuan dio un paso adelante y bajó la voz y
dijo:" Esa es su alteza real, siempre han tratado a su alteza real como su hermano, y
esperan que al abuelo no le importe. "No
 
    importa qué.
 
    El abuelo Zhao agitó las manos, bajó los ojos y sonrió levemente: "El Zajia es su
sirviente de la familia de Yan Ge. ¿Cuántos jóvenes caballeros están en problemas?"
"Un niño tan lindo, incluso si no puede evitar hacer un triple, no es de extrañar que el
Séptimo Príncipe los extrañe
 
    " . ¿Puedes llevar la carta que le escribimos al hermano Yan? "
 
    Ling Wu no tenía miedo de nada en absoluto. Extendió su otra mano y le entregó
la carta arrugada. Ling Wen Tiezi también descubrió las cartas que escribió por
separado, y el padre Zhao las recibió todas, y se rió antes de irse. Tocándoles la
cabeza: "Buen chico, Zajia definitivamente entregará tu carta a Su Alteza Séptima y
se irá. "
 
    " Padre caminando. "
 
    Un grupo de personas vino aquí con gran fanfarria y se alejó sin siquiera tomar un
sorbo de té, pero todos estaban completamente cargados y los sobres rojos que les
dio Yuan Shaoqi no eran un número pequeño
 
    " . Wow, este es el decreto ". "
 
    Muchas joyas de oro y plata, cuando las miras, eres muy popular ..."
 
       
 
         
"Jaja ... ¿no es así? La recompensa del emperador es diferente ..."
 
    Después de que todas las misiones oficiales se habían ido, los aldeanos que aún
tenían miedo antes estaban rodeados, y todos miraron con entusiasmo el edicto
imperial y brillaron sobre la mesa. La brillante recompensa, Ling Jingxuan y otros no
se dieron la vuelta hasta que vieron el carruaje desaparecer ante sus ojos. Cuando
vieron a esas personas, los ojos de Ling Jingxuan parpadearon y le dieron una mirada
a Lao Song. Todo se mudó a la casa.
 
    "Espera"
 
    Justo cuando la gente estaba a punto de levantar esas cosas, Ling Chengcai saltó
de nuevo, Ling Jingxuan puso los ojos en blanco, y ni siquiera se molestó en decir que
estaba cubierto con un terrible senhan. Estaba a punto de venir, y se encontró con los
funcionarios de Chuanzhi, fue paciente con él, ahora no tiene tanto escrutinio, se
atreve a ir a su casa en un buen día, realmente no le importa perder. El salió.
 
    "Nuestros padres todavía están allí. Esta placa y recompensas no deben colocarse
aquí. Deben colocarse en la casa ancestral".
 
    Ling Chengcai se puso de pie frente a la placa, su rostro era arrogante y no notó el
impulso de Ling Jingxuan. incorrecto.
 
    Se dice que todos en la escena no pudieron evitar quedar estupefactos. El decreto
claramente establece que todos fueron recompensados a Ling Jingxuan. ¿Por qué
deberían ir a la casa ancestral? Sin mencionar que él es un tío desactualizado que no
puede vencer con ocho polos, incluso la pareja de Ling Chenglong también tiene el
derecho de golpear esas cosas. ¿En qué está pensando la mente de este hombre, tan
desvergonzado?
 
    "¿Casa ancestral? ¿
 
    Te atreves a preguntar dónde está la casa ancestral?" Ling Jingxuan también lo
dejó orinar, sintiendo que está por estas recompensas, el dinero decisivo es algo
bueno.
 
    "Por supuesto, está dedicado a nuestros antepasados, y nuestra familia todavía
está allí".
 
    Al ver que no parecía enojado, Ling Chengcai no pudo evitar sentirse más seguro.
Estaba decidido a no avergonzarlo frente a tanta gente. Shang Tong nació y estaba a
punto de poner a prueba su talento nuevamente. Su reputación mejoró gradualmente
debido a la escuela. No creía que se atreviera a ignorar su reputación como antes.
 
    "También dijo que era el suyo, el suyo no es mys, y las cosas que me pertenecen
se debe poner en mi cuenta, o tal vez el tío Ling dirigidos a estos premios?"
 
    Totalmente borracho, viejo ¿Hay alguna otra familia Ling de primer nivel? ¿Te
gustaría unirte? Él lo resolvió juntos.
 
    "Tú ... Ling Chenglong, no me importan tus juniors, Jackie Chan, eres el jefe de la
familia, dijiste, ¿todavía reconoces al padre y a la madre, o al hermano?"
 
    Ling Chengcai estaba furioso, sabiendo Dijo que no podía ganar Ling Jingxuan, le
dio un chapuzón para que saltara Ling Chenglong, se atrevería a decir que no,
prometió que esas palabras pasarían al oído del maestro del condado, no lo creería,
se atreven a tomarlo incluso El futuro de Ling Jinghan vino a apostar.
 
    "Jefe Ling, no necesita llevar a Jackie Chan a nuestra casa. La gente lo ha
escuchado. El emperador nombró el apellido. La cosa es para Jingxuan. Recuerdo que
no hace mucho tiempo dijo que Jingxuan no estaba aquí. Sí, ahora ¿Quieres sus cosas
otra vez? ¡Qué asco, no fuerces tu cara, las cosas que el emperador recompensa que
puedes codiciar? Si te conoces, déjame ir, de lo contrario la
 
    anciana será bienvenida ". Ling Wangs de Dai Yin volvió a saltar. Solo quería que
todos los vieran. Ya no eran lo que solían ser y ya no serían intimidados.
 
       
 
         
                Capítulo 221 ¡Ven aquí, llámame!
    "¡Tú, musaraña!"
    Ling Chengcai apretó los dientes y Ling Li sacó su ropa de manera oportuna. Esta
vez, Ling Jingxuan notó que quería decir que la idea de dejar que la gente se los
llevara se extinguió, y quería ver. Mire, qué pasó con estas dos parejas, el dinero es
tentador, pero esto es algo que el emperador recompensó, y Jinghan fue admitido
nuevamente en Tongsheng, y de acuerdo con su inteligencia en el pasado, ¿cómo
podrían elegir las puertas irrazonables e irrazonables en este momento? ¿Ven? Me
temo que hay otra razón oculta.
    "Jefe, ¿no has tenido suficientes tonterías? ¿Qué cosas están llegando a una
decisión que podemos mover? ¿Más rápido para volver con nosotros?"
    , Ya no aguanta más, no entiendo el problema hermano que evitas. Él es
desvergonzado, y quieren animar.
    "¡Ven aquí,
    llévalos de regreso, es vergonzoso!" Las muletas del patriarca mayor tiemblan de
ira, y Ling Jingxuan con el decreto imperial y la placa de Yuci no han sido algo que
puedan provocar, aunque la gente no liquidara las cosas con ellos. No está mal,
estaba tan avergonzado de pedir algo aquí, ¿realmente quiere matar a toda su aldea?
    "¿Qué estás haciendo? Este es un asunto entre nuestros hermanos, ¿qué te pasa?"
    Al ver que las cosas no eran como esperaban, Ling Chengcai no pudo evitar entrar
en pánico. Ling Li regañó algo inútil y dio un paso adelante para encontrarlo. Casi
honesto Ling Chenglong dijo: "Segundo hermano, digamos que también somos
cuñados de cuñados. ¿Acabas de ver a tu esposa e hijos intimidar a su hermano
mayor y cuñada? El padre y la madre todavía están allí. Tienes una recompensa. ¿No
deberías honrar primero a tu padre y a tu madre? "En una
    palabra, Ling Chenglong está equivocado, no importa cómo responda.
Simplemente vio que Ling Jingxuan comenzó a hacerse famoso antes de atreverse a
volver a casa. Quién hizo que su yerno fuera indiscutible, solo uno o dos meses
debido a Los juegos de azar perdieron todas las propiedades de la familia y vaciaron
al anciano. Incluso las tiendas de la familia se agotaron. Tenían enormes deudas de
juego. La hija lloró y les preguntó su nombre. Solo podían sacar ideas de ellos. .
    "Hace unos meses, Lao Xiu solo firmó personalmente el acuerdo para separarnos.
Hace dos meses, la Sra. Ling vino a mí y recordó que, después de todo, era mi
suegra. Fui allí, pero tuve un tiempo". Insultando, hace unos días, Ling Chenghua fue
decapitado por el gobierno por su decapitación. Nuestra pareja escuchó que estaban
enfermos, y envió especialmente a alguien para que los enviara a la puerta. Pidieron
vernos nuevamente, y nosotros también fuimos. Lo que obtuvimos fueron insultos.
Incluso la Sra. Ling todavía calumnió que usamos dinero para comprar al gobierno
que condenó a muerte a Ling Chenghua. Los antiguos dijeron que el hijo no le dijo
nada a su padre, pero yo también soy una persona viva y tendré sentimientos y mi
propia familia. No puedo dejar que mis hijos levanten la cabeza también. Como no me
reconocen como mi hijo, ya no tengo que preocuparme por ellos. De ahora en
adelante, no importa lo que le pase a tu familia, no tiene nada que ver con Ling
Chenglong. Bueno, estas cosas no te pertenecen, ni siquiera quieres tomarlas, incluso
si vino Lao Xiu ",
    dijo Ling Chenglong con la cara fría, sosteniendo a su esposa hacia adelante,
estaba completamente herido por ellos, dijeron los hijos. Así es, no se les puede dar
ninguna oportunidad, de lo contrario, se arrastrarán sobre sus cabezas tarde o
temprano. Las lecciones sangrientas son suficientes una o dos veces, y nunca pueden
aparecer por tercera vez.
    Ling Chengcai obviamente no esperaba que Ling Chenglong, quien siempre ha sido
honesto, realmente dijera esto. Por un tiempo, no tenían una pulgada cuadrada. Los
aldeanos a su alrededor no pudieron evitar discutirlo, lo que también fue una
discusión unilateral, pero esta vez todos acusaron a Ling. En la familia de Chengcai y
Laoxiucai, nadie en Yuehua Villa puede ofenderlos, y mucho menos, muchos de sus
hijos todavía están estudiando en la escuela que dirigen. Ofenderlos significa romper
el futuro de sus hijos. Solo los idiotas harán eso. Además, son claros acerca de todo.
De principio a fin, es cierto que Lao Xiu y su familia no tienen razón. Hoy en día, las
personas son desarrolladas, no porque no les importe la familia, pero no lo aprecian.
¿Que hay de malo con ellos? Es imposible que un individuo mantenga su rostro
caliente en el trasero frío de los demás.
       
 
         
Los tres hermanos de Ling Jingxuan no pudieron evitar, pero en secreto le dieron un
pulgar hacia arriba a su padre. Estas palabras eran demasiado comunes, lo que no
permitiría que la gente tomara el control, sino que también aclararía la relación entre
ellos, incluso Zhang parado a su lado. Toda la persona no pudo evitar asentir con
frecuencia, obviamente de acuerdo con él.
 
    "¿Qué tipo de personas hace? Solo deja que la gente las eche".
 
    Yuan Shaoqi no sabía cuándo tocó el costado de Ling Jinghan, y fue muy educado
al poner a las personas en los hombros.
 
    "Vas a perder, prometemos no ayudarte"
 
    Ling Jinghan lo miró, empujó su mano sin piedad y terminó de escanear el lugar
que acababa de tocar en su rostro, la cabeza de Yuan Shaoqi estaba sobre su cabeza.
Black, las comisuras de su boca no pudieron evitar fumar, y luego se acercó sin
vergüenza, susurrando con una voz que solo los dos podían escuchar: "Si prometes
no volver a ennegrecerme en el futuro, te ayudaré a deshacerte de ellos, y prometo
no hacerlo. ¿Qué rumores crees que son malos para ti? ¿Cómo es rentable? "El
 
    primer paso para perseguir a tu esposa, primero acércate y luego di, luego por qué
no decirlo, cerca de la torre de agua primera luna.
 
    Ling Jinghan barrió perezosamente la línea de visión, y Ling Jinghan era demasiado
vago para cuidarlo nuevamente. Al mismo tiempo, Yan Shengrui no sabía de dónde
venía. dijo: "tienen miedo a darse prisa, tres días más tarde para levantar menos de
un millar de plata, su Chenglongkuaixu llegara a ser cortado las manos."
 
    "quiere decir ......"
 
    por él Dijo, Ling Jingxuan recordó de repente, la última vez que parecía haberle
dicho que lo ayudara, ¿es lo que hizo? "Jeje ... ¿cómo podría dejarlos esconderse en
la oscuridad para calcularte? No hace mucho tiempo le pedí a Shan que encontrara a
alguien para secuestrar su juego por el dragón y su yerno. Justo ahora Shan me dijo
que el hombre perdió toda su propiedad familiar y en silencio He vendido muchas
tiendas sin conocer a mi padre y a mi hermano. Me han echado de casa. Actualmente,
vivo en la ciudad con mi esposa y mis hijos. Sin embargo, siempre han hecho las
cosas bien. Desde que dije que quería morir, no murieron antes. Shan no lo quiso, así
que hicieron otra apuesta por el hombre, y todavía le debe al casino una suma de
doce mil plata. "
 
    A los ojos de los extraños, Yan Shengrui parece estar jugando de nuevo con su
esposa. Solo ellos saben de lo que están hablando.
 
    "No es de extrañar, dije que su coraje es tan grande, vamos, ya casi es hora de
resolverlos".
 
    Después de escuchar esto, las dudas de Ling Jingxuan finalmente se resolvieron. El
esposo y la esposa dieron un paso adelante, sin mirar a Ling Chengcai que estaba
rígido allí. Ling Jingxuan levantó la mano y saludó con la mano: "Quien se atreva a
mover todo Depende de mí bloquear, matar y matar "."
 
    Sí ".
 
    Con su orden, Lao Song y otros ya no dudaron, y se pusieron a trabajar de nuevo,
la multitud alrededor del público no pudo evitar encogerse de hombros y retrocedió
inconscientemente por varios pasos. No importa si fueron asesinados o golpeados, no
querían involucrarse en personas inocentes. La pareja de Ling Chengcai también lo
asustó por las palabras que dijo, y su rostro no pudo evitar ponerse más tenso. Si no
pudieran obtener el dinero hoy, su hija sufriría. Ese es su único hijo.
 
    "Espera"
 
    "¡Ven aquí, dame una pelea!"
 
    Ling Chengcai tuvo el coraje de luchar de nuevo, pero Ling Jingxuan ya no les dio
una oportunidad, y todo su cuerpo fue instantáneamente agresivo, y las siguientes
personas no reaccionaron, pero no lo hicieron. Sabiendo dónde emerger algunos
heroicos hombres altos, cada uno con una espada en la mano, parecía ser asesino.
 
       
 
         
"¡Brush!"
 
    "¿Quieres ir solo o déjame llevarte?"
 
    Brush sacó su sable, Yan Yiyin lo probó, Dios sabe cuán cruel ha sido acosado
recientemente por dos jóvenes maestros, hace mucho tiempo Quiero encontrar
algunas personas para estar enojadas, se atreven a asentir, a él nunca le importaría
matarlas con un cuchillo.
 
    Ling Chengcai estaba asustado de retroceder unos pasos, mirando la espada
afilada con dificultad para tragar saliva, sus piernas temblaban como un tamiz.
 
    "Brushing"
 
    vio que todavía estaban allí, y Yan Shanyan también sacó sus espadas una tras
otra.
 
    "Ah. Matar ... matar ..."
 
    Esta vez, Ling Chengcai no esperó a que hablaran, y ya no le importa el dinero o el
dinero, e incluso salió corriendo, lo que era una imagen muy divertida. Sin embargo,
nadie se rió de la multitud, pero en este momento finalmente se dieron cuenta de que
Ling Jingxuan era más que solo hablar, realmente se atrevió a matar.
 
    Todos ellos son agricultores, ¿quién no teme a la tiranía?
 
    Desde entonces, nadie se atrevió a provocarlos más, porque todos tienen miedo,
en caso de que algún día se duerman y no se despierten.
 
    "Lo siento, Jingxuan, mi hermano se opone hoy a este asunto. Es solo que has
estado enfermo en la cama durante mucho tiempo. No hay forma de detenerlo.
Cuando regrese, le diré
 
    exactamente ". Dio un paso adelante y no se atrevió a mirar a los tres chamanes
que no sabían de dónde venían. Por Ling Jingxuan, tenía miedo desde el fondo de su
corazón.
 
    "Que cuide de su hijo. No me importa ayudarlo a disciplinarlo la próxima vez".
Después de
 
    barrer la paz de hoy, Ling Jingxuan dijo bruscamente, y después de ver a los
demás, miró a los demás con una voz fuerte: "Yo Ling Jingxuan El propósito de ser
hombre es que las personas no me comprometan, yo no comprometo a nadie, y si
alguien me comete, te mataré. No quiero mencionar nada sobre el pasado, si alguno
de ustedes se atreve a intimidar a mi padre y mi madre, o incluso a mi familia
cabeza, ¡culpadme a Lingjing Xuan, no te den cara, ya sea asesinado o herido! ""
 
    bebida "
 
    escuchó esto, todos no pudieron evitar jadear, originalmente pensaban en su
riqueza ahora, y Lingjing Xuan parece más suave, no Las pocas hijas están pensando
en casar a sus hijas con los hermanos Ling Jinghan. En este momento, ya no se
atreven a tener ese tipo de pensamiento, y mucho menos a los hermanos Ling
Jinghan, son los sirvientes de su familia. Pueden subir alto.
 
    "Vamos a invitarte ahora. Tengo algo que hacer en casa hoy. No te
 
    saludaré ". Demasiado perezoso para controlar su reacción, Ling Jingxuan condujo
a los bollos al patio. En realidad quería decir estas palabras, para que ningún gato o
perro corriera. Saltó delante de él. Estaba lleno de gente ahora, y fue una molestia. Si
alguien se equivoca nuevamente en el futuro, no lo culpes por ser cruel, y su
paciencia también es limitada.
 
    "Tío Cheng Gui, descansemos en mi casa hoy. Solo estamos discutiendo el
aprendizaje juntos".
 
    Antes de irse, viendo que Ling Chenggui parecía aturdido y avergonzado, Ling
Jinghan lo abrazó con decisión, era diferente de ellos, al menos él Es realmente bueno
con él.
 
    "¿Ah? Bueno, está bien, papá, regresas primero, y tengo que hacer una prueba
para Xiucai el año que viene, solo para estudiar
 
    con Jinghan ". Después de regresar a Dios, Ling Chenggui asintió y le explicó a su
padre antes de entrar al patio, mirándolos. Ling Qicai suspiró profundamente, esto
era tan ruidoso ... Solo espero que Jingxuan no recuerden su odio, ya no les pidió que
reconozcan a sus parientes nuevamente, al menos no muevan su ira hacia los
aldeanos, todos. Es fácil ganar un pequeño cambio ayudándoles a trabajar, pero no se
puede destruir.
 
       
 
         
Si a Ling Qi se le permitiera elegir de nuevo, me temo que no le daría a Ling Qiyun
buenas noticias al matarlo. No, incluso si no va, siempre debe regresar. Es solo
cuestión de tiempo. Es solo cuestión de tiempo antes de que pueda aclarar su
posición frente a tanta gente. Presumiblemente Ling Jingxuan también está feliz de
verlos. Cambialo.