Capítulo 655

"¿Cómo puedes llorar para que los niños no tengan que irse? Piensa
en las personas en la frontera. Los necesitan. Las personas alrededor del menor no
enviaron un mensaje. No debe haber ningún problema. Ya no tienes que
preocuparte".
 
 
 
 
    Recibido A los ojos de su hijo en busca de ayuda, Ling Chenglong extendió la mano
y tocó a su nuera, aunque también tenía los ojos rojos, pero quien hizo de su familia
Shengrui el rey de los generales, estaba obligado, e incluso si los niños no decían
También lo sintió vagamente. Me temo que los niños también irán a la frontera más
adelante en el año. Es solo cuestión de tiempo.
 
    "
 
    Woo ..." Ling Wang ya no puede preocuparse tanto, llorando en sus brazos, Zhang
Qing en el otro lado también abrazó suavemente a su madre, los dos siempre han
sido como uno, Wang Jinyu También me preocupaba por ellos desde el fondo de mi
corazón.
 
    "Madre concubina, Sheng Rui ha pasado por cientos de batallas, no hay problema.
En cuanto a los niños, Yun Hanjue y yo también nos ocuparemos de eso. Esta vez los
bárbaros del norte atacaron, ocuparon mi ciudad fronteriza y masacraron a mi gente.
Ciertamente no podemos evitar el ascenso. su impulso seguramente expulsarlos del
país. las estancias madre concubina en Jingyun Montaña pueblo para ayudar a cuidar
de Xiaoshu juntos durante tanto tiempo como un año y tres años, a más tardar. No
cabe duda de regresar triunfalmente."
 
    Todo el mundo Ling Wangxuan está consolando a las hermanas de Ling Ling, pero
Ling Jingxuan se retiró y se sentó frente a Toffee Yun, sosteniendo sus manos frías. A
veces, las personas que a menudo no lloraban eran las personas más preocupadas.
Incluso si no lo hacían, todavía tenían Jinghan Jingpeng, y la concubina son solo ellos,
ella no tiene menos miedo que ellos, por lo que no se atreve a decir que esta vez no
solo detendrá al enemigo, sino que también perseguirá miles de millas para
destruirlos por completo.
 
    "Bueno, lo sé, solo estoy preocupada por los niños. Estoy tan angustiada que las
pequeñas albóndigas te seguirán hacia el sur, así que me siento angustiada".
 
    Las pupilas dispersas de Yun Taifei se concentraron gradualmente, y las lágrimas
contenían tercamente sus ojos. No puedo llorar, su hijo es el rey del general, y la
esposa también es conocida como la primera princesa, debe creerles.
 
    "No importa cuán peligroso sea, habrá una llamada zona segura. De lo contrario,
construiré una. Puede estar segura, madre princesa, si somos nosotros mismos o
niños, volveremos intactos".
 
       
 
         
Sosteniendo su mano con fuerza, Ling Jingxuan aseguró firmemente que si ni siquiera
podía protegerse a sí mismo y a sus hijos, ¿cómo podría proteger a su país?
¡Cualquiera que quiera lastimarlos, quiere que caminen sin comer, nunca perdonen!
 
    "Me siento aliviado cuando dices esto, pero es una pena que estés a punto de
celebrar el Año Nuevo pronto, pero quieres ... Jing Xuan, promete a la madre
concubina, no solo mires a Sheng Rui y a los niños, sino que también cuídate, no
quiero ¡Lo que ves es lo que te pasó, esta familia te necesita mucho! "
 
    Retirando una mano para quitarle el pelo de la frente, la Sra. Yun dijo angustiada,
no solo ellos, incluso el emperador confiaba psicológicamente Él, cualquiera puede
tener un accidente, pero él no, pero una vez que se ha ido ... ella no se atreve a
permitirse pensar en eso. Ese resultado no es lo que puede imaginar.
 
    "¡Oh ... no hay que preocuparse por la madre concubina, la persona que puede
matarme aún no ha nacido!"
 
    Ling Jingxuan se puso de pie con una sonrisa, pero todos con ojos pueden ver que
su sonrisa no se extendió hasta el fondo de sus ojos, un viaje al sur de Xinjiang Este
viaje no solo le permitió a Nanjiang rendirse ante la corte, sino que también le dio un
salto cualitativo en sus habilidades personales. ¡Ya sea Beiman o East, nunca quiso
lastimarlo nuevamente!
 
    Al ver a Ling Jingxuan así, la princesa Yun Yun no pudo evitar aturdirse, y las
hermanas de la familia Ling Wang también olvidaron llorar. Todas las personas en el
pasillo lo miraron estupefactas. Sus sentimientos son realmente correctos. La
princesa Sheng no es una persona común. La situación de los Tres Reinos puede
romperse pronto.
 
    "Maestro, también tenemos que cuidar de ti".
 
    Ling Yunshui Ling'er, quien se ha cambiado su ropa ordinaria, ni siquiera puede
quitarse el maquillaje, arroja a sus respectivos esposos y se arrodilla frente a él,
tocando la frontera con Nanjiang o Beijing Todos son peligrosos, no pueden evitar
irse.
 
    "Maestro, yo no necesitan descansar, yo era un clan trueno, a donde vaya, todos
los miembros del clan del trueno seguirá a donde no se puede dejar a un lado mi,
También apoyo el agua Linger cuidar de pequeños maestros".
 
    Como An Shaonong, del novio, también se arrodilló junto a Song Shuiling. El
equipo de Thunder se había negado previamente a dejarlo ir, y ahora había negociado
con su esposa y su hija. Irían a donde fuera el maestro.
 
    "Princesa, ¿los dejarías ir? Bueno, por cierto, ayúdame a hablar con el príncipe.
¿No está bien?"
 
    Yan Si no se arrodilló, pero despilfarró el pasado. En las guerras pasadas, el
príncipe ordenó a cuatro de ellos. Actuando juntos, pero ahora solo él y su jefe son
extrañados. El jefe puede querer que se despida de Ling Chenggui, no es fácil decirlo
aquí, se casará nuevamente más tarde si lo sabe, un líder de cine no sigue al
maestro, ¿Qué tipo de guardia de sombras es él?
 
    "Vamos, quiero quedarme contigo. Tienes miedo de seguirte en silencio. Vamos a
ayudar a limpiar. A más tardar, nos iremos pronto".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza enojado, se quedó No pueden vivir con ellos.
Afortunadamente, se acaban de casar. Ling Yunshui Ling'er no tiene problemas con el
embarazo, y no es gran cosa.
 
    "¡Gracias Maestro!"
 
    , Dijo Wen Yan, An Shaonong y los tres se pusieron de pie felices, y Yan Si se
señaló gravemente a sí mismo: "¿Y yo? Princesa, tienes que ayudarme a hablar con el
príncipe". La
 
    decisión del príncipe no fue fácil. Cambiará, y el único que puede cambiarlo es la
princesa. Ahora que la nuera y la nuera van a seguir, ¿no puede quedarse solo para
mantener la vacante?
 
       
 
         
"Ling Yun se fue, ¿todavía quieres esconderte en la capital y disfrutar de la felicidad?"
 
    Fingiendo darle una mirada severa, Ling Jingxuan casi no se rió, en comparación
con las alas estrictas de Zheng'er Bajing, este Yan Si puede ser más jodido, Sin
embargo, también es la forma más fácil de llevarse bien. Los otros tres le darán a las
personas una sensación de distancia.
 
    "Sí, la princesa es sabia, y los subordinados te protegerán bien".
 
    Yan Sike estaba feliz ahora, se dio la vuelta y salió con ellos, y Jun Yuanhang
repentinamente dio un paso adelante: "Princesa, si hay un lugar que necesita ayuda,
estoy de acuerdo con usted. ¡Nan Guo hará todo lo posible! "
 
    Esta declaración sin duda reveló su identidad. Wang Jinyu lo miró de manera
extraña y luego miró a su hijo. Los ojos parecían claros, y luego rápidamente opacos,
casi nadie lo encontró.
 
    "Gracias Nan Guoguo, Ben Fei nunca será cortés cuando lo necesites. Qingzi, lleva
a
 
    Nanguo Guozhu y a tu tía a descansar. No es demasiado temprano". Ling Jingxuan
apretó ligeramente el puño y dijo deliberadamente que abriera el cielo antes de decir:
Sheng Tienen miedo de regresar y Jun Yuanhang no es adecuado para quedarse aquí.
No importa cuál sea su relación privada, es necesario ser cauteloso para tratar los
problemas entre países. Tenga cuidado con la barriga de un caballero y tenga cuidado
con su corazón. Conduzca con cuidado durante miles de años y debe tener cuidado.
 
    "Entonces diré adiós".
 
    Jun Yuanhang también es astuto, pero siempre ha sido franco y entiende la
precaución de Ling Jingxuan, y no ha tomado en serio sus órdenes de desalojo, que
están relacionadas con el país y decenas de millones de personas en el Líbano, si hoy
Sus posiciones se invierten, y él debe hacer lo mismo, lo que no afecta su amistad
privada.
 
    "Vámonos"
 
    Zhang Qing asintió mientras sostenía a su madre y a Ling Jingxuan y otros. La
expresión también era bastante digna, y Jun Yuanhang no era tan educado como Ling
Jingxuan. De hecho, eran así los días de semana, como amigos, incluso si eran No
trató a Jun Yuanhang particularmente en el palacio imperial del país del sur, por lo
que ni él ni Jun Yuanhang descubrieron que los ojos de Wang Jinyu estaban tan
tranquilos que Ling Jingxuan los vio, pero no les recordó, por no decir que no estaba
de ese humor ahora. Incluso si lo hubiera, no diría que, dado que es algo que hay que
saber tarde o temprano, es bueno dejar que la tía lo acepte antes.
 
    "Shanzi, ¿se puede llamar a todos los médicos? ¿Se pueden preparar los
medicamentos al otro lado de la fábrica farmacéutica?" Cuando
 
    se fueron, la cara de Ling Jingxuan cambió repentinamente. Algunas personas
levantaron comida y hierba. En el campo de batalla, lo que realmente importaba era
el médico y Materiales medicinales, desde la apertura de la Fábrica Farmacéutica de
Jingcheng, ha pedido a dos médicos que secretamente fabriquen una gran cantidad
de píldoras que pueden ahorrar medicamentos antiinflamatorios y venenos para
enfermedades comunes. Se ha preparado durante casi cuatro años y debería ser
capaz de hacer frente a esta guerra. Llevará a todos los médicos a la frontera la
próxima vez, sin dejar lugar.
 
    "Bueno, le pedí a Yan Er que ayudara a los dos niños médicos sobre Jinzhou, y los
dejé ir a la frontera con el ejército. Todos los niños médicos restantes han regresado
a Jingyun Mountain Villa, y la medicina también ha sido transportada al muelle para
su envío durante la noche. "
 
    La rara dignidad de Zhao Shan, el viejo faraón y su esposa junto a ellos se
enjugaron las lágrimas con una mirada de orgullo, su hijo finalmente creció y estaba
a punto de volar.
 
       
 
         
"Tú y Changling son responsables de este asunto, Xiaowu, Dashan, Xiaohuzi, vas a
Yan Shan para pedirle a un equipo de personas que ayuden a Shanzi, Qin Muyan,
llevas a la mitad de los miembros del equipo Thunder para escoltar a los niños
médicos y esos medicamentos a la frontera, Thunder Las armas de fuego y
municiones del equipo también están un paso por delante de la carga de barcos por la
noche, y partiremos esta noche. Recuerde, he estado aquí por muchos años y debo
ser entregado a la frontera de forma segura ".
 
    Tiene el presentimiento de que se enfrentarán esta vez". Es tan simple como
Beiman. Beiman siempre ha robado las finanzas, asesinado a la gente y nunca ha
ocupado la ciudad. Si no hay sombra del Reino del Este detrás de él, no lo creerá.
 
    "¡Sí!"
 
    Varias de las personas nombradas dieron un paso adelante. Ling Jingxuan se puso
de pie y caminó frente al bollo. Extendió la mano y enderezó su collar antes de decir:
"Pequeño bollo, has decidido ser general desde que eras un niño, y yo también lo
respeto Tus ambiciones son diferentes esta vez. Debes tener cuidado cuando veas
sangre o incluso mueras ".
 
    No podía obligar a su hijo a abandonar su sueño. Lo único que podía hacer era
entrenarlo lo más posible y crear más para él". Incluso mejores condiciones, esta vez
para proteger a los niños médicos, transportar artículos importantes a la frontera, es
una de las pruebas que les dio, pero simplemente como padre, estaba preocupado
desde el fondo de su corazón.
 
    "¡Sí! ¡Padre, tienes que tener cuidado!",
 
    Xiao Baozi lo abrazó impulsivamente. Antes de eso, realmente no esperaba que su
padre lo dejara ir a él y a Xiao Huzi primero, sabiendo que era por su bien, era dejarlo
Preparándose para extender sus alas, se sintió incómodo en su corazón. ¿Está
avergonzando a su padre?
 
    "Xiaowu, ten cuidado aquí, hay pequeños tigres en las montañas, tú también, no
puedes ser imprudente al encontrarte con enemigos, debes saber que tu viaje no es
una vanguardia, no necesitas luchar, puedes evitarlo. En el futuro, los dos ejércitos
lucharán entre sí, algunos son para ti ¡La oportunidad de luchar contra el enemigo! "
 
    Yan Xiaobei también se acercó y les dijo con la mayor calma posible. Si ignoras sus
puños más apretados, todos realmente pueden pensar que no está preocupado en
absoluto, al igual que el hermano mayor. Dales consejos.
 
    "Hermano, lo sabemos".
 
    Soltar al padre, Xiao Baozi se giró para mirarlo cuidadosamente, Yan Xiaobei dio
un paso adelante y apretó sus brazos con fuerza, todo estaba sin palabras.
 
656 Despedida Pequeño Bollo    "Xiaowu, hemos vivido juntos desde la infancia.
Cuando mi papá era estúpido, realmente sentí que sobrevivimos hoy y no sé si
podemos vivir mañana, pero más tarde, el padre estaba sobrio y el padre regresó,
nosotros Los días están mejorando, ahora tienes que dar un paso adelante para
realizar tus sueños. Estoy muy feliz por ti, pero tienes que tener cuidado, no
lastimarte, ¿no lo sabes? "Los
 
 
 
 
    grandes bollos que dio un paso adelante Ling Wen son una serie de Las palabras
sensibles, incluido él mismo, todos en la habitación tienen los ojos rojos,
especialmente Ling Wang, que ha visto la mirada tonta de Ling Jingxuan, y las
lágrimas que se han detenido se han salido de sus ojos en silencio. Todos
sobrevivieron, ¿qué más no pueden sobrevivir?
 
    "Hermano ..." Los
 
    bollos se ahogaron un poco cuando abrió la boca. No había llamado a su hermano
solo durante muchos años. Cuando el hermano mayor vino a su casa, el hermano
mayor sintió que estaba fuera de lugar. Siempre llamaba a su segundo hermano en
este momento. Un hermano estalló involuntariamente, y los dos bollos se abrazaron
con fuerza. El Tiewazi que creció con ellos dio un paso adelante y los abrazó:
"Xiaowu, vamos!" Se
 
       
 
         
puede decir que los tres llevaban el mismo pantalón Los grandes están juntos donde
quiera que vayan. Ahora que han crecido, es hora de que trabajen duro por sus
sueños. Dicen que están tristes y que no pueden hablar, pero es difícil evitar algunos
sentimientos incómodos.
 
    "Papá, mírame ... ¿qué estás haciendo, segundo hermano, tercer hermano,
hermano crudo?"
 
    Se suponía que las pequeñas albóndigas que bajaban las escaleras con Long Zhang
con sus mochilas cerditas debían hablar con su padre. Presumir, ver a mis hermanos
abrazados juntos, los ojos todavía están rojos, la pequeña bola gira decisivamente
sus talones, tira la mochila y tira de su ropa respectivamente, y la cara alta se
entrelaza con la duda y ... preocupación, sí , Solo preocupado, porque vio al tercer
hermano llorando.
 
    "Nada, Xiaodanzi, el tercer hermano va a ir primero. ¡Tienes que escuchar las
palabras de tu padre, no puedes correr!"
 
    Aleatoriamente se limpió las lágrimas de las comisuras de los ojos, y el pequeño
moño se agachó y tiró del consejo de su hermano. Las pequeñas albóndigas se
quedaron en la capital, pero él no estaba dispuesto y se mostraron reacios a llevarlas
juntas. Fueron a la frontera y no sabían cuándo volverían.
 
    "¿Dónde está el tercer hermano? ¡Xiaotuan no quiere que vayas!" Cuando
 
    escuchó que se iba, Xiaotuan inmediatamente abrazó su cuello, y las lágrimas eran
como el grifo automático. Cuando salió, salió, pequeños bollos. Finalmente lo apartó,
se secó las lágrimas y dijo: "¿Le dijimos que teníamos que ir a la frontera? El tercer
hermano tenía que prepararse primero, de lo contrario nuestras pequeñas albóndigas
podrían no tener lugar para quedarse, pequeñas albóndigas. Sé bueno, Minger, papá
y padre te alcanzarán temprano en la mañana, y nos veremos de nuevo pronto. "
 
    El comportamiento de mi hermano de jugar a lai es sin duda muy conmovedor. Las
sensacionales lágrimas del punto anterior desaparecieron, y los bollos todavía Había
una sonrisa en el hermoso rostro que no se abrió mucho tiempo, y sus manos se
frotaron la cara blanca con nostalgia.
 
    "Oh, ¿es eso cierto? Entonces disminuya la velocidad, no vaya demasiado rápido,
demasiado rápido, las pequeñas albóndigas no podrán ponerse al día". Las
 
    pequeñas albóndigas finalmente fueron consoladas por Wenyan, y aún recordaban
las tiernas instrucciones de él.
 
    "Bueno, haré lo mejor que pueda, pero si las pequeñas albóndigas pierden peso y
pierden un poco de carne, definitivamente me alcanzarán pronto". Mientras
 
    estaban de pie, los bollos no pudieron evitar hacer una broma, pero las pequeñas
albóndigas Parecía fruncir el ceño seriamente sus pequeñas cejas, y después de un
rato se levantó la ropa y apretó la grasa en su cuerpo, se frotó el vientre redondo y
parecía estar considerando seriamente la pérdida de peso. Por supuesto, los adultos
Ni siquiera me di cuenta.
 
    Por otro lado, Shanzi, que se despidió de sus padres nuevamente, Song Xiaohu y
Long Dashan también estaban un poco emocionados, no, con razón, debían ser las
emociones de Lao Wang, Lao Song y Long Zhang, y su hijo iba al campo de batalla
tan peligroso. Lugar, incluso si sabían que estaban persiguiendo sus sueños y alzando
sus alas, aún no podían evitar sentirse angustiados y las lágrimas colapsaron.
 
    "Casi",
 
    Shan Zi, quien fue el primero en alejarse, susurró con calma. Gong Changling, que
vino a la boda sin irse, caminó en silencio junto a él. Long Dashan Song Xiaohu se
limpió las lágrimas y se acercó, Xiao Baozi se volvió y le sonrió. Los miembros de la
familia: "Abuela y abuelo, no te preocupes, mis artes marciales no son de Bai Xue
durante tantos años. Papá, yo voy primero. El hermano mayor y el segundo hermano
Tiewazi, el pequeño grupo te complacerá".
 
       
 
         
Al final del discurso, Xiao Baozi se inclinó profundamente. Toffee Yun levantó la mano
y se cubrió la boca, tratando de no llorar. Ling Ling se precipitó directamente a los
brazos de Ling Chenglong. Solo Ling Jingxuan dirigió al pequeño grupo de personas
con una sonrisa. Ex: "¡Ve, papá te ha dado las cosas más importantes y ayuda a papá
a llevarlo a la frontera intacto!"
 
    Estiró la mano y retrocedió hasta la mitad, porque se encontró temblando. La
sonrisa en la boca de Ling Jingxuan no pudo evitar los rastros de autodesprecio. Esto
fue solo el comienzo. En el futuro, los bollos crecerán y todos estarán separados de su
protección. ¿Está tan preocupado? ¿Cuándo se convirtió en una suegra?
 
    "¡Hmm!"
 
    Asintió fuertemente, Xiao Baozi se dio la vuelta de repente, Zhao Shan intercambió
ojos con Ling Jingxuan y los llevó a alejarse, la gente de Ling Wang y otros querían
detenerlos reflexivamente, pero fueron atrapados por Lao Wang. Esperando a que los
hombres se detengan, sus lágrimas y angustia en este momento son estresantes y
engorrosos para el niño, al igual que Ling Jingxuan, siempre sonríe, ¿no está
preocupado? Eso es absolutamente imposible.
 
    "¿Qué te pasa?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Yan Shengrui, Ling Jinghan y otros entraron
desde afuera, y Yan Xiaoming y Zhao An vinieron con ellos. Al ver que todos estaban
parados en la habitación como pilares, Yan Shengrui No puedo evitar dar un paso
adelante. Ha recibido noticias de Jinzhou antes de que el ejército está abordando el
barco. Se espera que Yan Er los guíe directamente desde Jinzhou esta noche.
 
    "No, acabo de regalar los bollos".
 
    Recordando, Ling Jingxuan sacudió la cabeza de mala gana, el ceño reflexivo de
Yan Shengrui, pero Yan Xiaoming preguntó en voz alta antes que él: "¿Xiao Wu? ¿A
dónde fue?"
 
    ¿Debería tío Ling dejarlo ir primero a la frontera? ¡Tiene solo diez años!
 
    "Le pedí a él y a Shanzi Xiaohuzi que escoltaran al médico y la medicina hasta la
frontera ..." Ling Jingxuan aún no había terminado de hablar, Yan Xiaoming se dio la
vuelta y salió corriendo con Zhao An, mirando la espalda que desapareció en la
nebulosa noche, Ling Jingxuan No puedo evitar aturdirme, no había necesidad de
continuar el siguiente, Yan Shengrui abrió los brazos y lo abrazó suavemente:
"Incluso si no lo dejas escoltar drogas, planeo dejarlo ir al Golden State de la noche a
la mañana".
 
    Significa que no hizo nada malo. Para cultivar la nueva generación de God of War,
la benevolencia de las mujeres es la menos necesaria. Quizás parezca que son tan
despiadadas como sus padrastros. Cuando se haga famoso en el futuro, lo harán.
Sabrá que todos son por su propio bien. Cuanto más peligrosa sea la experiencia,
más se puede estimular el potencial de una persona. Lo que los pequeños bollos
necesitan no es un cuidado gentil. Cuando él garantiza que su vida es segura, deben
dejar ir la experiencia peligrosa.
 
    "Bueno, lo sé"
 
    Ling Jingxuan asintió con la cabeza. No era culpable. Fue tan cruel forjarlos cuando
estuvo en Nanjiang. Es lo mismo ahora. Es solo ... Como padre, ¿cómo podría ser
realmente nada? ¿preocupación?
 
    "Hace frío afuera. Sentémonos y hablemos primero".
 
    Yan Xiaoming no debería tener que preocuparse por eso. Ling Jinghan suspiró y
ayudó a la anciana a llorar, obviamente, entrar. Yuan Shaoqi fue a Jin tan pronto
como la partida de Yan Er State Daying, su corazón está más ansioso que nadie, pero
no puede estar ansioso, como lo hicieron cuando fueron a Nanjiang, el hermano
mayor que no están en Beijing, solo él puede ayudar a Xiao Qi a permanecer en el
pasillo, incluso si está ansioso No importa cuán preocupado, solo puedo soportarlo.
 
       
 
         
"¿Cómo está la situación en Chaotang?"
 
    Al ver que Ling Chenggui y Zhang Yang también se unieron, Ling Jingxuan
parpadeó para reunir las emociones desordenadas en su corazón y se sentó con Yan
Shengrui. Por otro lado, Zeng Shaoqing Chu Yunhan también guió a los niños. En la
primavera, verano, otoño e invierno, los paquetes para niños todavía están en sus
manos. A partir de Ming'er, Xiaoshu, se quedarán temporalmente aquí en Ling
Jingxuan. Al ver que todos tienen los ojos rojos e hinchados, se estima que ha habido
algunas molestias.
 
    "¡Guerra! ¡Partiendo mañana por la mañana, Xiaoqihui llevará a los funcionarios
civiles y militares a practicar para nosotros en la Puerta de Dongcheng!"
 
    La respuesta de Yan Shengrui no es simple, pero también expuso la determinación
de los cortesanos y ministros. ¿Qué están preparando durante muchos años? ¿No es
alguien que algún día eliminará las ambiciones de esos lobos?
 
    "Bueno, señora concubina, padre y madre, usted también está cansada, vamos a
descansar, pequeñas albóndigas, ayudemos a papá a llevar a su hermano árbol a
dormir en su habitación, ¿de acuerdo? Papá todavía tiene cosas muy importantes que
contarle a su padre. "
 
    Después de que la esquina de sus ojos se extendió hacia Ling Wang y otros, Ling
Jingxuan tuvo que detenerse temporalmente y dejar que Toffee Yun descansara
primero. Algunas cosas aún no se las sabían.
 
    "Está bien, no te
 
    acuestes demasiado tarde, Minger tendrá que liderar tropas para unirse al ejército
temprano en la mañana". La Sra. Yun tomó la iniciativa para ponerse de pie, y Ling
Chenglong también se fue con una esposa incómoda. La pareja de ancianos los vio y
supo que ayudaron. No está ocupado, solo puede irse en silencio, pero el niño hizo
una mueca y dijo: "Pero la gente quiere acompañarte".
 
    En este momento, papá lo convenció para que empacara algo, y el tercer hermano
se fue, por lo que no quería irse. .
 
    "Un padre y un rey estarán allí, y vivirán con nosotros en el futuro. ¿No deberías
ser el maestro que los acompañe en nombre del padre y el padre?"
 
    Ling Jingxuan no hizo ninguna diferencia, y Yan Shengrui lo tomó solo, Xiaodanzi
ladeó la cabeza y pensó por un momento antes de deslizarse por la pierna de muy
mala gana dijo: "bueno, papá y papá no pueden irse en silencio, oh"
 
    ? "mocoso
 
    flexionó rápidamente el golpear con el dedo y llamando a la cabeza, Ling Jingxuan
era tan arrogante y divertido, y Xiaotuan no le importaba, se volvió y corrió a Chu
Yunhan delante de ellos para tirar de la mano de Liu'er: "hermana, te llevaré a
dormir."
 
    " No, la gente tiene que estar con su padre ... "El
 
    arbolito un poco más grande Xiaohuai estaba bien. Liu'er, que solo tenía tres años,
obviamente no había aceptado el hecho de que los dejarían. Se dio la vuelta y se
arrojó a los brazos de Chu Yunhan Ambos agarraron su ropa con fuerza.
 
    "¿Te gustaría estar con ellos?" La
 
    negativa de la niña con un grito de llanto hizo que la gente se sintiera mal. Zeng
Shaoqing miró impotente a Chu Yunhan, quien asintió en silencio, lo levantó y liberó
otra mano. Dirígete a las pequeñas albóndigas: "Pequeño árbol Xiaohuai, también lo
sigues".
 
    Uno, cuatro y cuatro desaparecieron rápidamente en la esquina de la escalera.
Zeng Shaoqing era reacio a retirar sus ojos. ¿Cómo podrían él y Yun Han estar
dispuestos a darles a sus hijos? De todos modos, el cruce fronterizo no es diferente a
cualquier otro lugar. Cualquier lugar puede convertirse en un campo de batalla lleno
de sangre y asesinatos. Son demasiado pequeños. Él y Yun Han son diferentes de Lao
Jiu Jingxuan. .
 
       
 
         
"No te preocupes, Liu'er es un niño sensato, Yun Han los convencerá"
 
    Yan Shengrui extendió la mano y le dio unas palmaditas en los hombros, los dos se
sonrieron indefensos, este tipo de cosas, nunca quieren experimentar la segunda vez,
así que Esta vez, todo debe resolverse.