Capítulo 515

High School, Hoja de respuestas de Little Bun    "Mal hermano, déjame
ir, mis orejas se romperán". No me
 
 
 
 
    di cuenta de los complicados pensamientos de los adultos a mi alrededor , y el
pequeño grupo arrugó la cara con impaciencia y agitó la mano que sostenía sus
orejas, por supuesto, Ling Wu es solo un apretón simbólico. Realmente no está
peleando con su hermano. El pequeño grupo que se liberó se frotó las orejas
arbitrariamente y se paró en el lado opuesto con las manos en las caderas: "¿Quién
quiere agarrar a la esposa del tercer hermano?" Es el hermano del emperador "."
 
    El hermano del emperador es mi nuera . Lo ordené a la edad de cinco años ".
 
    Ling Wuye lo miró deliberadamente con su akimbo, el pequeño grupo parpadeó y
parpadeó, repentinamente haciendo un mohín. El niño preguntó: "¿El hermano del
emperador es la nuera? ¿Pero qué es la nuera? ¿Comiste?"     "
 
    ¡     Golpe !"
 
"Jaja". Después de un
 
largo problema, no descubrió por qué estaba luchando. Ling Wudang era fanático.
Fang, casi no se cayó, afortunadamente, Yan Xiaoming lo abrazó por la cintura y lo
jaló hacia su pierna para sentarse bien. Los adultos en la habitación se rieron al
revés, y el nerviosismo anterior también siguió La desaparición es clara, y cuando se
trata de ridiculez, las pequeñas albóndigas en su familia piensan que son las
segundas, y nadie se atreve a decir que son las primeras.
 
    "¿De qué te estás riendo? No, todavía no has respondido a tu tercer hermano". "
 
    Bueno, mi pequeño grupo, tienes un buen corazón, no abuses de tu tercer
hermano, ¿quieres?"
 
    Todos se rieron más de uno. , Xiao Tuanzi hizo un puchero triste, Ling Jingxuan no
pudo evitar tirar de él en sus brazos, Xiao Tuanzi retorció el cuerpo carnoso: "No seas
papá, la gente también quiere saber qué es la nuera". Bueno ".
 
    Si está delicioso, también quiere que el hermano del emperador sea su nuera.
 
    "Vamos, la nuera no está comiendo ni jugando, no necesitas entenderlo ahora, lo
sabrás cuando crezcas".
 
    Incapaz de soportar la pequeña bola de masa incómoda, Ling Jingxuan dobló los
dedos y golpeó su cabeza. La pequeña bola de masa espeluznante se detuvo
decisivamente y levantó la vista, parpadeando de una manera linda: "¿En serio?
¿Realmente no puede comer? "
 
       
 
         
" Realmente no puedo comerlo ".
 
    Ling Jingxuan asintió impotente a sus estúpidos ojos, fue derrotado, pero después
de todo, ¿debería comerlo? Es solo que no es algo para comer.
 
    "¿Al hermano del emperador todavía le gustarán las pequeñas albóndigas en el
futuro?" Al mirar al hermano del emperador sosteniendo al tercer hermano junto a él,
la pequeña albóndiga preguntó ingenua y tercamente. Esto es lo más importante.
 
    "Por supuesto que lo haremos. Las pequeñas albóndigas de nuestra familia son tan
lindas. El hermano del emperador te lastimará para siempre".
 
    Ling Jingxuan no tuvo nada que decir sobre esta pregunta . Yan Xiaoming le
respondió personalmente. Para ser sincero, la obsesión de Xiao Wu con él también
Fue impactante que pensara que unos años más tarde, debería haberlo olvidado, ¿no
lo esperaba? ? Sin embargo, ahora no responderá ni tomará una decisión. Xiaowu aún
no tiene diez años. Si sus opciones siguen siendo las mismas diez años después,
responderá a él, dándole lo que quiere. No podía soportar rechazar las solicitudes de
sus hermanos menores, y esto no afectó a su malcriar a otros hermanos menores,
especialmente a los más jóvenes.
 
    "Ji, ji, el hermano del emperador es el mejor". Después de
 
    obtener una respuesta satisfactoria, Xiaotuan no olvidó usar un sombrero alto,
sosteniendo su Ling Jingxuan y frotándose la cabeza enojado: "Pequeño bastardo,
mírate. El hermano estaba tan enojado que ya no te lastimaría y no te traería comida
deliciosa después ".
 
    Ling Wu es un entusiasta, por lo que cada vez que alguien lo invite a ser un
invitado, hará que la gente vuelva a casa cada vez que encuentre algo delicioso.
Empaque una copia para traer de vuelta a las pequeñas albóndigas, el favorito de las
pequeñas albóndigas es su tercer hermano.
 
    "¿Eh? ¿Está enojado el tercer hermano?"
 
    "Er"
 
    Bueno, admitió Ling Jingxuan, y no había más barriga natural con negro que sus
pequeñas albóndigas, Ling Wu del otro lado también giró la cabeza fríamente, pero
los labios Pero con una sonrisa desnuda, ¿quién dijo que no se comería las pequeñas
albóndigas? Es solo un hermano menor, y debe ser mantenido por cualquier cosa
buena.
 
    "¿Ganó el éxito, princesa príncipe, el hijo del mundo?" La
 
    broma de la familia regresó a ver la lista el martes, y las personas que aún no lo
habían visto, el sonido de una emoción inexplicable sonó en los oídos de todos. Los
ancianos, como Ling Chenglong y Wang Jinyu, se pusieron de pie con entusiasmo,
Ling Wen, que había estado tranquilo, y varios bollos pequeños finalmente dirigieron
su atención a la puerta.
 
    "¡Felicitaciones al príncipe princesa, Shizi nació en primer lugar!" El carruaje corrió
desde el exterior y felizmente les agradeció el martes.
 
    "¡Buen chico,
 
    eres un niño de nueve años! ¡Es increíble!" "¡Xiaowen te felicita!"
 
    "Yangsheng, nació, ¿escuchaste a Long Brother? ¡Nuestra familia Xiaowen también
nació!" "
 
    ¿Es tan bueno, demasiado bueno?" No fue
 
    hasta la edad de diez años que Kao Xiu ganó el primer título. La familia estaba tan
emocionada que las dos hermanas de Ling Wang no pudieron evitar estallar en llanto,
aunque dijeron No falta nada en su familia ahora, pero al ver a los niños crecer tanto,
todavía están tan emocionados que no pueden nacer a los nueve años. Es realmente
una cara larga para ellos.
 
    "Padre, padre, tuve éxito en el primer paso".
 
    Comparado con la emoción de la familia, el propio Ling Wen estaba mucho más
tranquilo, y los ojos redondos de durazno miraron a su padre y a su padre al instante,
lejos del funcionario, ¡Está un paso más cerca!
 
       
 
         
"Bueno, es un buen trabajo".
 
    Yan Shengrui dio una mirada positiva descaradamente, Ling Jingxuan sonrió
alegremente: "Xie Yuan dos años después, Hui Yuan tres años después, el campeón,
también serás redondeado sin ningún accidente". ¿Verdad? "Hasta ahora, finalmente
conocía el plan de su gran moño. Resultó que apuntó al primero desde el principio,
pero aún se preguntaban cómo consolarlos si no pasaban el examen.
 
    "Bueno",
 
    no hay mucho lenguaje. Ling Wen solo asintió con la cabeza brillantemente. Desde
el día que leyó, Sanyuan y No.1 eran sus objetivos.
 
    "Oh ... puedo imaginar la situación después de dos o tres años, pero aún así esa
oración, no leas solo libros muertos, sino que integre el conocimiento en los libros con
lo que has aprendido en la realidad, y resume tu propia experiencia y experiencia de
vida. "
 
    Este resultado no es lo que esperaba, pero no es tan inimaginable. Los grandes
bollos de su familia nunca se han negado a perder, ¿verdad? Además, es más serio
que nadie en materia de estudio.
 
    "Lo haré".
 
    Ling Wen fue sorprendentemente serio y firme. Quizás su experiencia de la infancia
fue demasiado y muy especial. No mires a su corta edad. Su pensamiento es más
maduro que muchos adultos. Con la influencia perenne de Yan Shengrui Ling
Jingxuan y otros, Incluso si se le permite ir al Examen Imperial ahora, tal vez sus
calificaciones no sean tan malas. El aprendizaje no es una cuestión de trabajo duro.
La influencia del entorno a menudo ocupa una gran proporción. Él mismo es un niño
inteligente y trabaja duro. El entorno circundante Está bien. No es tan inimaginable
ser admitido en un estudiante de más de nueve años.
 
    "¿Qué hay de otras personas? Xiaowu, Tiewazi y Shang Qing, ¿qué hay de
Dashan?" Al retirar
 
    la vista puesta en su hijo, Ling Jingxuan cambió su atención decisivamente. Otros
también hablaron al unísono a su hogar el martes. No solo Xiaowen participó en este
examen rural.
 
    "Longevity y Dashan son el segundo y el tercero, al igual que Kaotongsheng. Son
el séptimo y el séptimo, el hijo menor de Shang Qing, el hijo menor de Xiao Qing, y la
cola del hijo menor es golpeado. El pequeño tigre es extrañado. ¿El rey de las artes
marciales? Deje que los minions se lo devuelvan al príncipe. "
 
    Este grupo de niños son todos guapos. Incluso el hijo menor de Shang Qing es
golpeado. El pequeño tigre es extrañado porque no le gusta leer libros que Wujun
Wang. Hablando de Wujun Wang En ese momento, en la frente el martes, no pude
evitar sudar un poco, y rápidamente le di el grueso sobre que le dio el examinador.
Aunque no había leído el contenido, el examinador parecía haber esperado allí
temprano por un momento, y de un vistazo Reconociendo que era un hombre en
Jingyun Mountain Villa, en secreto le dio el sobre en privado, ¿qué más decir? ?
 
    "El examinador también dijo, por favor, la princesa príncipe y Wujun Wang
perdonan los pecados. Este es el examen de artes liberales. Esa respuesta es muy
interesante, pero no puede usarse como respuesta".
 
    Pensando en las palabras del examinador, lo repitió intacto el martes. Ha estado
pensando en lo que significa todo el tiempo, pero aún no lo ha descubierto. La
respuesta debería estar en ese sobre.
 
    Ling Jingxuan, quien recibió el sobre, levantó una ceja y miró el bollo que
claramente evitaba sus ojos. Abrazó las pequeñas albóndigas y rasgó el sobre, sacó
una gruesa pila de papel de arroz desde el interior, desplegó el papel de arroz y un
gran personaje nacional estaba escrito en la cabeza. , Ya no hay otra palabra.
Obviamente, este es su papel de prueba, pero los bollos no respondieron una palabra
y no entregaron el papel blanco. En cambio, dibujaron muchas imágenes a
continuación y abrieron el papel de arroz uno por uno. Cada imagen dibujada en ella
es una imagen diferente, sin excepción, las imágenes en la imagen son todas
imágenes de guerra, Ling Jingxuan sonríe lentamente en su rostro, no es de extrañar
que el examinador diga eso, si son artes marciales El examen de las asignaturas, sus
exámenes son indudablemente perfectos, pero desafortunadamente, son exámenes
de artes liberales.
 
       
 
         
"Entonces, ¿
 
    tomaste las artes liberales como un examen de artes marciales?". Entregándole la
pila de dibujos a Yan Shengrui, Ling Jingxuan miró sus pequeños bollos con
expresiones impredecibles.
 
    "Eso no es un examen nacional ?? Bueno, para no usar la fuerza para defender el
país, también? Y hoy esta situación es sólo una forma de violencia con la violencia, y
aún estoy, todavía siento que este simple y cruda manera y más eficaz."
 
    No consigo mismos El padre se encuentra, Ling Wu se esconde detrás de Yan
Xiaoming y susurra que esas imágenes no son garabatos, son todos los libros de
soldados que ha leído juntos, la teoría y la teoría que el padre y el padre Wang les
dijeron entre semana Él entendió la esencia de la síntesis, y realmente no jugó el
examen imperial.
 
    "¿No creo que quieras hacer un desastre en el mundo?"
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado, y Ling Jingxuan apoyó la cantidad, incluso si el gran
moño estaba destinado a ser un gran oficial, incluso el pequeño moño no era malo.
Para ser sincero, no culpó al niño. Está un poco angustiado, ¿dónde es tan fácil
luchar? Si no le prestas atención, Xiaoming se acaba. Si puedes, no quiere que vaya
al campo de batalla en el futuro, pero también sabe que no puede detenerlo, y no lo
hará, porque ese es el sueño de Xiao Baozi. Papá, lo único que puede hacer es
apoyarlo.
 
    "Imagen Formaciones era bueno, pero menos rastro de sangre, es la necesidad de
ir a las guerras del ejercicio, Xiao Wu, además de aprender marciales después,
déjeme decirle Yan-ala, lo que es la verdadera guerra."
 
    Lea con cuidado Yan Shengrui afirmó que cada imagen está bien pintada, no solo
de acuerdo con la copia rígida del libro militar, sino también combinada con el terreno
de la frontera y otros elementos. Debo decir que su hijo tiene el potencial de ser un
general Pero, también necesita perfeccionar y una experiencia de combate real.
 
    "¡¿En serio? Genial, ¡gracias padre!" Después de
 
    barrer la mueca anterior, Ling Wu saltó tres pies de emoción, no mires a su corta
edad, sabía que los Tres Reinos y Beiman tendrán una dura batalla tarde o temprano,
allí Antes, tenía que crecer rápidamente y absorber el conocimiento de la guerra tanto
como fuera posible.
 
    "No seas demasiado feliz, la guerra no es una broma, estamos luchando para
proteger a nuestro país, no matando, Xiaowu, la guerra no es una broma, la sangre
fluye hacia el río, los huesos se apilan, cada guerra , No puedes olvidar nuestra
intención original de pelear. Si puedes hacerlo, te enseñaré cómo pelear en el futuro
".
 
    La expresión de Yan Shengrui no podía ser más seria. En el pasado, su hijo gritaba
que era un general. Aunque se detuvo, también se detuvo. No hay una posición clara,
solo esperar a que sea maduro y sensato, la guerra no es un juego de niños, no una
pelea.
 
    "Huh"
 
    lo miró a los ojos. Los ojos del pequeño tigre eran exquisitos y brillantes. Yan
Shengrui se volvió para mirar a Ling Jingxuan. El esposo y la esposa llegaron a un
acuerdo sin palabras. Como era tan firme, tuvieron que hacer todo lo posible para
entrenarlo.
 
    "Tío Nueve, llevaré esta respuesta al palacio".
 
    Yan Xiaoming, que había leído los dibujos, también barrió su tranquilidad anterior,
y su expresión se volvió solemne. En este momento, realmente se dio cuenta de que
cuando era niño, siempre gritaba. El niño que quería casarse con él como su nuera
había crecido inconscientemente. Los diseños de pelotón que pintó eran
indudablemente perfectos. Quería traerlos de vuelta para ser atesorados. Esta fue la
primera vez que Xiaowu lo mostró Talento, no quería dejar que otros lo vieran.
 
       
 
         
                Capítulo 516: Gran matrimonio (1): matrimonio (Parte 1)    La alegría de
la escuela secundaria de los pequeños bollos retrocedió gradualmente, y el trienal
Chun Wei comenzó de nuevo. Como era de esperar, Yan Xiaobei hizo públicos los dos
primeros hijos de Yuan Chun, el hijo de Yan Shengrui Ling Jingxuan, los primeros tres
yuan y El primero no es el gran bollo Ling Wen que prometió ser oficial cuando era
niño, sino Yan Xiaobei. Nació un paso más cerca de aprender de la familia real.
Además, bajo la influencia de Yan Shengruifu en los últimos años, incluso Sin entrar
en el Chaotang, es equivalente a estar en el centro político todos los días, escuchando
a Yan Shengrui todos los días sobre la situación actual, el sustento de la gente y los
artículos que elaboraron son, naturalmente, los más incisivos y más cercanos al
status quo de la dinastía Qing, por lo que solo tienen diez años. A la edad de tres
años, completó el sueño que Ling Jinghan no completó ese año.
 
 
 
 
    Cuando Yan Xiaobei Zhang Yang entró en la sala como el campeón número 1 de
Xinke, también llegó el período de bodas de Zeng Shaoqing y Chu Yunhan. Weiyuan
Houfu estaba bien preparado bajo los auspicios de la Sra. Shizi. El día antes de la
boda, la pareja Ling Chenglong Él Lingjingxuan llevó a los niños al palacio con
anticipación. En sus palabras, Chu Yunhan también es miembro de la familia Ling. Se
va a casar. ¿Cómo pueden estas madres e hijas no estar presentes?
 
    "Rápido, peina a la reina madre, y estarás lista para presentarte cuando Luan
conduzca a conocerte". El
 
    día de la boda, el Palacio Fuqing se vivió antes del amanecer, y la gente del palacio
recibió instrucciones de caminar por la habitación de Chu Yunhan en primavera,
verano, otoño e invierno. Entre ellos, Yan Xiaoming Ling Jingxuan y otras sirenas que
se quedaron en el Palacio de Fuqing anoche entraron y vieron a Chu Yunhan sentado
frente al tocador. Yan Xiaoming no pudo evitar tener unos ojos cálidos y húmedos.
Después de un tiempo, su padre estará Dejando el palacio que lo ha atrapado la
mayor parte de su vida, pero no se sentirá solo porque sabe que su padre estará feliz,
lo acompañarán en otra situación, sin mencionar a Xiao Jiu y Xiao Shi, Él no está
realmente solo.
 
    "Padre" estaba detrás de él, y originalmente pensó que no estaría triste o triste.
Yan Xiaoming se atragantó. En este momento, ya no era un joven emperador
dominante, solo el hijo de Chu Yunhan, un padre que estaba a punto de despedirse
de su padre. Acabo de volver a casarme con un chico de 14 años.
 
    Chu Yunhan levantó la mano para detener a las ocupadas personas del palacio a su
alrededor. Miró a sus siete pequeños con un espejo de tocador y lentamente se volvió
para mirarlo. Ling Chenglong y Ling Jingxuan y otros no molestaron a su padre e hijo.
, Caminó en silencio hacia un lado, Ling Jingxuan extendió la mano y dio la vuelta a
las decoraciones apiladas sobre la mesa, y recogió la corona de fénix, que era muy
hermosa y lujosa a primera vista. Simplemente tira la corona de fénix, recostándote
contra la mesa y abrazando tu pecho con ambas manos.
 
    "Lo siento, Xiaoqi, no puedo quedarme en el palacio contigo otra vez en el futuro"
 
    Chu Yunhan bajó la cabeza y dijo, perdona su egoísmo. Tiene casi treinta y seis
años y su vida casi ha terminado. La mitad, y en esta mitad del tiempo, estaba
atrapado en este magnífico palacio. El único que lo apoyó fue Xiao Qi, y ahora Xiao Qi
ha podido estar solo. También quiere perseguir su propia felicidad, utilizando todo El
amor volvió al hombre que había esperado durante casi treinta años.
 
    "No, mi padre no se disculpó conmigo. Por el contrario, también debería
agradecerle a mi padre. Si no fuera tu guardia, podría ser difícil incluso nacer, y
mucho menos crecer pacíficamente y convertirme en el emperador del Reino Qing".
La
 
    voz sigue siendo la misma. Se está asfixiando, pero Yan Xiaoming sabe que no
está triste, sino feliz. Su padre ha sacrificado demasiado por él. Seis tío es un hombre
en el que vale la pena confiar. Definitivamente protegerá a su padre en el futuro. No
lo dejes enfrentar un poco de agravio y lesión, ¿sonreirá y enviará a su padre a
casarse? ? Pensando en esto, Yan Xiaoming presionó a la fuerza las lágrimas en sus
ojos, y su hermoso rostro gradualmente sonrió.
 
       
 
         
"¿Correcto? No, tienes razón, no debería seguir pidiendo perdón, Xiaoqi, no puedo
estar contigo todo el tiempo en el futuro, para ser un buen emperador para el país, el
padre no Espero que logre un alto nivel de logro, solo espero que esté seguro y en
paz, y que también traiga este tipo de paz y estabilidad a la gente de la dinastía Qing
".
 
    Sacudiendo la cabeza y agitando las lágrimas, Chu Yunhan levantó la mano para
tocar su rostro, renacer Al principio, no se atrevió a pensar en eso. Su padre y su hijo
realmente tendrían un día en que podrían ver la luna y ver la luna. Hoy es su día feliz.
Sabía que no debía derramar lágrimas, pero no podía evitarlo. Diciendo que todavía
se preocupa por este palacio, entonces no hay duda de que esto está relacionado con
él. No es su hijo biológico quien es mejor que su hijo biológico. Lo único por lo que no
está preocupado es por él.
 
    La dureza de Xiaoqi en la corte y la decisión en el manejo de los asuntos estatales
son difíciles de creer. Es solo un niño de 14 años, pero de hecho, solo tiene 14 años,
otros le temen, pero solo tiene Angustiados, si no tuvieran otra opción, no lo habrían
apoyado ciegamente al trono, y ahora no estaría dispuesto a dejarlo solo en este
magnífico palacio.
 
    "Bueno, mi padre, hemos concertado una cita. Aunque todavía no sé cuál es la
definición de un buen emperador hasta ahora, haré todo lo posible para no
defraudarte".
 
    Yan Xiaoming retrocedió un poco . Step, se acercó a él a la manera de un hombre.
No sabía si era un buen emperador, o si dejaría que la gente viviera y trabajara en
paz y prosperidad, pero trabajaría duro. El tío Ling dijo que el camino Todas las
personas salieron. Él cree que mientras trabaje duro, ciertamente puede lograrlo. No
importa cuál sea el resultado final, mientras haga lo mejor que pueda, no se sentirá
decepcionado por las expectativas de su padre y su reina.
 
    "Un buen emperador no tiene definición. El llamado emperador de los siglos puede
ser un hombre grande, abrir el territorio o reformar los asuntos internos para
beneficiar a la gente". No importa cómo cambie el entorno externo, solo las personas
son la base de un país ".
 
    Al mirar a su padre e hijo, Ling Jingxuan dio un paso adelante y puso sus manos
sobre los hombros de Xiao Qi, desviando la mirada de él hacia el recién llegado hoy:"
Aunque parece Ya lo dije, pero Yun Han, ¡felicidades! "
 
    En este momento, todavía no se ha puesto un hermoso vestido de novia, y su
cintura y cabello están suavemente esparcidos detrás de él, pero Ling Jingxuan
personalmente piensa que ahora es el más hermoso. , Los años parecen ser más
amables con él, sin dejar rastro en su cuerpo, al igual que su madre concubina Yun,
solo desde el exterior, otros nunca adivinarán que ya tiene treinta y seis En ese
momento, cuando lo conoció, él también tenía treinta y tantos años, pero, con su
vista, ¿no lo trataría también como veinte? Solo en este punto, Dios sin duda le tiene
mucho cariño.
 
    "¡Gracias!"
 
    Chu Yunhan asintió con la cabeza tan ahogado que no podía dejar que las lágrimas
brotaran de sus ojos. Estaba realmente agradecido con Ling Jingxuan. Si no lo
hubiera conocido, el destino de su padre y su hijo no habría cambiado tanto. Sin
duda, todo lo que hoy se les ofrece Ling Jingxuan.
 
    "Jeje ... ¡No pienses en las cosas desordenadas en el gran día!"
 
    Al ver lo que estaba pensando de un vistazo, Ling Jingxuan soltó a Yan Xiaoming,
dobló los dedos y se golpeó la frente con impunidad, y caminó sobre sus brazos.
Apoyándose en el tocador: "Solo digo una vez, Yun Han, Xiao Qi, todos lo recuerdan,
hoy no lo tendrán por mi culpa, todo es su propio trabajo duro, todo lo que hice fue
un amigo Debería hacerse. Lo que tengo que decir, Yun Han, realmente te estoy
agradecido. "¡
 
       
 
         
Gracias por estar dispuesto a ser uno de mis amigos más leales! Ling Jingxuan no dijo
esta oración. Sus amigos eran pocos. Desde la aldea de Lingjia hasta Beijing, solo
había unos pocos. Entre ellos, Chu Yunhan era el más especial, incluso Han Fei. No
podía creerlo de todo corazón, pero Yunhan lo hizo, al encontrarse, irse y reunirse. No
importaba lo que dijera, Yunhan no dudaba de él, y lo que hizo no fue más que
recompensas. Esta es su rara confianza.
 
    "¿Gracias?"
 
    El padre y el hijo de Chu Yunhan lo miraron de forma extraña, recordando el
pasado que Ling Jingxuan sonrió: "Jeje ... nada, señora, vino a ayudar a Yun Han
Shufa a peinar, escuché que la nueva pareja es la mejor madre casada Para su
peinado, Chunxiang, puedes llevar una corona de oro que Yun Han no ha usado,
incluso la corona de fénix, una decoración demasiado cara y hermosa cubrirá la
belleza de Yun Han ".
 
    El anti-invitado desagradable de Ling Jingxuan es principalmente, Esa corona de
fénix es buena, es demasiado extravagante, y pesó el peso justo ahora, al menos una
docena de libras, es una pena llevarla en la cabeza, la boda, después de todo, las dos
nuevas personas siempre están juntas Por supuesto, una de las ceremonias se basó
principalmente en la facilidad y la felicidad de los recién llegados, tan complicada, ¿no
fue al revés?
 
    "Hey, Yun Han, primero te das la vuelta".
 
    Ling Wang, que fue nombrado, se apresuró, pero Chunxiang no se movió. El
vestido de boda fue preparado personalmente por Liu Ye, pero Feng Guan fue el
estándar enviado por la corte. ¿Mira abajo? En particular, se casó como una
emperatriz viuda ¿Hou Fu tiene miedo de que sea imposible que todos se preocupen?
 
    "Ve, sigue las instrucciones de Jing Xuan, este palacio no necesita esas cosas para
agregar fichas".
 
    Chu Yunhan le lanzó una cierta mirada, y Jing Jingxuan dijo que solo recordaba
que estaba casado con Hou Mansion. Sí, demasiado énfasis en la identidad, pero no
podrá integrarse, no importa lo que piensen otras personas en Houfu, para el sexto
grado, realmente espera poder vivir con ellos pacíficamente, incluso si es una paz
superficial, de todos modos, no lo harán. Viviendo juntos, estaba cansado de jugar en
el palacio con las cosas de la casa de atrás, y realmente no quería molestarlo.
 
    "¡Sí, Maestro!"
 
    Con su orden, el emperador no refutó. Chunxiang se retiró, Chu Yunhan recogió el
peine y se lo entregó a Ling Wang: "Gang Niang, molestarte"
 
    "Tú también soy yo Hijo, ¿qué es problemático o no? Soy una mujer campesina y
no hablo. A veces puede hacerte sentir incómodo, pero Yunhan, cuando me adoras a
mí y a Longge como padrinos, Te he tomado como mi propio hijo, ¿qué más?
"Después de
 
    tomar el peine, dijo el cordial Ling Wang, y luego miró a Yan Xiaoming con un
pequeño tabú:" Y el emperador, también imagino que Jingxuan Eso te está llamando
Xiaoqi, pero después de todo, eres el emperador, no lo sabes, compatriotas, cuando
vemos una burocracia, estamos aterrados, y mucho menos el emperador hoy, no
quiero alienarlos. ¿Qué significa, solo, solo? Soy estúpido y no sé qué decir. De todos
modos, simplemente no te tomé como un extraño ".
 
    Estas palabras que Ling Wang quería dejar en claro hace mucho tiempo, pero
nunca encontró una oportunidad. Finalmente puedo decirlo hoy.
 
    "Bueno, lo sé, la anciana no necesita explicármelo en particular".
 
    Yan Xiaoming asintió con una sonrisa. Todos sabían que si quería culpar, solo podía
culpar a su identidad. La pareja de Ling Chenglong era diferente de tío Ling, tío y tío,
y pasaron la mayor parte de sus vidas en el país. Incluso si vivieran por el tío Ling
ahora, también vivieron una buena vida, y la familia Ling también se convirtió en una
gran familia. En sus huesos, algunas cosas no cambiarán, él no obliga, siempre que él
Sabía que era suficiente para que lo trataran como un miembro de la familia.
 
       
 
         
                Capítulo 517: Gran matrimonio (2): matrimonio (parte 2)    El cabello de
los hombres no es tan problemático como el de las mujeres, incluso si la mano de
Ling Wang no es tan hábil como la de la hermana Wang Jinyu, no es difícil darle el
pelo a Chu Yunhan, cuando se usa la corona dorada de Shuanglong Xizhu, Chu
Yunhan El hombre parecía más enérgico, y mientras lo llevaba puesto en la habitación
interior, Ling Jingxuan fue a la habitación contigua y trajo las pequeñas albóndigas
que habían sido vestidas con la ayuda de los bollos. Hoy, sus hermanos también se
pusieron un rojo nuevo. La pequeña túnica, excepto que la pequeña bola de masa es
un pequeño traje rojo Tang de dos piezas, por supuesto, el pequeño aún desnuda sus
nalgas y vaciando su pequeño gorrión 'proud'.
 
 
 
 
    "Papá, ¿qué pasa con el tío Chu?"
 
    La pequeña bola de masa que acababa de despertar tenía una rara inteligencia.
Ling Jingxuan llevó su mano a la habitación de Chu Yunhan, y detrás de ellos estaban
los más guapos Yan Xiaobei y Ling Wenling. Wuhe Tiewazi, Yan Shangqing está
ausente hoy. La reina madre se casa con Weiyuanhou, sea absurdo o no, este es un
evento real feliz. Como miembro de la familia real, Yan Shangqing, naturalmente,
también actuó con el gofre Yan Xiao, tan temprano como anoche. Regresaron al
Huajun Wangfu.
 
    "Ahora, ¿no salió?"
 
    Lo miró, sus ojos brillaron al rojo Chu Yunhan salió de la habitación interior, Ling
Jingxuan sonrió con la boca de Nu Nu.
 
    "¡Guau, el tío Chu es tan hermoso!"
 
    Al ver a Chu Yunhan, que obviamente era diferente del pasado, el pequeño grupo
se separó de la mano de su padre y se arrojó para abrazarle la pierna. Qué bueno,
pero como se trata de una pequeña bola de masa, Chu Yunhan solo puede reír sin
poder hacer nada. Estrictamente hablando, el vestido de novia en su cuerpo no es tan
dominante como su reina, pero el diseño simple es solo en la ropa. Bordado con un
símbolo de patrones auspiciosos en los puños de la tapeta, y luego cubierto con una
túnica con un trapeador dividido. La túnica está bordada con el mismo borde bordado,
además abandonó la lujosa y lujosa corona de fénix, y la cubrió con simple y noble
Con la corona dorada, los rasgos faciales delicados y hermosos de Chu Yunhan son
indudablemente más tridimensionales, y su cuerpo delgado es más flexible y
simétrico bajo el fondo de la ropa. Toda la persona se ve más hermosa y atractiva
que cuando era lujosa. "La ropa es adecuada para usted". "
 
    Ling Jingxuan se acercó para pararse frente a él y sonrió. Hablando estrictamente,
Chu Yunhan era en realidad una persona muy simple. El lujoso embalaje solo cubría
su belleza, como una perla redonda. No era necesaria ninguna decoración. Puede
desencadenar la elegante elegancia de su última vida.
 
    "¡Gracias! Diosa, tú y tu tía están
 
    molestos ". En este momento, Chu Yunhan estaba un poco avergonzado. El
hombre de unos treinta años tendría que casarse con otro hombre de nuevo. No hay
absolutamente ningún coraje para casarse. Pensando en Zeng Shaoqing, la pena que
estaba a punto de irse también está muy diluida. Sabe que esta vez su elección es un
poco egoísta para el todavía joven Xiaoqixiaojiu, pero no lo ha hecho. La paciencia
dejó que Shao Qing continuara esperando sin cesar.
 
    "Mira lo que dijiste, el hijo está casado, ¿qué pasó cuando la madre y la tía
ayudaron a diseñar un traje? Simplemente te gusta".
 
    La estúpida mirada de Ling Wang se volvió y su vieja cara estaba un poco rojiza.
No siempre puedo entender lo esencial del diseño. Siempre siento que un hombre tan
caro como Yun Han debería tener su vestido de novia digno de su identidad. Sin
embargo, no importa cómo él y Jin Yu lo modifiquen, siente que tiene defectos.
Finalmente, Jing Xuan les recordó que recordaran a Chu Yunhan, quien había sido
esposo en la aldea de Lingjia, antes de que se inspiraran y diseñaran este traje simple
y elegante. Los hechos demostraron que tuvieron éxito y Yun Han fue lo
suficientemente deslumbrante. No hay necesidad de esas decoraciones adicionales
para embellecerlo.
 
       
 
         
"¡Tío Chu, felicidades por la boda!"
 
    Bajo el liderazgo de Yan Xiaobei, un grupo de pequeños bollos se felicitó con
puños. La razón por la que están vestidos de rojo hoy no es solo para la boda, sino
más importante, servirán como tío Chu Los familiares y su equipo lo escoltaron a la
Mansión Weiyuan Hou. Cuando llegaron a la Mansión Weiyuan Hou, se convertirían en
huéspedes comunes. Con la excepción de Xiaotuanzi, él actuaría como una niña de las
flores.
 
    Xiao Jiu, quien vino con los pequeños tesoros, permaneció en silencio junto a su
hermano mayor y miró a su padre de mala gana. Incluso ahora, el padre no lo
nombró bajo su nombre. Sabía que su padre no quería, En cambio, no estaba
dispuesto a forzarlo. La razón del suicidio de la madre era demasiado directa. Una vez
que se convirtiera en el hijo de su padre, viviría a la sombra de la muerte de su
madre toda su vida. Agradeció a su padre desde el fondo de su corazón. También es
cierto que se lo considera su propio padre biológico: si no fuera por él, no lo sería
ahora.
 
    "Lady Toffee, Princess Toffee, Shiye llegó".
 
    Poco después, la Sra. Ye y la Sra. Chen, que se habían convertido en toffees,
vinieron con Xiao Shi. Toffee Ye solo dejó unas pocas palabras educadas y se fue. La
suegra de Chu Yunhan descubrió que Lingrui no puede decirse mal. Después de la
nobleza meritoria, puede considerarse digna de Lingrui, pero su hija Lingrui Shouxiao
se casó un año después pero no estaba nada contenta. Ahora, Ella no sabía si debería
estar agradecida o resentida con ellos. Con ellos, no tenía nada que decir.
 
    "Escuché que la concubina había criado a dos concubinas nuevamente el mes
pasado, Ling Rui casi se enfermó, y su vida no fue fácil".
 
    Mirando la parte posterior de su partida, la ex concubina, ahora la concubina Chen
sacudió la cabeza impotente. El cuerpo de Ling Rui está destinado a ser imposible
tener hijos, y lo que no esperaban es que la noche de Dongfang casi cobrara vida.
Desde entonces, Ling Rui fue costosa como princesa, pero su suegra no la trató. El
cielo levantó las concubinas. En poco más de un año, había docenas de concubinas
para concubinas. A veces, incluso ella no valdría nada para la madre y la hija de la
concubina Ye. Si estuvieran casadas con el príncipe del país del sur, no, ahora Es el
emperador del reino del sur, ¿tal vez Ling Rui tendrá una vida mejor? ¿Se
arrepienten?
 
    "Esa fue su propia elección. No era que la Sra. Ye nunca hubiera visto a Jun
Yuanhang. Con su experiencia de vida, era imposible ver que Jun Yuanhang era una
mujer digna de la vida de una mujer, pero ella insistió en no dejar que su hija se
casara. Más tarde, el emperador Xiandi falleció, y también le dimos la oportunidad de
lamentar que pudiera elegir un caballo para Ling Rui nuevamente, pero estaba
demasiado preocupada y perdió la oportunidad. Ahora es el momento para que su
madre e hija prueben la fruta amarga ".
 
    Al ver que el rostro de Chu Yunhan no era demasiado glorioso, Ling Jingxuan no se
refería a ninguna culpa en su rostro. Si la primera vez fue que deliberadamente
usaron el matrimonio de Ling Rui para forzar a la Sra. Ye y no le dieron opciones
adicionales, entonces la segunda vez lo harían. Se le dieron suficientes opciones, pero
insistió en que el asunto era una conclusión inevitable. No los culparía por temor a
dañar la reputación de su hija.
 
    "Bueno, lo sé"
 
    Chu Yunhan asintió con la cabeza. No era absolutamente culpable, por no sentir
pena por ellos, pero era inevitable que suspirara.
 
    "Jeje ... pero Xiaoqi, Lingrui es tu emperatriz de todos modos, es la princesa real,
la familia de la concubina le ha dado docenas de concubinas a la concubina en solo un
año o dos, y es demasiado bullying. La familia Yan Su rostro no permite que se
sientan tan insultados sin un resultado final, el tío de tu emperador debería ponerse
de pie y ayudar. "Los
 
       
 
         
ojos sonrientes brillaron, una mirada peligrosa pasó rápidamente, no simpatizaba con
nadie, sino con la familia de la concubina. La persona que lo hizo fue demasiado,
incluso el cuerpo de Ling Rui, sería bueno vivir más allá de los veinte años, ¿por qué
lo haces absolutamente? Cuando Ling Rui se va, no importa cuántas secuelas quieran
casarse.
 
    "Bueno, sé qué hacer".
 
    Yan Xiaoming asintió, con una sonrisa juguetona en sus labios, ¿la casa de la
concubina? Se dice que son viejos aristócratas meritorios. Como son autosuficientes,
no habrían retirado cortésmente lo que la familia real les dio. La hermana mayor no
podía controlarlo, pero no deberían insultar tanto a la familia real.
 
    "Maestro, cuando se acabe el tiempo, la gente del palacio acude al periódico, y
Luan Jia, que ha saludado a los familiares, ha entrado por la puerta del Palacio
Fuqing, y está casi en la segunda puerta".
 
    Qiu Xiang, que estaba esperando afuera, corrió repentinamente desde afuera. El
maestro se casa con el palacio, hoy también será el maestro que se case fuera del
palacio, será la persona del maestro en esta vida.
 
    "Salgamos casi"
 
    "¡Felicidades a la Reina Madre!"
 
    Ling Jingxuan extendió su mano sobre la pequeña bola de masa hervida, Yan
Xiaobei caminó con Ling Wen Ling Wu Tiewazi para ayudar a Chu Yunhan a levantar
la ropa arrastrada por el suelo, las personas de la corte que servían estaban
arrodilladas, y antes de salir, Xiao Qi le dio la espalda. Se pusieron en cuclillas:
"Padre, sé que no está cumpliendo, déjame llevarte".
 
    Según las normas, la nueva pareja está casada y los pies no pueden tocar el suelo
en el momento en que salen de la puerta, deben ser llevados por sus hermanos o
casamenteros. Yendo al sedán de flores, Ling Jingpeng originalmente quería hacerse
cargo del recado, pero Yan Xiaoming lo rechazó en silencio y quería enviar
personalmente a su padre a Luan.
 
    "Xiao Qi".
 
    Al ver esto, los ojos de Chu Yunhan no pudieron evitar ponerse un poco calientes y
húmedos. Ling Jingxuan le dio una mirada a Xiao Jiu Xiao once, y los dos lo apoyaron
en la espalda de Xiao Qi de izquierda a derecha, aunque Chu Yun El frío no era ligero.
Xiao Qi, que practicaba artes marciales durante todo el año, lo llevó fácilmente. Un
grupo de personas se reunió alrededor de ellos hasta la segunda puerta del Palacio
Fuqing.
 
    "Ven aquí, vamos, suelta a Luan".
 
    Fuera de la segunda puerta del Palacio Fuqing, Zeng Shaoqing Gao, que estaba en
el mismo traje que Chu Yunhan, se sentó encima del caballo y vio su llegada, Yan
Shengrui, quien fue responsable de saludar al novio con el novio. Los hermanos Ling
Jinghan y Yuan Shaoqi ordenaron apresuradamente al equipo dar la bienvenida a los
familiares, porque la boda se celebró de acuerdo con las especificaciones después del
establecimiento, y el sedán se convirtió en un magnífico luan, acompañado por un
oficial ceremonial durante todo el viaje, pero estuvieron el Príncipe Sheng y Tú
iguales, Son equivalentes a mostrar.
 
    "Hermano, solo queda la última parte del viaje. ¿Puedo dejar que mi hermano
envíe a su padre a Luan?" Luanji estaba
 
    mirando el auto debajo de las escaleras, y Xiao Jiu, que permaneció en silencio la
mayor parte del día, no pudo evitarlo. También era el hijo de su padre. , También
quiero enviar a mi padre en persona.
 
    "¿Huh? Está bien"
 
    Yan Yanoming, vestido con una túnica de dragón, aturdió y asintió. Con la ayuda
de Ling Jingxuan, varias personas trasladaron a Chu Yunhan a la espalda de Xiao Jiu,
temerosos de no poder apoyarlo a una edad temprana. , Xiaoqi y Xiaoshi todavía
tienen a Chu Yunhan a su izquierda y derecha, Xiaojiu cargando a Chu Yunhan con la
respiración bajando las escaleras paso a paso, Zeng Shaoqing sentado en el caballo
ya lo ha saludado, lo que equivale a ser el mejor hombre. El papel de Yan Shengrui y
otros lo siguió, ¡y hoy él es el protagonista!
 
       
 
         
"Xiao Jiu, siempre serás el hijo de tu padre. Quería tenerte bajo tus rodillas,
principalmente porque el emperador todavía estaba allí, te convertiste en mi yerno, y
otros no se atreverían a intimidarte por tu suegra. Después de eso, su madre
concubina y emperador fallecieron uno tras otro. La razón por la que no lo menciono
nuevamente es que no quiero que piensen en cómo murió Yang Meiren, y luego ya no
creo que sea necesario, siempre y cuando Xiaoqi y yo lo llevemos con usted. Cuando
beso a mi hijo y hermano, no importa si es el príncipe o no ". A una
 
    corta distancia, Chu Yunhan acostado de espaldas le susurró al oído, los ojos de
Xiao Jiu estaban calientes, sollozando. Tao dijo: "Los niños saben que en el corazón
de los niños, tú y el hermano mayor también son mis parientes más cercanos".
 
    Después de todo, solo tenía once o doce años, incluso si estaba practicando artes
marciales durante todo el año, no fue fácil para él llevar a su padre, pero Apretó los
dientes, paso a paso, envió personalmente a su padre a Luan.
 
    "Little Seven, cuida bien a Xiao Jiu y Xiao Ten, el padre se ha ido". El
 
    oficial de etiqueta leyó en voz alta los complicados procedimientos, pero Chu
Yunhan sentado en Luan había llorado y dijo que no lloraría. No se contuvo.
 
    "¡Levántate!"
 
    "¡El emperador desea a los seis tíos de su padre un matrimonio feliz y una boda
feliz!"
 
    Con los fuertes aplausos del oficial ceremonial, Luanjia, que se detenía
constantemente en la segunda puerta, fue levantado por los dieciséis hombres
grandes. El equipo también cambió gradualmente de dirección, Yan Xiaoming levantó
el dobladillo de la túnica del dragón y se arrodilló derecho, y Xiao Jiu Xiao Shi también
cayó de rodillas tan pronto como lo vio: "¡Niños cortesía a su padre!"
 
    "¡Felicitaciones a la reina madre! Chitose Chitose ¡Chitose! "
 
    Bajo su liderazgo, todo el Palacio Fuqing se arrodilló junto, y la voz de la Reina
Madre resonó en el cielo. A partir de este momento, la dinastía Qing ya no tiene a las
Madres Reina. ¡Es la Sexta Dama de la Mansión Weiyuanhou! "Vamos también".
 
    Ling Jingxuan no levantó a los tres hermanos que estaban parados en el suelo,
sino que tomó al pequeño grupo y saludó a sus padres para que se fueran juntos,
¡porque sabía que esta era su piedad filial hacia Yun Han! Luego, irán a Weiyuan
Houfu como príncipe Sheng y la familia Ling para observar la ceremonia.