Capítulo 718

Muerte súbita general, ¿la princesa fue envenenada?    Qingguo,
Wumingcheng
 
 
 
 
    "¿Qué dices? Xiaowu Ta"
 
    llegó por la noche, cuando Zeng Shaoqing Chu Yunhan y otros arrastraron sus
cuerpos cansados de regreso a la Mansión de la Familia Yan, escucharon noticias que
los sorprendieron. Tras la transferencia de las 200,000 tropas, les tomaría mucho
tiempo alinearse a su vez durante dos vueltas, sin mencionar que tienen que ser lo
más reservadas y discretas posible. Hoy es, sin duda, un día ocupado y caótico. Un
día, Ling Wu sacó a su joven equipo de águilas de la ciudad:
 
    "Xiao Wen, ¿quién te dio esta carta?",
 
    Zeng Shaoqing frunció el ceño, sosteniendo la carta que Ling Wen les entregó. Esto
no es broma. Xiaowu realmente llevó a las águilas jóvenes a luchar contra los
bárbaros del norte. ¿Cuántos años tienen sus hijos? En caso de que algo sucediera,
¿cómo le explicaría a Lao Jiu y Jing Xuan?
 
    "No lo sé. Lo que vi cuando regresé a mi habitación fue que Xiaohei se había ido.
Debe haberse ido con Xiaowu".
 
    Ling Wen se veía tan feo que se sintió incómodo hoy. No esperaba un accidente
real. Por cierto, Xiaowu es demasiado valiente, ¿qué debe hacer si tiene uno? Si el
padre y el padre lo supieran, ¿no estarían enojados? Especialmente papá, tienen una
relación cercana con papá y tienen sentimientos profundos. Si algo realmente le
sucediera a Xiaowu, papá estaría loco y lo culparía. Sabía que Xiaowu estaba gritando
y yendo al campo de batalla. Este día especial hoy debería ser Se más cauteloso.
 
    "Yun Han, ¿qué deberíamos hacer ahora?"
 
    Sikong Jue entró en pánico, su voz ahogada con una pequeña voz ahogada,
Jingxuan confió en ellos para darles el niño, pero perdieron al niño ...
 
    " "Yan Er, fuiste a Tianmenguan de la noche a la mañana para informar a Jingxuan,
Yan Si, llevaste a dos mil soldados personales para perseguir, ¡asegúrate de traerlos
de regreso uno por uno!"
 
    La voz de Chu Yunhan también es inestable, pero no puede dejarse llevar por el
pánico. Si incluso él entra en pánico, otras personas deben sentir aún más pánico.
Dios sabe que ahora quiere llorar más que Ling Yun. Por esos niños, su amor No son
menos que Jing Xuan. Él siempre los trata como sus hijos. Ahora que se han ido,
incluso si van al campo de batalla que es más probable que nunca regrese, ¿no puede
entrar en pánico y preocuparse?
 
    "¡Sí!"
 
    Yan Shiyan, que se apresuraba a regresar en la oscuridad del cielo, se dio la vuelta
y se dio la vuelta. Todas las personas en la habitación estaban preocupadas por mirar
hacia sus espaldas. La única esperanza era que Yan Si pudiera encontrarlos y traerlos
de vuelta a salvo.
 
       
 
         
En Dongguo,
 
    Tianmenguan no sabía lo que hacía su bebé. Yan Shengrui Ling Jingxuan tuvo que
vestirse para asistir a una cena especialmente preparada por la ciudad de Qilian en la
noche. En comparación con algunas personas al mediodía, había más personas en el
banquete de la noche, todos ellos eran guardias. Los generales en la frontera, el
general Zhou Sheng no fueron incluidos. Sus heridas no deberían ser leves. Luo
Annan, quien las ofendió durante el día, tampoco estuvo presente. Los ochenta palos
militares no estaban bromeando. No aparecerá en su vista.
 
    En el banquete, los generales del Reino del Este se turnaron para beber la mochila
Yan Shengrui Sikong. Debido a la frágil cara de los dos países que no se habían
desgarrado la cara, Yan Shengrui no pudo negarse, e incluso la mejor cantidad de
vino no pudo resistir sus guerras de ruedas. Sin embargo, afortunadamente, sus artes
marciales son buenas y sus habilidades internas son profundas. Bajo la volatilización
de la fuerza interna, no se mareará.
 
    "¿La princesa realmente no bebe? ¿No puedes menospreciarnos?"
 
    Algunos de los generales estaban borrachos y confundidos, y uno de los generales
llamado Han Buduo se paró frente a él con un vaso oscilante. Los ojos de Yan
Shengrui se hundieron, sosteniendo una pequeña bola de sueño, preguntándose si
Ling Jingxuan debería irse primero, y lentamente levantó la cabeza. Los ojos de Dan
Feng no estaban tan cálidos como antes, y las pequeñas bolas de olor frío que
exudaban de manera difusa también fueron asesinados por él. La aparición de los
gritos se vio perturbada, y los ojos entrecerrados originales se abrieron
repentinamente, Ling Jingxuan le dio unas palmaditas en la espalda para apaciguar
un poco, luego se lo entregó a Yan Shengrui suavemente y se puso de pie lentamente
a la vista de un montón de desprecio: ¿Quieres tomar una copa con Ben Fei?
 
    El frío en los ojos de Danfeng lo sintió un niño de tres años, y mucho menos un
hombre grande. Han no pudo evitar un espíritu, y su gusto alcohólico se despertó la
mayor parte del momento, pero era un general digno del Reino del Este. Todos tienen
miedo, ¿es una broma para transmitir? Además, Su Majestad y sus colegas todavía lo
están mirando.
 
    "Si la princesa está dispuesta
 
    a apreciar su rostro ". Para sus ojos casi helados, Han insistió con calma,
diciéndole intuitivamente que esta princesa Sheng era muy peligrosa.
 
    "Recompensa, el general Han es un general humeral del Reino del Este.
 
    Qingguo y Dongguo siempre han sido amigos. ¿Cómo puede esta concubina sin
rostro no recompensar?" Una extraña sonrisa se levantó en los labios, Ling Jingxuan
se agachó y comenzó la copa de vino de Yan Shengrui. Qilian Cheng, que se sienta en
lo alto del trono, no sabe cuándo se ha hundido la cara, y de hecho es su disposición
darle a Yan Shengru su vino. Esta escena es una situación inesperada. También pensó
que Han Buduo usaría su alcohol para provocar a Ling Jingxuan. , Socavando su plan.
 
    "¡Princesa Sheng, por favor!" Han Buji levantó su copa y lo tocó.
 
    "¡Seco!" Un
 
    ligero toque del vaso, Ling Jingxuan levantó la vista y vertió el licor en el vaso.
Nadie lo encontró, y un trago de sed de sangre tragó el vino.
 
    "Maestro Qi Guo, el perro tiene sueño y una concubina de la concubina no se
mezclará con usted".
 
    Después de hablar , sin importar si estaban de acuerdo o no, Ling Jingxuan se
inclinó y abrazó la pequeña pelota, y el esposo y la esposa intercambiaron
rápidamente miradas. No hay una buena fiesta, adivinaron vagamente el propósito de
Qilian City, pero nada más que un pequeño medio para aprovechar su borrachera,
descuido y falta de afluencia, pero se divirtió mucho debido a su diversión.
 
       
 
         
"Mis generales son ofensivos, y por favor no se preocupen por eso. Son hombres
rudos, no harán nada más que pelear". Se
 
    apoyó en el trono y lo miró con los ojos entrecerrados, siempre sintió que había
Algo salió mal, pero no pude recordarlo por un tiempo. No había forma. Mientras
bebía vino para Yan Shengrui, él también bebió mucho vino. Además, su cuerpo ha
sido envenenado por el veneno durante todo el año, y la reacción fue algo lenta. .
 
    "¿En serio? Ben Fei los miró, pero fueron bastante entretenidos".
 
    Ling Jingxuan miró a sus generales, Ling Jingxuan lo ridiculizó de lado, tomó al
niño y se alejó del salón principal.
 
    "Golpe"
 
    "¿General Han?"
 
    "¿Qué pasa? ¿General Han?"
 
    Justo cuando su padre y su hijo salieron del pasillo principal, un sonido de objetos
pesados de repente sonó detrás de ellos. El pasillo temporalmente silencioso
inmediatamente hizo ruido y abrazó a su hijo. Ling Jingxuan, quien se fue, no
devolvió uno. Bajo la noche oscura, los delgados labios del rojo cereza parecían fríos
y fríos. Ya había dicho que no tomarían la iniciativa de provocarlo, y que no estaría
demasiado ocupado para provocarlos. Esto es todo Lo pidió sin quejarse de él.
 
    En el pasillo, un grupo de generales todos miraron a Han Buduo, que estaba
cayendo sobre la mesa, preocupado. Vio sus ojos ensancharse y su expresión
retorcida. Obviamente, sufrió mucho dolor. El médico que llevaba con él estaba dando
Tomó el pulso, y lo único que no respondió a todo el salón fue Yan Shengrui. Todavía
probó una copa de vino chino sin moverse.
 
    Si Kongzhu y Xue Wuyang y Wei Chili son inexpresivos o se regodean. Con su
conocimiento de Ling Jingxuan, si no hacían nada, creía que Xue Wuyang se reía más.
Después de cuatro años de ausencia, la capacidad de Jing Xuan de usar veneno
parece ser aún más poderosa, y no lo ha visto con la vista. No es de extrañar que el
nombre de la concubina venenosa se haya extendido más y más.
 
    En lo que pueden pensar también es en Qilian City. Yan Shengru, quien es
inamovible como una montaña, la mente de Qilian City rápidamente se deslizó a
través de innumerables pensamientos. Para él, cualquiera y todo puede ser
sacrificado. Zhiren, incluso si ha estado vinculado a Ling Jingxuan durante muchos
años, ante eventos importantes, ese apego parece ser insignificante. Si no destruye a
Qingguo, ¿cómo puede tener a esa persona?
 
    "Su Majestad, el general Han ya se ha quejado".
 
    Después de media llamada, el médico se inclinó hacia arriba. Esta respuesta fue
casi como esperaban. La mirada imparable de Han parecía no tener más ira. Qilian
City quería hacerlo. Después de referirse a una mirada a Yan Shengrui, fingió con
indiferencia: "¿Por qué se debe a la muerte?"
 
    Todos en la escena notaron su vista. Sikong Tae y sus colegas fruncieron el ceño
apenas, pero los generales del Reino del Este miraron a Yan Shengrui con toda su ira,
apretando los puños uno por uno, con los músculos faciales retorcidos. Es posible
correr hasta el punto de matarlo. Por otro lado, Yan Shengrui está interesado en los
ojos y la nariz, y todavía no puede tocar la calma del trueno. Todavía sabe si Ling
Jingxuan sabe lo que hace mejor que nadie. Es más consciente de Qi A Liancheng le
gustaría tomarse la molestia, me temo que no es tan fácil.
 
    "¡Su Majestad, el general Han debería haber bebido demasiado y haber causado
una muerte súbita!" ¿Cómo podrían los
 
    médicos no entender el significado de su emperador? También quería hacer lo que
sugirió, pero el general Han no mostró signos de envenenamiento. Cualquiera que
supiera un poco sobre habilidades médicas podría ser diagnosticado. Si enmarcaba al
Príncipe Sheng solo, eventualmente se avergonzaría y se convertiría en su Reino
Oriental.
 
       
 
         
"¿Te has diagnosticado jodidamente claramente? El viejo Han solo estaba bebiendo
dos copas de vino, ¿cómo podía morir de repente?" Un general agarró el collar del
médico, y los enormes ojos del tigre ardieron con llamas ardientes y lo mataron. No lo
creía, y Lao Han diría que no.
 
    "Dijo el general Wan mucho, doctor Xiao, hay que hacer un diagnóstico claro. Si
mueren repentinamente después de beber, ¿por qué no morir más pronto o más
tarde, pero murió después de beber con la princesa Sheng?"
 
    Otro general También se puso de pie. Durante su discurso, sus ojos estaban fijos
en Yan Shengrui. El significado ya era obvio. El tratamiento médico y el
envenenamiento del Príncipe Sheng eran bien conocidos en el mundo. Por la
expresión de la expresión del Príncipe Sheng en este momento, también era
extremadamente Posiblemente envenenado, para decir que las cosas no tienen nada
que ver con él, realmente no quiere creer.
 
    "¿El general Chen alude a lo que hizo la princesa del rey?"
 
    Todos se comportaron tan desnudos. Si no se movía como una montaña de nuevo,
parecía una pelea falsa. El feroz ojo de tigre de Yan Shengrui se alzó, mucha gente
Todos estaban sorprendidos en secreto, pero la mayoría de ellos eran veteranos que
habían estado luchando en la batalla durante todo el año, y todos eran famosos, y no
lo asustaron.
 
    "Solo estaba haciendo dudas razonables y no estaba dejando pasar ninguna
posibilidad. La Princesa Príncipe Sheng era buena usando veneno. ¿No puedes negar
esto? El viejo Han se cayó después de beber con él, lo cual es indiscutible. De hecho,
el general de segundo rango general Tang dijo que moriría si muriera, ¿no podríamos
siquiera dudar?
 
    Al ver que Qilian City no tenía la intención de detenerse, el general Chen dio un
paso adelante para condensarse, y todos ellos son personas con identidad, y todavía
tienen el coraje de hacerlo.
 
    "No hay nada de malo en el uso de veneno por parte de la princesa Wang. Pero
cuando el general Han bebió con la princesa Wang, todos en la habitación también lo
vieron con sus propios ojos. Además de sus copas de vino, la princesa Wang ni
siquiera tocó el rincón de la ropa del general Han. ¿Cómo envenenó? La gente Xiwu
puede ver cosas por la noche, sin mencionar las luces brillantes, si la princesa
realmente envenena, ¿no lo notarás? Finalmente, tus propios médicos dijeron que
murió de beber en exceso, y el general Chen hizo lo mismo. ¡Duda, este rey tiene que
preguntarse si quieres enmarcar deliberadamente a la princesa, socavar
deliberadamente la paz de los dos países y tratar de provocar la guerra! "
 
    Yan Shengrui no es una lámpara que ahorra combustible. Cuando se trata del final,
el hermoso rostro se ve como una talla fantasmal Con fuerza y dominación, los
aplastaron varias veces en un aura, y todo debía ser probado. Si no hay evidencia,
¿se atreven a dudar de su familia Jingxuan? Ciega sus ojos de perro.