Capítulo 672

Por la noche, cuando Yan Shengrui Zeng Shaoqing y otros regresaron,
Ling Jingxuan les contó sus pensamientos nuevamente, y el grupo se reunió para
discutir el resto hasta la medianoche, e incluso Lingyun se unió a ellos en la discusión
porque siempre sabían que se casarían. Cuando era inconveniente quedarse al lado
de Ling Jingxuan, no tenía otras chicas. Querían elegir algunas chicas inteligentes o
chicos pequeños para quedarse y entrenar. Este movimiento también resolvió algunas
edades desiguales de hermanos y hermanas, que tal vez no quieran separarse
Dificultades, Chunxiang también expresó activamente que cooperarían con Ling Yun.
Ling Jingxuan los miró uno por uno como si estuvieran muy emocionados, y solo
podían pasar por ellos.
 
       
 
         
               
 
 
    Al día siguiente era la víspera de Año Nuevo. Frente al Yamen, el pequeño grupo y
el grupo de amigos y amigos dispararon sus armas. No sé si fue su ilusión. Siempre
sentí que su pequeño bolso parecía estar más tamborileado que ayer.
 
    "Papi, ¿vas a salir?" Después de
 
    ver salir a Ling Jingxuan, la pequeña bola de masa se acercó a ellos y los niños que
jugaban con él lo siguieron tímidamente, solo para mirarlos con cuidado. La voz
susurró: "¡Princesa!"
 
    Muchos niños se sonrojaron. Nunca habían visto a alguien tan hermoso.
 
    "Jeje ... ¿están acostumbrados a la vida aquí ... ¿Son buenos los soldados y los
tíos?"
 
    Ling Jingxuan se puso en cuclillas y tiró de las pequeñas albóndigas, Ling Jingxuan
miró a los niños con una cara amable, como diez, todos eran delgados Delgados, no
deberían tener menos de diez años. Debido al Año Nuevo, Zeng Shaoqing Ling
Jingpeng pidió especialmente a las personas que les consiguieran ropa nueva del
Pabellón Baiyun en la ciudad de Quanzhou. En este momento, se ven limpios y
animados. Un par de ojos cristalinos con aturdimiento y curiosidad por el mundo.
 
    "Bien ... muy bien, gracias princesa"
 
    "¡Gracias princesa!"
 
    Un niño más pequeño que parecía un poco mayor se encogió de hombros y se
inclinó rígidamente sobre él, y el resto de los niños aprendieron cómo se veía. Los
más inteligentes dieron un paso adelante: todos eran niños pobres. Perdieron a sus
padres temprano y crecieron comiendo cientos de comidas. Se estima que nunca han
sido tan estables. Tienen una comida unificada en la casa y tienen ropa nueva para
usar durante el Año Nuevo.
 
    "Oh, uno por uno, no seas educado. Si te sientes incómodo, puedes hablar con el
tío de los soldados que te cuidan, o puedes hablar con el grupo pequeño. El grupo
pequeño es joven y poco sensato. Si hace algo mal, deberías soportarlo". "
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, no pensó que el pequeño grupo haría cosas que
los intimidaran, pero su crecimiento es diferente después de todo. Al igual que sus
huérfanos que perdieron a sus seres queridos desde la infancia, son muy sensibles y
el pequeño grupo está hablando nuevamente. No hay escrúpulos al hacer las cosas,
me temo que sin querer dañarán su pequeña autoestima.
 
    "No, no ..."
 
    El niño que había hablado antes agitó las manos y tartamudeó con la cara roja:
"Pequeño, el pequeño rey es muy bueno, nos gusta mucho".
 
    No mienten deliberadamente para encontrarse con él, son Realmente me gusta
este pequeño y regordete rey del condado. Es diferente de sus antiguos maestros y
niños ricos que tienen padres que cuidar. No los intimidará ni se reirá de ellos, y
activamente les dará muchas cosas divertidas y deliciosas. Los hermanos mayores de
esos condados también fueron muy buenos. Les enseñaron a leer y aprender
caracteres chinos y jugaron con ellos. Todos son buenas personas.
 
    "Eso es bueno, juegas lentamente, ten cuidado de no lastimarte"
 
    Asintiendo con la cabeza, Ling Jingxuan retiró la mirada y miró a la pequeña bola
de masa hervida que lo miraba con una sonrisa brillante, dobló los dedos y golpeó la
cabeza con enojo, Ling Jingxuan Cerró los ojos y miró su bolso pequeño y abultado:
"¿Qué tipo de cosas tienes en este tambor?"
 
    Antes de que su mano tocara su bolso, el niño saltó tres pies de distancia y sus
manos estaban fuertemente protegidas Con su pequeña cartera, el pequeño Dan
Fengyan lo miró a la defensiva. Ling Jingxuan no pudo evitar pero su cabeza estaba
negra, solo preguntó, ¿para qué? "Creo que debe haber instalado la batalla de
artillería, me temo que lo confiscarán".
 
       
 
         
Con él, Si Kong persiguió a Chu Yunhan y ambos se rieron. Este niño es bastante
memorable.
 
    "Papá no puede arrebatarme mi artillería, todo es de mis hermanos y hermanas, es
mío".
 
    En el siguiente segundo, Ling Xiaoxuan se levantó y lo miró con una declaración
cuidadosa y defensiva, agarrando la bolsa con fuerza. "Quiero robarte, ¿crees que
puedes escapar? Vamos, ten cuidado al disparar artillería. apunte en la línea, déjelo
muy cerca, y, hermano y hermana, solo estropearán sus fuegos artificiales que le
dieron, no puede jugar uno, juegue con ellos juntos, ¿sabe? ",
 
    realmente tome este oso, Meizhe ¿No estaba preocupado por él el pequeño bollo
que le estaba robando la batalla de artillería de ayer, por ahora?
 
    "Bueno, papá, ¿a dónde vas?" Las
 
    pequeñas albóndigas son perros, y sus caras cambian más rápido que otros giran
sus libros. No, Ling Jingxuan no arrebatará su batalla de artillería de inmediato, e
inmediatamente sonrió y corrió delante de él. Ling Jingxuan sintió enojado tocar su
cabeza: "Vamos al tercer hermano, ¿quieres seguir?"
 
    Xiaowen Xiaowu ya ha reunido a los niños primero, y casi deberían pasar.
 
    "Si no vas, la gente todavía está enojada con el tercer hermano, y el tercer
hermano es el peor".
 
    Xiao Tuanzi hizo una mueca y sacudió la cabeza sin pensar. Cofre, para expresar
su ira.
 
    "No
 
    importa si no vas, el hermano Tigre está rodando y te molesta". Los tres Ling
Jingxuan no pudieron evitar reírse, y después de explicarle al hermano Tigre, los tres
se fueron.     Xiguo
 
    Yuncheng
 
"Hermano, ¿por qué estás aquí?"
 
    La vida de Si Konghao puede no haberse sorprendido por más de unos pocos días.
Antes de eso, Xue Wuyang Sikongqi se escapó, incluso en su trigésimo año, su
hermano En realidad, también corrió a la ligera, y ya podía imaginar lo malolientes
que eran los rostros viejos y tercos de la Ciudad Imperial.
 
    "Tú y mi hermano no te han visto en tres años. Te extraño mucho. Vengo a
acompañarte para el Año Nuevo chino". Es
 
    realmente una pareja. Si Kongzhu dijo lo mismo que Xue Wuyang en ese
momento. Sikong Hao y Wei Chili no dijeron nada. Extrañándolos, pero mirando a
Xue Wuyang que está comiendo en el pasillo, ¿te atreves a animar?
 
    "¿Todavía no lo comes? Ven a comer juntos, Hao en realidad abrochó el arroz que
Jingxuan me dio. No es de extrañar que siempre sienta que el número está
equivocado".
 
    Xue Wuyang, que estaba bebiendo gachas, no se dio cuenta de la conciencia del
escape y quedó atrapado en un tazón. Para saludarlo, cuando se fueron hace más de
tres años, Ling Jingxuan le dio arroz y granos fragantes, pero el arroz que plantó en
el país occidental era diferente del arroz de su familia, sin importar cómo lo comiera,
así que escribió una carta a Ling Jingxuan. Todos los años, le enviaban unos pocos
metros, porque básicamente enviaba una carta a alguien todos los días. Ling Jingxuan
lo molestaba tanto que tenía que enviárselo todos los años, pero aún así solo lo envió
a la frontera, y Si Konghao envió a alguien a recoger los productos. Sikong Hao
también es un poco bocado. Se dice que incluso a Yang Yang le gusta el arroz que no
duda en pedir. Decididamente hace que la gente coma y coma, y luego ... No hace
falta decir que se retirará cada vez. Yo como un poco. De todos modos, hay tantos. El
hermano Yang y el hermano Huang no pueden terminarlo, ¿verdad?
 
    "¿Nada que decirme?" Cuando
 
    se acercó para sentarse a su lado, Si Kongqi miró deliberadamente a Sikongqi, que
estaba comiendo en silencio al otro lado. Incluso si corría solo esta vez, incluso el
príncipe lo secuestró. Le tomó varios días salir de él, y fue aún más rápido en el
camino para llegar a Yuncheng el último día del año.
 
       
 
         
"¿Qué dices?"
 
    Xue Wuyang lo miró mientras comía. Ojos de Fénix sonrió y atrapó estrechamente.
Si Kongzhu dobló los dedos y golpeó su cabeza. Murmuró antes de recoger la vajilla:
"Recuerda más tarde Dime primero. "¿
 
    Esto está terminado?
 
    ¿Cuándo habló tan bien su emperador?
 
    Li Chi, que había ido con Wei Chi en el pasado, no pudo evitar vomitar, y desde la
infancia, estaba acostumbrado a que el favorito de su hermano mayor no fuera él y Si
Konghao de Jue está muy tranquilo, un día su hermano mayor realmente lo persiguió,
tal vez se sentiría extraño.
 
    Al ver esto, Xue Wuyang lanzó una mirada en silencio a los ojos de su hijo, dijo,
seguramente ya no estaría enojado, solo ... cuando los dos estuvieran solos, ¡su vieja
cintura probablemente volvería a sufrir! "Bien, hermano Yang, hay una carta para ti
de Qing Guo".
 
    Después de medio anillo, Wei Chili, que estaba lleno y borracho, de repente
recordó la carta enviada por Yingwei en la mañana, y rápidamente la sacó y se la
entregó, "¿Aquí de Qing Guo?" Después de
 
    recibir la carta, Xue Wuyang levantó las cejas y la abrió, leyendo la carta
claramente. Después del contenido, su rostro no pudo evitar sonreír: "O Jingxuan me
conoce, aún no lo he notificado, él sabe que he venido". El
 
    contenido de la carta es realmente muy simple, solo unas pocas palabras, amigos
se encuentran, velocidad ¡Ven! En la esquina inferior derecha, también había una
carta de sello de Sikong Jue. Incluso si fue interceptada por alguien, solo se pensaría
que fue Sikong Ting quien la escribió. No dudaría de que "Jue está aquí".
 
    Después de leer la carta a su vez, Si Konghao frunció el ceño desagradablemente.
Bianguan estaba peleando. ¿Por qué no tenía nada que ver con una princesa del
condado?
 
    "Tong, ¿vamos a celebrar el Año Nuevo con ellos?"
 
    Ignorando su reacción, Xue Wuyang abrazó el brazo de Sikong y colocó la barbilla
en su hombro íntimamente, con un ligero tono coqueto.
 
    ¿Decir sí para pasar el año nuevo con él?
 
    Sikong Hao se quedó sin palabras ¿Trataron a su hermano así?
 
    "Está bien".
 
    La mascota de Si Kong, Xue Wuyang, es como Ling Jingxuan de Yan Shengrui. No
hay un resultado final. Mientras él hable, incluso si es la luna en el cielo, encontrará la
manera de quitárselo. Al otro lado del Beiman en la ciudad de Wuming, Si Kongzhu
seguía de acuerdo sin pestañear.
 
    "Estoy en contra, hermano Ge Yang, ahora la frontera del Estado Qing está en
caos. El rey malvado dragón y el ejército del Reino del Este están observando. Eres
demasiado peligroso para correr durante el día".
 
    Wei Chili saltó primero para oponerse, junto a él Si Konghao también asintió con la
cabeza y dijo: "La razón por la cual el ejército del Reino del Este y el Señor del
Dragón ha sido lento es que estamos preocupados por nuestro Reino del Oeste. El
Reino del Oeste puede estar a salvo, también porque no nos hemos comunicado con
el Estado Qing, al menos no por el lado positivo, usted Si van juntos a la ciudad de
Yelan, la situación puede cambiar en un instante ".
 
    En la actualidad, este equilibrio es muy peligroso. Es fácil iniciar una guerra a gran
escala con solo tocarlo. Solo deben permanecer en silencio cuando no estén seguros
de cooperar con el Estado Qing. ¡No te muevas!
 
    "La oposición es inválida. ¡A donde quiera que vaya, esos beimanes no pueden
detenerla!"
 
    Xue Wuyang descartó fuertemente su oposición. Los dos fruncieron el ceño y lo
miraron con desaprobación. Si Kong dijo con calma: " Wuyang y las artes marciales
de Wuyang, no pudieron encontrarlo, y me gustaría volver a encontrarme con el
Príncipe Fu, como el emperador del
 
       
 
         
Reino Occidental ". El Reino Occidental no puede quedarse para siempre y deben
tomar una decisión lo antes posible, que también es el propósito de su viaje. Uno.
 
    "Hermano ... Entonces iré contigo".
 
    Después de un poco de vacilación, Si Konghao los miró, y solo quería patear el
alma de Jue de regreso a la ciudad imperial de Qingguo. Una princesa del condado no
tenía nada que ver con la frontera. ¿Bien? ¿Morir? ¿Estás molesto por ellos? "Padre y
Emperador, yo también voy".
 
    Si Kongqi lo siguió, casi cuatro años después, e iba a comprobar si su futuro
príncipe heredero llevaba obedientemente el regalo que le ofreció.
 
    "Vamos, todos ustedes lo han seguido. ¿Quién se encargará de Yuncheng? ¿Temen
que Beiman o Dongguo vuelvan a aplicar las mismas habilidades que apoderarse de
Qingguo y Mingming City? Simplemente iré con las vigas, tenga la seguridad,
déjenme tratarlos con Yan Shengrui Entiendo que la ciudad de Wuming lo devolverá
intacto en los años venideros, y que irás allí cuando quieras ".
 
    Al ver a Weichi, él también lo seguiría. Xue Wuyang tiró de Sikong y se puso de
pie, en lugar de visitar el Año Nuevo, ¿Por qué estás tan emocionada?
 
    "¿
 
    Pero ?" "No, pero está arreglado así".
 
    Si Konghao todavía estaba insatisfecho, pero Sikong Huang lo bloqueó por la
fuerza y su hermano mayor no era falso, ¡mucho menos era un emperador!
 
    "
 
    ¡
 
    Depende de usted!" "¡Golpe!" El temperamento de Si Konghao es diferente al de
Sikong Jue. Estaba tan molesto que ni siquiera le dio la cara a su hermano mayor y
su cuñada. Míralos, suspira y ponte al día. Hao no se ha enojado por mucho tiempo.
Me temo que esta vez está un poco enojado.
 
    "¡Sigue siendo tan lindo como cuando era niño!"
 
    Sosteniendo el brazo de Sikongzhu, Xue Wuyang miró su espalda desaparecida y
sonrió. Sikongzhu era demasiado vago para mostrar una sonrisa indulgente. El único
Sikong que todavía estaba sentado en el taburete los observó en silencio después de
medio anillo. Después de cerrar los ojos, parece que solo puede esperar a que Qing
Guo recupere la Ciudad Wuming antes de ver a su pequeño conejo blanco.