Capítulo 088

: Amantes, entonces realmente te veo
    "Al regresar a Liuye, Ling Gongzi vino de una granja, pero era un niño a la edad de
trece años. Para la gente de Zhuanghu, ya es sobresaliente".
    No sé por qué de repente le preguntó a Ling Jingxuan, y el comerciante levantó los
ojos con cuidado. Míralo, baja la cabeza y trata de elegir una voz agradable. Zeng
Shaoqing sonrió y susurró: "Aunque el cubo de hielo no es un elemento raro, pero
para hogares pequeños, me temo que no existe tal cosa. Vamos a almacenarlo, y
mucho menos a un granjero. Puede pensar en usar cubitos de hielo para hacer
comida, tal vez incluso una persona puede estar insegura. "
    No se dio cuenta de nada de lo que había roto. Zeng Shaoqing parecía descuidado,
pero la verdad es que Fuera de las palabras, había una agudeza que la gente no podía
ignorar. Zhang Zhang solo sintió que la frente sudaba instantáneamente, y se volvió
cada vez más problemático. Lo que el maestro quería hacer.
    "¿Qué dijiste que vino?"
    Zeng Shaoqing sonrió y sonrió ante el nerviosismo de Zhang Zhang con una mano
de mortero en su regazo. Los ojos del zorro estaban llenos de bromas e interés.
Obviamente, era más que una brecha de identidad. Frente a él, el comerciante
siempre capaz es como un niño pequeño, y los medios de los dos no están al mismo
nivel.
    "Ling Jingxuan".
    Además de responderle respetuosamente, Zhang Zhang no sabía qué decir. No
estaba muy claro sobre el temperamento del maestro. "El nombre no es como un
granjero. ¿Deberías saber dónde vive?" Deje que la gente venga a él, y lo encontraré
en persona. "
    Los labios de Zeng Shaoqing estaban ligeramente cosquilleados, y el interés en sus
ojos era más intenso. Recientemente, porque el bastardo de Yan Shengrui
desapareció y la guerra fronteriza fue dura, el anciano en casa tuvo que pedirle a
Sheng Shang que fuera a Bianguan En general, la mansión de Hou estaba arriba y
abajo, y finalmente salió corriendo al pedirle al anciano el símbolo de la paz. Continuó
preguntando en silencio sobre el paradero de Yan Shengrui en el camino.
Desafortunadamente, solo recibió la noticia de que parecía desaparecer en su propio
feudo. Otros se han ido. Por esta razón, cuando se quedó en la capital del estado,
escuchó que un agricultor en la ciudad de Datong realmente pensó en usar cubitos de
hielo para hacer comida. En solo un mes, la rentabilidad de los restaurantes en los
alrededores se había duplicado, por lo que Solo vine a echar un vistazo y dejarlo ir.
    "Esta"
    El comerciante no pudo evitar dudar. Zeng Shaoqing barrió los ojos y dijo con voz
profunda: "¿Por qué? ¿Inconveniente?"
    El dominante super escondido estalló en el aire. En este momento, es muy
tentador describirlo. Incorrecto, es solo un cambio sutil en la respiración. Zeng
Shaoqing parece una persona diferente. Los hermosos rasgos faciales parecen ser
más tridimensionales y duros. El corazón de Zhang Zhang tiene prisa, y se inclina
hacia atrás y dice: "No, Sexto Maestro mal entendido, no es inconveniente, no debe
ocultarse. Además de la mermelada, también usa hierbas para alimentar a un
regordete de pescado medicinal, pero el número no es grande, actualmente solo es
suficiente para la rama Datong, así que le enviaré a alguien todas las mañanas
Pescado de familia, cuando el chico regresó hoy, me dijo que vendría solo más tarde
si tenía algo que hacer. ¿Puede esperar si no tiene prisa? "
       
 
         
Después de las palabras , Zhang Zhang lo miró con el aliento apretado. El
temperamento del maestro era demasiado incierto. Dijo que si volvía la cara, volvería
la cara. Era realmente un poco esponjoso.
 
    "¿Oh? Poder alimentar a los peces en Cangzhou, parece que la paciencia no es
poca".
 
    Labios enganchados, su cuerpo desapareció al instante, Zeng Shaoqing inclinó la
cabeza y arregló las esposas del alambre de oro casualmente: "¿Cuánto tiempo ha
dicho que vendrá?"
 
    Al mirar alrededor hoy, no muchas personas se atreven a dejarlo esperar, pero él
quiere ver qué es la otra persona.
 
    Pero parecía haberlo olvidado, y Ren Jingxuan no lo dejó esperar.
 
    "Su hijo está estudiando en la ciudad, y probablemente vendrá con el niño. Tal vez
ya esté aquí. ¿Puede Liu dejarme salir y ver?"
 
    Mirando el cielo fuera de la ventana, el comerciante Zhang todavía estaba
nervioso, y Zeng Shaoqing agitó su mano casualmente. Inmediatamente se retiró,
hasta que la puerta de la habitación privada se cerró, el comerciante de Zhang exhaló
un profundo suspiro, estiró la mano para limpiarse el sudor exageradamente, lidiar
con él estaba más cansado que lidiar con la mansión. ¿Quién dijo que era tranquilo?
 
    "¿Por qué Lord tiene que ver a un granjero? ¿No debería tener nada que ver con
Jiuye?"
 
    Después de que él se fue, la mujer verde parada en el lado izquierdo de Zeng
Shaoqing preguntó con curiosidad mientras entregaba el té, pensando que sus ojos
bien disfrazados estaban llenos de fascinación desnuda, y la mujer verde del otro lado
apenas podía descubrirlo. Con el ceño fruncido, sus ojos apartaron ligeramente la
mirada, pero no dijo nada, de pie como una estatua.
 
    "Cuizhu, ¿has estado conmigo durante casi un año?" Después de
 
    tomar la taza de té con un elegante sorbo, Zeng Shaoqing susurró que la cabeza
de la vaca no estaba bien, y la mujer que se llamaba Cuizhu sorprendió, e
inmediatamente se arrodilló en pánico: "¡Malditos esclavos!"
 
    "¿Oh?",
 
    solo una ceja casual, arrodillada en el suelo de bambú asustada, temblando: "los
esclavos no deben hablar fuera de turno las cosas interfieren Señor de los esclavos
malditos". Los
 
    extraños no saben, que normalmente ven a Shaoqing Es tolerante y su hermosa
apariencia a menudo hace que las personas lo confundan con nada. Solo los
antepasados de sus antepasados. Solo aquellos que han estado en contacto con él
saben que su personalidad es lo contrario, y nunca le gusta que otros hagan
preguntas. Sus asuntos personales, incluidos el viejo Hou Ye y la princesa Ming
Shangchang, el movimiento de Cuizhu indudablemente tocó su tabú.
 
    "Baja y obtén la penalización tú mismo".
 
    Lazily levantó los párpados. Zeng Shaoqing no la miró, le entregó la taza de té a
otra criada y volvió a acostarse. Cuizhu le agradeció con lágrimas, no mucho después.
La habitación privada volvió a estar en silencio. Zeng Shaoqing se llevó las manos a la
cabeza y miró fijamente el techo de Diaoliang Huadong. Todo lo que pensaba era Yan
Shengrui.
 
    Por otro lado, Zhang Zhang, quien salió de la habitación privada, escuchó que Ling
Jingxuan ya había venido, y sin pensarlo, fue a la habitación privada en el segundo
piso. La llegada del East Club indudablemente causó que otros voltearan sus caballos,
¿verdad? ? Parece que no ha podido mostrar un poco de queja, y no puede decirlo
porque está sufriendo.
 
    "Hermano Zhang",
 
    Ling Jingxuan, quien lo vio abrir la puerta y estaba de pie junto a la ventana y
mirando la vista de la calle de abajo, se acercó con una sonrisa. Con su observación,
naturalmente vio sus errores. Pero no tenía ninguna intención de investigar a fondo, y
sin decir que su relación no llegó a ese punto en absoluto, incluso si lo hiciera, no
podría tomar la iniciativa de preguntar.
 
       
 
         
"Hermano Ling, lo siento, te hice esperar durante mucho tiempo". Sentado frente a
él, el comerciante de Zhang todavía era un poco antinatural hasta ahora, y la familia
Dong lo había golpeado demasiado fuerte.
 
    Al ver que su alma no se quedó, Ling Jingxuan no lo instó. Levantó las manos y se
ayudaron mutuamente a verter una taza de agua tibia hervida. Tomó su propia
porción de sorbos, pero la idea de repente se enfrió. Yan Shengrui, no sé si está
mejor o no, si está tomando medicamentos para descansar, no entiende, ¿su estado
físico es obviamente mucho mejor que él? Todos jugaron con agua anoche, ¿por qué
se resfrió? ¿Podría ser que los hombres de su familia parezcan fuertes, pero de
hecho? ? ¿Extraños fuertes?
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan perdió su sonrisa, y para hacerle saber sus
pensamientos, ¿no podría simplemente encontrar un lugar para corregirlo en el acto?
Si es así, definitivamente lo hará.
 
    "¿Ah? Casi olvido cosas importantes, hermano Ling, ¿tienes algo más en un
tiempo?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, el comerciante gritó con sorpresa y de repente
parecía nervioso. Mirándolo, Ling Jingxuan levantó las cejas y dejó la taza: "Hermano,
solo dime algo, mientras Jingxuan pueda hacerlo, ciertamente hará todo".
 
    Realmente no está muy acostumbrado a su tentación.
 
    "Que sea cortés, así, el dueño de nuestro restaurante, Liu Ye Comin, de repente,
se enteró de las cosas que quieres verte en persona, Ling, hermano, ¿ves?"
 
    Gran restaurante Xinyuan detrás de escena ¿El jefe quiere verlo? ¿No es solo un
producto frío, no debería alarmarlo? En comparación con la simplicidad de Zhang
Zhang, Ling Jingxuan obviamente piensa más profundamente. El restaurante Xinyuan
puede abrirse durante toda la dinastía Qing. El jefe detrás de escena debe ser rico o
costoso, e incluso puede ser uno de los pocos personajes de la ciudad imperial. No
creo que pueda besarlo con solo un objeto frío, pero si no, no podrá luchar contra él,
¿por qué querría verlo?
 
    "Hermano Zhang, hágamelo saber. ¿Cuál es el trasfondo de estos seis
 
    señores ?" Después de un momento de contemplación, Ling Jingxuan preguntó de
repente, justo en el mismo momento, de repente pensó en Yan Shengrui, si la otra
parte acudía a él Sí, es otro asunto.
 
    "Este no es un gran secreto. Sixth Lord es el hijo mayor de Zenghouye y la
princesa Mingshang, porque todos se llaman Sixth Lord".
 
    Pensó lo que iba a preguntar, Zhang Zhang dijo alegremente: Los ojos de Lingjing
Xuan se hundieron: "Duke tenía esa vida explota jeje, el príncipe príncipe profesional
será entrenado para Weiyuan Hou Sheng nueva generación de Marte",
 
    no importa cuál sea la otra identidad, primero debe determinar, él Yan Sheng Rui
Es inofensivo
 
    "Es Wei Yuanhou. Se dice que el Príncipe Sheng y Liu Ye crecieron juntos en una
pequeña
 
    edad . La relación es muy buena. Algunas personas dicen que son amantes".
Cuando llegó el final, Zhang Zhang, la ceja de Yuyu, no pudo evitar ponerse un poco
misteriosa y chismear. El sabor no se encontró en absoluto, y la sonrisa de Ling
Jingxuan de repente se iluminó: "Mi amante, entonces debo haberlo visto".
 
    La sonrisa era brillante y brillante en este momento, pero la sensación era
sombría. Después, descubrí que estaba equivocado. El tendero de Zhang se
estremeció violentamente. ¿Estaba equivocado?
 
    "Ese es el caso, hermano Ling, por favor, ven conmigo".
 
    No sé por qué, siempre se siente extraño de que Ling Jingxuan no pueda decirlo
hoy, pero Liu Ye todavía está esperando y no tiene tiempo para que disminuya la
velocidad.
 
       
 
         
"
 
    Hermano Lao", Ling Jingxuan, quien se levantó más tarde, dudó un poco y
extendió su mano hacia la jarra de vino que descansaba sobre sus pies. Como llegó
un Kaizi más rico, no se arrepentiría un poco si no se aprovechara de ello. ?
 
    "¿Qué tiene de extraño esta jarra, qué hay dentro?"
 
    Solo entonces notó la existencia de la jarra, y Zhang Zhang dio la vuelta y
preguntó, Ling Jingxuan no pensó tanto, y dijo casualmente: "Hice mi propio vino.
¿Estás pensando? "
 
    " ¿Qué? ¡Vino? "
 
    Inesperadamente, fue interrumpido por los gritos de Zhang Zhang antes de
terminar su discurso. La cara del personaje chino estaba llena de emoción y
conmoción. La cabeza de Ling Jingxuan estaba negra, no. ¿Es vino, como para? Si
quiere beber, le da algunos altares gratis.
 
    "¿Esto es esto? ¿Esto es realmente vino?"
 
    El temblor apuntaba al frasco en su mano, la lengua de Zhang Zhang estaba
anudada por la emoción.
 
    "Huh" Ling Jingxuan asintió con indiferencia, y la apariencia tranquila contrastaba
con la emoción de la otra parte. Después, pareció levantar las cejas casualmente y
preguntó: "¿El vino es caro?"
 
    "Tonterías, por supuesto. Es caro, no puedes comprarlo si tienes dinero ".
 
    Al ver su ignorancia, Zhang Zhang continuó parloteando:" Este vino es un producto
único de Oriente. Cuando la frontera estaba en calma hace unos años,
Ocasionalmente, algunos comerciantes traen alguna entrada a la aduana,
básicamente solo los gigantes aristocráticos pueden comprarla. En los últimos años de
guerra, el vino casi ha desaparecido en la dinastía Qing. Escuché que incluso el
emperador no puede beberlo. ¿No te esperaba? En realidad, se elaborará, hermano
Ling, esta vez realmente se desarrollará. "
 
    ¿Tan raro?
 
    Al escuchar su explicación, Ling Jingxuan no pudo evitar esparcirla viva, las cosas
son raras y caras, incluso el emperador no puede beber, pero puede prepararlo, y los
cientos de altares en casa todavía tienen miedo de vender. Además, si el método de
propaganda es el adecuado, tal vez también le abrirá la popularidad de Lingjia
Distillery. En ese momento, ¿temen que el dinero no llegue a su bolso?
 
    ¿Jajaja? ? Después de enviarlo, parecía haber visto a Jinshan Yinshan saludando
con entusiasmo.
 
    "Hermano Ling, debe darnos este restaurante de vinos".
 
    Al ver que no ha respondido durante mucho tiempo, Zhang Zhang rápidamente
emitió una tarjeta familiar. Si puede ganar el derecho exclusivo de comprar y vender
vino, ¿se preocupará por su futuro desarrollo? Pensando en esto, la boca del
comerciante debe reírse y torcerse. Con este negocio, puede ser transferido a Beijing
para conocer al mundo.
 
    "Jeje ... entonces depende de si tus seis señores pueden pagar el precio".
 
    Dado que el vino es tan raro, debe vender un buen precio, y mirando el presente,
¿quién puede ser más adecuado que Xinyuan para estar equivocado? ? ? Tos, no es
un gran problema, sino un cliente, un cliente? ?
 
    "¿Qué quieres decir? Entiendo, por favor sígueme".
 
    Zhang Zhang, que había vuelto a la normalidad, también recuperó su astucia
habitual. Después de comprender lo que quería decir, se dio la vuelta y lo llevó arriba.
Las preocupaciones de Ling Jingxuan no eran irracionales. Comparado con hablar con
él, deje que le informe paso a paso. Sin duda, es más conveniente y rápido hablar
con Liuye, y es más asequible.
 
089 Ling Jingxuan VS Zeng Shaoqing
 
 Rao está acostumbrado a ver chicos guapos y bellezas de varios países en su vida
anterior. Cuando vio por primera vez a Zeng Shaoqing, Ling Jingxuan no pudo evitar
aturdirse. Aunque solo fueron unos segundos, fue suficiente para ver hasta qué punto
Zeng Shaoqing era hermoso. Su impresionante Chu Ci sigue siendo tres puntos más
guapo y hermoso, no, para ser correcto, la belleza de los dos es diferente. La belleza
es el tipo de belleza que es asombrosa, encantadora y encantadora.
 
       
 
         
Al mismo tiempo, en sus aturdidos segundos, Zeng Shaoqing se sentó y se apoyó en
el sofá y lo miró rápidamente. Hablando estrictamente, Ling Jingxuan no era el tipo
de chico guapo que podía ser increíble de un vistazo, pero él Los rasgos faciales son
exquisitos, el contorno es muy profundo, los ojos estrechos y largos de Danfeng
deben ser encantadores y encantadores, pero en su rostro son inteligentes y sabios,
insondables, una vez que se encuentran con la gente, pueden capturarse entre sí, y
hace más de un mes. Buen vino y carne, pero también el mantenimiento del agua
creciente de manantial, la piel expuesta al aire es blanca y delicada, y el golpe puede
romperse, pero le agrega un poco de belleza, ¿pero? ?
 
    Lo que sorprendió más a Zeng Shaoqing fue su temperamento: su cuerpo no
demasiado alto parecía inevitable y algo delgado, pero en el momento en que
apareció en la habitación privada, nadie, incluso él, suprimió su impulso. La tendencia
por encima de él, un granjero en las montañas, ¿cómo podría haber tal impulso?
 
    Con este fin, el interés en los ojos de Zeng Shaoqing se hizo más fuerte, y Ling
Jingxuan obviamente tenía razón en su apetito.
 
    "Seis Señor, este es el Sr. Ling Jingxuan Ling". Al ver a los dos mirándose con la
misma sonrisa que un zorro, Zhang Zhang no pudo evitar suspirar profundamente en
su corazón. Al principio, temía que Ling Jingxuan fuera miedo escénico. Después de
todo, Liu Ye era real. Los parientes de la familia imperial, los primos del pueblo
sagrado de hoy, también vinieron de la primera mansión de la dinastía Qing. Incluso
si él estaba sentado inmóvil, otros no podían evitar sentir miedo, ¿no lo esperaban? ?
Era como siempre, una pareja que no conocía la identidad de la otra parte, solo
cuando la otra parte parecía una persona común.
 
    "Hermano Ling, Liuye es el dueño de nuestro restaurante Xinyuan". No importa
cuánta sorpresa e impotencia haya en mi corazón, el comerciante Zhang aún cumplió
con su deber y se destacó y los presentó por separado.
 
    Vi que Zeng Shaoqing se levantó lentamente del sofá y caminó hacia Ling Jingxuan
con paso a paso con gracia. Cuando estaba a menos de medio metro de distancia, se
detuvo y extendió la mano para colgar la barbilla: "Un buen joven apuesto no debería
ser menos del doble diez. Años, al ver que Ye no tiene miedo, realmente dejo que lo
dejes un poco. "
 
    " Si no quieres que tus manos se pudran, te aconsejo que te concentres en ti
mismo ".
 
    Sin agitar su mano, ni retirarse, Ling Jingxuan se movió un poco. Cuando se
movió, lo miró con un par de ojos tranquilos, y siempre había una leve sonrisa en la
esquina de su boca, pero no había sonrisa en esos ojos, incluso se podía decir que
estaba congelado a tres pies y solía burlarse de su Zeng Shaoqing. Asustado, no
había esperado que volviera a lo que dijo. El dorso de la mano repentinamente picaba
e insoportable. Los ojos del zorro enganchado estaban ligeramente barridos. La piel
del dorso de la mano que todavía estaba blanca y delicada no sabía cuándo era roja y
densa. Aparecieron muchas pequeñas erupciones y los ojos se hundieron
repentinamente. Zeng Shaoqing lentamente retiró las manos y se volvió hacia la
mesa auxiliar. La mujer de cabello verde que esperaba en la casa trajo agua fría y se
arrodilló en el suelo. Ayudándolo a limpiar su espalda con su corazón.
 
    "Sí, nuestro polvo de desintoxicación es inútil". Después de un
 
    momento, la mujer lo miró. Ya había agregado el polvo de desintoxicación utilizado
por el palacio imperial en el agua. La toxina general se resolvería inmediatamente
después del lavado, pero Zeng Shaoqing le devolvió la mano sin importar qué.
Limpieza, todavía roja y manitas, y aún más y más grave.
 
    "Jeje ... no puedo creer que sigas usando veneno, y el método de usar veneno es
muy alto, y el veneno es muy especial". Mirando hacia abajo a tus manos ya rojas e
hinchadas, Zeng Shaoqing sonrió y miró la más mínima intención de tomar la
iniciativa. Ling Jingxuan, el antídoto, lo subestimó.
 
       
 
         
"Seis señores han ganado el premio, este es el antídoto, simplemente aplíquelo en el
dorso de la mano después de burbujear con agua tibia".
 
    Ignorando a Zhang Fang, que ya era estúpido, Ling Jingxuan se acercó a la jarra
de vino y se sentó lentamente frente a él antes de encontrar una píldora marrón del
tamaño de un dedo índice y se la arrojó a la mujer de verde. Parece tan simple en la
superficie, parece que acaba de comenzar a caminar ligeramente, como volear, el
esfuerzo no debe ser bajo, la razón por la cual puede ser envenenado con éxito, solo
por la suerte y su inseguridad, no es tan fácil volver. Bueno, si puede, no quiere
ofender a ese hombre, y mucho menos hacer un amigo con él. Un hombre que usa
sus propias ventajas al extremo para ocultar su naturaleza es absolutamente muy
peligroso.
 
    Por supuesto, si quiere seguir burlándose de él, no será cortés con él. Puede que
no sea fácil envenenarlo, pero no es imposible. Solo tiene una manera de tratar con
él.
 
    Para decirlo sin rodeos, es flojo, no quiere entretener el atributo negro de la
astucia, y su propio zorro astuto también es poderoso.
 
    Ambos son hombres extremadamente inteligentes con un pequeño vientre negro y
astucia, casi solo una pequeña confrontación, casi ven la naturaleza del otro.
 
    "Pensé que harías que mis manos se pudrieran así". La
 
    mujer de verde aplicó rápidamente el antídoto de acuerdo con la preparación
hecha por Ling Jingxuan en el dorso de su mano, casi de inmediato, y la picazón
desagradable desapareció. El dorso rojo e hinchado de la mano también se hinchó
rápidamente. Zeng Shaoqing miró el dorso de la mano con un gran cambio y
enganchó suavemente la comisura de sus labios. Parece que esta vez realmente salió
bien. De hecho, recogió a una persona tan divertida.
 
    "¿Crees que solo tus manos estarán podridas?"
 
    Mei Feng señaló ligeramente, a Ling Jingxuan no le importó exponer su habilidad
para usar veneno. Solo dejando que la otra parte vea su habilidad tendrían más
espacio para la cooperación, como él. Es absolutamente imposible reproducirse con
personas estúpidas.
 
    "Jeje ... entonces, ¿lo logré?"
 
    Se dice que Zeng Shaoqing mostró la sonrisa más real desde esta vez. Desde que
Yan Shengrui desapareció repentinamente de la frontera, toda la dinastía Qing, los
agentes secretos de varias fuerzas importantes lo están buscando. Buscando la red,
es una pena que ninguna de las noticias llegara a hacer feliz a la gente, no puede
recordar cuánto tiempo no tuvo el deseo de querer realmente, y no esperaba que una
fantasía repentina lo volviera a hacer realidad. Se rió.
 
    Ya era lo suficientemente largo como para enganchar a la gente, y sin duda era
más encantador cuando sonreía. Ling Jingxuan, sentado frente a él, pudo reunir sus
ojos débilmente. No sé quién aceptará este personaje demoníaco en el futuro,
siempre que no sea un hombre de su familia, que Todos expresaron aplausos.
 
    "Jingxuan, ¿eres realmente un granjero ordinario? Ese producto frío no era algo
que el granjero pudiera inventar, y el pescado medicinal que alimentaste. Todo el
territorio de Cangzhou, 120 condados en seis condados, nadie puede alimentar con
agua dulce. Fish, para decir que esto solo lo hace un granjero, realmente no puedo
creerlo ". Después de que el
 
    saludo terminó, Zeng Shaoqing finalmente llegó al punto. Si tenía curiosidad
cuando escuchó que se le ocurrió ese producto frío, Fue una sorpresa e interés saber
que en realidad podía pescar en el reino de Cangzhou. Los ojos aparentemente
casuales lo miraron por un momento, incluso si solo tenía una ligera fluctuación de
expresión, nunca podría escapar de sus ojos, ¿verdad? ?
 
    La expresión de Ling Jingxuan en su rostro fluctuaba, e incluso el arco de la sonrisa
en la esquina de sus labios no cambió: "Cuando una persona se ve obligada a un
callejón sin salida, nada es posible. Cuando era niño, viajaba con un medicamento
descalzo Después del tratamiento médico, no es sorprendente que podamos pescar
con hierbas, ¿o deberíamos seguir los pasos de nuestros predecesores y no
permitirnos innovar y reformar? "La
 
       
 
         
misma excusa, no creía que realmente pudiera El inexistente médico de viajes
descalzo descubrió que en este mundo, hay demasiadas cosas que los humanos no
pueden alcanzar. Incluso si tiene una sólida formación, y hay miembros de la realeza
y Houfu para respaldar, no puede hacer muchas cosas.
 
    "¿Papá?"
 
    "Una buena innovación y reforma, le gustan las personas como usted, Jingxuan,
¿quiere considerar seguirlo?"
 
    De repente sonó una bofetada, Zeng Shaoqing barrió la tentación anterior, la
mayor parte del cuerpo cruzó la mesa, los ojos del zorro lo miraron con interés, y la
mano que quería estirar estaba un poco rígida y luego se encogió, usando sus
habilidades venenosas. Todavía es algo tabú. "Jeje ... creo que está bien. Estaré
preocupado
 
    si el Sexto Señor realmente se enamoró de mí. Estaré muy preocupado". Los ojos
claros y profundos lo miraron directamente, Ling Jingxuan todavía tranquilo.
Tranquilo, ni un poco nervioso, pero no pudo evitar vomitar, él y Yan Shengrui
realmente merecían ser un poco de hierro viejo, y su rostro era realmente más
grueso que uno.
 
    "Embrujada" ¿No es un honor para él enamorarse de él? ¿Por qué molestarse?
Sabes, hay innumerables chicas en la Ciudad Imperial que esperan en la fila para
esperar que sea afortunado. Es mejor, pero primero lo abandonó. ¿Ha vuelto su
encanto?
 
    Zeng Shaoqing no pudo evitar sentirse deprimido, pensando en su nieto Hou Ye, el
primo del emperador y el primer comerciante rico de Daqing. ¿Qué hombre y mujer
no lo vieron un gran desastre, un pequeño ciervo chocando con él? En realidad dijo
que estaba preocupado, lo que fue un gran golpe para su confianza en sí mismo.
 
    "Mi corazón es muy pequeño, mi amado es suficiente. Al mismo tiempo, mi mente
también es muy estrecha. Es imposible compartir a mi amante con nadie. Liu Yejun
escapa del polvo y tiene una manera elegante. Debo amarte. Hay mucha gente. No
estoy interesado en ser miembro de tu lista de caza. Por supuesto, si no te importa
que los envenene uno por uno y finalmente te envenene, no me opongo a que sigas
subiendo, siempre que Debes tener suficientes habilidades para hacer que me
enamore de ti ".
 
    Los comentarios de Ling Jingxuan no solo son viciosos, sino también terroríficos.
En este hombre pueden tener tres esposas y cuatro concubinas, pero una mujer o un
hombre en el lado de la boda deben terminar. En estos tiempos, si se pasaban estas
palabras, temía que estuvieran inmersas en jaulas de cerdos, y al más ligero también
se le daría la reputación de ser un hombre celoso. Incluso la reina actual no se atreve
a dar esto por sentado. Incluso tuvo que ayudar al emperador a organizar una lista de
sirvientes, pero no solo dijo, sino que también parecía decir que el clima de hoy es
realmente tranquilo y calmado. Pensando en esto, Zeng Shaoqing le dijo De interés Y
un poco demasiado grueso.
 
    "Entonces, por el bien de mi pequeña vida, seré honesto".
 
    La ambigüedad mezclada en su interés ha desaparecido, y la primera vez que se
encontró, no renunciaría a todo el gran bosque por un árbol de cuello tan torcido,
¿pero? ? La parte inferior de los ojos del zorro de repente se puso negra, y me
pregunté qué le pasaría cuando se encontrara con el bastardo de Yan Shengrui. Una
vida arrogante y dominante, una calma y arrogante, natural y fuerte, también
insisten en lo que una esposa y un amor, toda una vida, si se encuentran, me temo
que brillarán. No sé por qué, de repente comenzó a mirar hacia adelante, y cuando
encontró a Yan Shengrui, debe llevarlo a ver a Ling Jingxuan lo antes posible.
 
    Zeng Shaoqing pensó muy bien. Me temo que nunca lo soñaría. Yan Shengrui, que
lo dejó buscar en todas partes, ¿está ahora en la casa de Ling Jingxuan?