Capítulo 272

Al ver la sangre en el pasillo, el emperador bajó la cabeza.  La atmósfera
en toda la capilla era extremadamente extraña, y la mayoría de las opiniones
complementarias de los ministros ayudaron al impulso de Zhu Yushi. El cuerpo
tembloroso original se calmó gradualmente por temor a la confusión de Yan Shengrui.
El rostro del emperador también se relajó un poco. Chu Yunhan a su lado Después de
fruncir el ceño que no se pudo controlar, después de mirar a Yan Shengrui con una
cara tranquila, la incomodidad y la preocupación desaparecieron en silencio, y nadie
ama a Jingxuan más que a él. Como todavía está tranquilo, no es necesario.
Demasiado preocupado
 
       
 
         
               
 
    El ministro literario generalmente está encabezado por la izquierda y la derecha,
mientras que el comandante militar es respetado por Zeng Hou Yan Shengrui, porque
Zeng Hou se retiró detrás de escena durante muchos años, y la única persona en el
poder es en realidad Yan Shengrui. Cuando salieron corriendo, todos estaban
esperando, no solo los generales, sino los cortesanos arrodillados en el suelo y el
emperador sentado en la silla del dragón, todos esperaban la reacción de Yan
Shengrui.
    "¿Hay algo más? No importa si es una culpa o una segunda persona, y todas las
opiniones están saliendo, este rey está de buen humor, solo escucha lo suficiente". Es
    mentira decir que está enojado, su bebé Su esposa, no puede soportar decir una
palabra, ¿no es así, cuándo les toca hablar? Sin embargo, Yan Shengrui
definitivamente no es una persona paciente. En este caso, solo se le permite aparecer
una vez, por lo que esta vez los derrotará por completo.
    Wenchen arrodillado en el suelo no pudo evitar fruncir el ceño, ¿por qué era
diferente de lo que esperaban? ¿Qué medicamento se vende en su calabaza?
    "Ahora que has terminado de hablar, deja que Ben Wang lo diga". Los
    ojos los barrieron uno por uno, los ojos del tigre se volvieron repentinamente
agudos y atemorizantes, su dominante ya no se reprimió, casi enloquecido, nadie lo
vio. ¿Cómo se movió? Cuando la multitud regresó, Yan Shengrui ya estaba parado
frente a Zhu Yushi, Zhu Yushi arrodillado en el suelo se encogió inconscientemente, y
toda la persona cayó al suelo con un toque, y su rostro estaba cubierto de desnudos.
Nervioso y asustado, no sabía cuándo se detuvo mi respiración, y lo miré como una
estatua.
    "La princesa golpeó la puerta de mi palacio. ¡Si eres feliz, este rey puede reunir a
docenas de personas para ti todos los días! Tienes que ser el maestro y la madre,
tienes que manejarlo, Zhu Yushi, yo ¡Te veo como si estuvieras demasiado ocupado
para morir! "
    " ¡Golpe! "
    "Ah".
    La
    última palabra de "Beber" cayó, Yan Shengrui pateó, el cuerpo de Zhu Yushi era
como una cometa rota, y se estrelló contra un enorme pilar a pocos metros de
distancia, y un grito roto se cortó. En todo el salón, la sangre arrojó un arco
sangriento en el aire, y el cuerpo roto cayó al suelo por un momento. Zhu Yushi giró
la cabeza y tragó su último aliento en un instante. Probablemente no esperaba que
muriera. Yan Shengrui sería tan despiadado cuando disparó, todas las personas que
vieron esta escena no pudieron evitar respirar, miraron a Zhu Yushi, que había
muerto, y luego a Yan Chengrui, que era dominante y brutal, y algunas personas
cobardes. No pude evitar temblar, fue terrible. No lo he visto en más de un año, y el
Príncipe Sheng sigue siendo ese Príncipe.
    "¡Nueve viejos!",
    Yan Shengzhi dio una palmada en el reposabrazos de la silla del dragón, y toda la
persona se levantó violentamente, sus ojos se abrieron con ira e insatisfacción que no
podían malinterpretar. ¿Cómo se atrevía a volver a estar en la cancha? Para matar,
¿todavía tiene a este emperador en sus ojos?
    En el pasado, cuando Yan Shengzhi estaba fuera de control, Chu Yunhan venía a
apaciguar simbólicamente, y Xiao Qi también seguía la advertencia, pero hoy,
obviamente, no tienen ningún significado para moverse, no solo porque no tiene
buenas intenciones, y movió su cerebro a Ling Jingxuan. La razón es más, la
sospecha de Yan Shengzhi es casi mórbida. Se destacan en este momento para
ayudar a los funcionarios del grupo. Realmente no pueden decirlo. Si ayudan al
Príncipe Sheng o Jing Xuan, entonces Yan Shengzhi puede no ser nada en ese
momento, tal vez después de caer. Se protegerá contra ellos, después de todo, ¿lo
sabe? Ellos y Ling Jingxuan tienen una emoción revolucionaria que la gente común no
puede entender, por lo que su única opción es el silencio. "El hermano no necesita ser
tan ruidoso, su hermano puede escucharlo". Nada se
       
 
         
sintió mal con él, y Yan Shengrui lo miró perezosamente. Con una mirada, caminó
lentamente hacia atrás. Cuando se detuvo frente al grupo arrodillado en el suelo, el
corazón de todos no pudo evitar mencionar la garganta, e incluso los ojos de Yan
Shengzhi se hincharon instantáneamente como globos oculares. Si quiere caer, no
matará a todos como hace unos años, ¿verdad?
 
    Este es el pensamiento de todos los ministros y emperadores, y no hay Yan
Shengru en el comandante militar, y hay Zeng Hou y Yuan Guogong que están
especialmente en la dinastía hoy. Zeng Hou, que está a la vanguardia, siempre
entrecierra los ojos, como si todo sucediera a su alrededor. No parecía importarle en
absoluto. Incluso cuando Yan Shengrui asesinó, solo abrió los ojos un poco y lo miró,
y luego no hubo expresión en absoluto. No se movió, y los generales detrás no se
atrevieron a tenerlo, todo Todos esperaban con ansias a Yan Shengrui, sí, es decir,
dado que el antiguo ministro de cultura y artes marciales ha sido intolerante y han
provocado a su príncipe de Dios de la Guerra, no pueden esperar a que Yan Shengrui
frustre su agudeza.
 
    "¿Estás bromeando? Si le das a alguien a Ben Wang, ¿no podrás devolver a la
princesa? ¿Esta es la regla del cerebro? La princesa te recompensa por las bellezas,
puedes permitirte mirarte, no avergüences tu cara, y finalmente, a este rey le gusta
estar celoso". envidia, siete, ¿cómo? el rey no me importa, lo que ejerce usted sigue
el corazón? abolir la princesa puede ah, siempre y cuando todos uno por uno
abandonó a su primera mujer, entre ellos Huangxiong su cuenta. "
 
    resbalones convertido articulaciones distintas Delgados dedos apuntaban
directamente a Yan Shengzhi en un lugar alto. En este momento, la cara afilada y
dura de Yan Shengrui se entrelazó con una arrogancia irrazonable: "¡Si todos lo
hacen, el rey promete abolir la concubina!"
 
    En otras palabras, siempre hay una persona Si no puedes hacerlo, no dejes que el
chirrido de su madre delante de él, ¿quieres forzar a la concubina de desecho? ¡Es
imposible en la próxima vida!
 
    Manchu Wenwu, aparte de Yan Shengrui, me temo que nadie se atrevería a decir
esto. Dirigido por Yan Shengzhi, todos temblaban. Nunca soñaron que Yan Shengrui
se preocuparía tanto por su princesa. Para él, no dudó en El emperador se enfrentó a
los ministros de la dinastía manchú, y sería imposible querer abolir la concubina. La
actitud dura ya había hecho que Ling Jingxuan se sentara firmemente en la posición
del Príncipe Zheng.
 
    Nadie notó que había cuatro personas en Chaotang que miraron la sonrisa en un
instante. El primero debe ser Chu Yunhan en la Silla Fénix. No hace falta decir que
debe ser Yan Xiaoming. En cuanto al tercero, fue increíble. Esperando, el último era
Yuan Guogong. Mientras recibió una carta de Yan Shengrui y se enteró de que el nieto
de Chang Fang estaba en su palacio, envió a alguien a investigar. Excepto por el
origen del granjero, Ling Jingxuan era suficiente en cualquier momento. Al igual que
el Príncipe Sheng, no hay nadie más adecuado para él como el Príncipe Sheng.
 
    "Su Majestad, el viejo ministro tiene algo que decir".
 
    Cuando Yan Shengzhi estaba tan enojado que estaba a punto de venir a Taiwán,
ya había alrededor de cincuenta Zeng enérgicos esperando para destacarse. La ira de
Yan Shengzhi desapareció por un momento, aparentemente consciente de su error, y
después de tratar de reprimir su incomodidad, Yan Shengzhi se sentó en la silla del
dragón y miró a Zeng Hou con una cara ligeramente mixta: "¡Tía tío, por favor!" Se
 
    puede decir que la moderación de las emociones de la gente real llegó a un punto
de fascinación, en un abrir y cerrar de ojos, Yan Shengzhi no solo El tono se recuperó,
y había una pequeña sonrisa en su rostro, mirando a los ojos de Zenghou con un
poco de euforia y respeto. Aprovechando esta oportunidad, Zhang Dezi dejó en
silencio que la gente levantara el cuerpo de Zhu Yushi y dejara que el Príncipe Sheng
muriera a patadas. Se considera que no tuvo suerte. Mirando a toda la dinastía Qing,
¿cuántos crímenes se atrevió a gobernar para su viejo?
 
       
 
         
"Su Majestad, el comportamiento del Príncipe Sheng puede ser imprudente, pero está
justificado. ¡La ley de la dinastía Qing estipula claramente que aquellos que insulten a
la familia real morirán! La comprensión profunda del sufrimiento del pueblo y el
beneficio del pueblo no son los privilegios otorgados a los príncipes imperiales para
acusarlos arbitrariamente. Como los antiguos funcionarios solían ser confusos, pero
hoy, los viejos funcionarios pueden verse claramente. Las opiniones también pueden
ser secundadas, pero él es responsable de los asuntos familiares del palacio del rey
desde el principio hasta el final, e incluso el asunto del esposo y la esposa. Atrévete a
preguntarle a Su Majestad, si los asuntos de la familia y el esposo de todos deben
discutirse en la corte, ¿Todavía tenemos que lidiar con los asuntos del gobierno, o
beneficiamos a la gente? "
 
    No se puede decir que Zeng Hou-yue dé ninguna cara, tiene una frase aguda e
incluso satiriza implícitamente a Yan Shengzhi que sigue el engaño. Se volvió viral,
pero la persona que dijo que era Zenghou, el veterano de las Tres Dinastías, el santo
patrón de la dinastía Qing y el viejo bandido famoso por ser justo y poderoso. Si se
atreve a desafiarlo, sin duda, definitivamente se sacrificará ¡La espada dorada dada
por el emperador Xiandi golpeó al débil monarca en la parte superior y al traidor en la
parte inferior!
 
    "El viejo ministro secundó que la princesa dijo que era la nuera del Príncipe Sheng,
y que al Príncipe Cheng ya no le importaba. ¿Por qué deberíamos intervenir? El
asunto del patio ya está bajo la administración de la princesa. ¿Qué debe hacer con
él? La interferencia solo hará que la princesa, que es la cabeza y la madre del palacio
real, desperdicie sus manos y el patio trasero esté en caos. ¿Cómo puede salir el
príncipe en paz? ¡Su majestad, no lastimes la bondad del hermano por el violador y
enfríe el corazón del Príncipe Sheng! "
 
    Sin esperar la posición de Yan Shengzhi, Yuan Guogong también se destacó, y la
princesa le enseñó a su yerno cada vez mejor, ¿cómo podría no ayudarlo?
 
    "Chendeng lo secundó".
 
    El siguiente segundo, el Señor de todos los generales uniformado arrodillado, a la
derecha en relación con el Sol, liderado por un puente peatonal para ver la tendencia,
también siguió arrodillándose para: "Chendeng estuvo de acuerdo"
 
    bajo rango civil y militar, grande Parte de eso ayudó al Príncipe Sheng, demuestra
que el Príncipe Sheng tiene razón. Yan Shengzhi puede tener muchas deficiencias,
pero como emperador, tiene una ventaja que otros no pueden igualar, es decir, puede
escuchar cualquier cosa. Exhorta que incluso si alguien señala su nariz y grita,
siempre que lo que dijo sea razonable, incluso si está enojado en ese momento,
reflexionará sobre ello después de caer.
 
    "El tío y Yuan Guogong dijeron mucho que yo era demasiado estrecha, y casi
juzgué mal a la princesa, Lao Jiu. No te preocupes por esto. Zhu Yu tiene un crimen
merecido, y no te curo. ¡La Casa del Rey tiene mérito, y
 
    Yuyu Ruyi es un par! " Aunque no podía frustrar la agudeza de Yan Shengrui,
estaba un poco infeliz, pero podía detener la guerra a tiempo y encontrar la planta
baja, ya no estaba insatisfecho. El tío tenía razón, estaba Siendo un príncipe de un
país, ¿cómo puede uno enfocarse en la plaza del patio trasero? La princesa Sheng no
está sellada, ¿por qué debería controlar lo que hizo en el palacio? Además, cuanto
más traviesa sea la princesa, mejor para él, ¿no? Porque solo las personas con talento
que cometen errores cometerán errores. Cuanto más atormentada sea la princesa,
mayores serán las posibilidades de cometer errores. ¡Algún día, eventualmente se
convertirá en la única lesión fatal de Perfect Old Nine!
 
    ¿Pero es ese el caso realmente? Ling Jingxuan puede darle la oportunidad de
atrapar el lugar equivocado? Yan Shengzhi pronto sabrá lo ingenuos que son sus
pensamientos.
 
       
 
         
                Capítulo 273    La situación en el pasillo estaba distorsionada y extraña.
Aunque Ling Jingxuan había adivinado uno o dos, era imposible entender todo el
proceso. Después de que Yan Shengrui se fue, también estaba ocupado. Primero que
nada, estaba en casa y le dio la lista de acuerdo con Yan Yi, independientemente de la
lista Ya sea que las personas en la cancha fueran grandes damas o esclavas con la
cara en la cara, todas ellas fueron enviadas a varios patios para hacer un trabajo
duro. Esas personas habrían notado que sus motivos eran más cautelosos. Cada patio
instalaría unos pocos esclavos sin problemas, y luego en silencio Li instó a los
secuaces a supervisar, en cuanto al patio principal donde vivían, aparte de la familia
Long Zhang y otros traídos por él, Ling Jingxuan le pidió a Zhu Guanshi que reuniera
a algunas chicas jóvenes y eligiera a 30 personas en persona, pero sus actividades El
alcance todavía se limita al área frontal del patio delantero y al área de descanso
detrás. Excepto ellos mismos y los tres de Ling Yun, a otras personas no se les
permite acercarse en un solo paso, incluido Zhu Guanshi.
 
 
 
 
    Cuando Ling Jingxuan estaba ocupado, los pequeños bollos no estaban inactivos.
Ling Wen realmente le ordenó a la gente que trabajara, moviera cosas, trasladara a
los carpinteros, carpinteros, cavaran pozos, no ocupados. También felices, Ling Wu y
Tiewazi son relativamente más fáciles. Su única tarea es llevar a los tres padres e
hijos con el padre lobo y dar vueltas y vueltas para explorar. Por supuesto, cada vez
que van, los acompañan gritos y Pánico, los pequeños bollos ya no molestaban al
padre lobo como solían hacerlo en Yuehua Villa, y disgustaban a la gente. Cada vez
que se encontraban con ese tipo de minion rebelde, el pequeño brazo a menudo
saludaba, el gran negro negro gritaba tácitamente, ¿qué? El sonido desapareció
instantánea y completamente, porque todas esas personas se desmayaron.
 
    Cuando una familia estaba ocupada y emocionada, un grupo de eunucos
inesperados llegó al palacio con el harén de la reina del harén. Aunque Ling Jingxuan
estaba impaciente, tuvo que llevar a los niños a su encuentro.
 
    "¡La Reina Madre tiene un propósito, el hijo del Príncipe Xuan Sheng, el Rey
 
    Wangjun del Condado de Wujun ve conducir al palacio!" En el pasillo, el eunuco
con una voz polvorienta cantó las palabras de la Reina Madre, Ling Jingxuan frunció el
ceño apenas y miró tentativamente: "Padre Espera un momento, Ben Fei se cambiará
de ropa y te acompañará ". La
 
    Reina Madre los convocó personalmente, es imposible que no vayan, pero su
propósito es que solo el niño no lo tenga, es su malentendido, o" Princesa, por favor,
sea lenta, Reina Madre. Solo Shizi y los dos príncipes son convocados. La princesa no
tiene que seguir. La Zajia se encargará del príncipe y el príncipe, por favor, tenga la
seguridad.
 
    Efectivamente, el eunuco lo detuvo tan pronto como sus palabras cayeron. Los ojos
de Dan Feng se entrecerraron peligrosamente. La reina madre fue muy divertida.
Llamó al bebé de seis años y al bebé recién nacido, pero el padre del niño estaba
ausente. , Ella claramente les dijo a los demás que la familia real no reconocía su
identidad, incluso si él ya era una princesa, también era una princesa que no debía
ser vista, una princesa que no debía ser vista por la familia real, lo difícil que será en
el futuro, me temo que es un El cerebro discapacitado también puede entender que
ella quiere aislarlo por completo. Esto todavía es superficial. Si enfatiza que tres niños
de solo seis años entran al palacio, ¿qué debería pasar? ¿Es fácil? ¿Qué pasó, quién
se pararía y pagaría? En ese momento, me temo que la mala suerte es la criada del
eunuco. El ábaco del ábaco suena realmente. Cuando Yan Shengrui no está en casa,
declara su propósito, ¿pensando que se habrá ido?
 
    "¿Relájate? ¿Cómo deja el suegro que Ben Fei se sienta a gusto? Los reyes del
condado de Shizi todavía son muy jóvenes. En caso de que algo salga mal, no tienes
cerebro suficiente para levantar cien cabezas".
 
       
 
         
Sosteniendo a un niño en una mano, se inclinó hacia un lado y lo miró. Ling Jingxuan
barrió con su amabilidad anterior, y gradualmente reveló su rudeza. No le quedaba
reputación ni a la derecha. No le importaba si querían imponerle vulgaridad o
brutalidad. ¿Nota? ¡Es imposible en la próxima vida!
 
    "La princesa se echó a reír, y la emperatriz sintió compasión por el nieto. Este era
el propósito de dejar que el rey de Shizijun entrara al palacio, y la princesa no revirtió
la bondad de la emperatriz viuda".
 
    Obviamente, esta princesa tenía un lado tan agudo. El eunuco estaba aturdido y
sonrió para apaciguarlo lo más posible. Ling Jingxuan resopló sin rodeos en su tono:
"El suegro era realmente divertido. Este palacio solo llegó ayer a Beijing. Nunca he
visto a mi suegra. ¿Todo el mundo en la capital lo sabe? La reina madre no puede
evitar saber que, dado que es tan compasiva con la concubina, ¿por qué no convoca a
la nuera de esta concubina a quien nunca ha conocido? Amablemente, ¿quieres
avergonzar intencionalmente a Ben Fei? ¿Quieres lastimar a mi bebé mientras Ben Fei
está fuera? "
 
    Finalmente, los labios de Ling Jingxuan se burlaron con una sonrisa burlona, 
¿realmente pensaba que era una reina reina? ¿Quieres usar el poder imperial para
forzarlo? También depende de si quieres cooperar o no.
 
    "¡presuntuoso!"
 
    "¡Eres tú quien es arrogante!"
 
    "¡Bofetada!" El
 
    eunuco líder era originalmente una persona en la emperatriz viuda. Lo escuchó
insultar y levantó la cabeza, gritando en voz alta sin pensar, pero los movimientos de
Ling Jingxuan fueron más rápidos que él. Extrañamente brilló frente a él, levantando
su mano y golpeándole violentamente una gran oreja, la cara del eunuco fue desviada
por el todo, ignorando la conmoción de los demás, Ling Jingxuan era largo y
dominante: "Atrévete a ¡La casa del Príncipe Sheng es salvaje, cegando los ojos de tu
perro! Ven aquí, llévalos a la concubina. La concubina sospecha que no son personas
en la emperatriz viuda. ¿Podría ser que este tipo de decreto sea equivalente a la
nuera aislada de la malvada suegra? ¿Cómo te atreves a fingir que la reina madre no
solo ha insultado a la concubina, sino que también ha contaminado el nombre de la
reina e incluso provocado deliberadamente a la concubina? La relación con la suegra
de la suegra, la concubina no puede perdonarte, y todos me ataron. Cuando el
príncipe regresó, pídele al príncipe que lo entregue ".
 
    Como dice el refrán, golpea al perro para ver al dueño. ¡Mira lo que se atreve a
hacer!
 
    "¡Sí!"
 
    La casa de ancianos fuera del pasillo entró corriendo y arremetió contra todas las
personas en el palacio después de tres, cinco y dos. El eunuco golpeado de repente
gritó en voz alta: "El príncipe Sheng audazmente, pero ecléctico palacio de la Reina
Madre que, armado con las instrucciones orales de la Reina Madre, ¿cómo podemos
permitirte fantasear? Te atreviste a poner un dedo ecléctico, la Reina Madre no te
dejará "." ¿Te
 
    atreves a subir a la Emperatriz falsamente acusada? ¿Pueden las personas
desarraigadas ser empañadas? Ven, llévalo afuera y golpea las cincuenta tablas
grandes, matando a la concubina, esta concubina reemplazará a la reina madre para
castigar a estos valientes esclavos que se atreven a predicar falsamente el decreto.
"La
 
    otra parte tuvo que sacar a la reina madre, pero él insistió en sacar a la reina
madre y morderlo para hacer una falsa acusación. Incluso si la reina madre le pidiera
que lo confrontara en el futuro, no tenía miedo, ¿la reina madre se atrevería a admitir
que ella no lo vería? En ese momento, la virtud que ha acumulado en las últimas
décadas está a punto de parecer la mancha de la malvada suegra. Mientras más
oscuros y viles son los trucos, más temen ver el sol, especialmente para aquellos que
aprecian sus plumas, por lo que la conclusión es que estos Si una persona muere,
morirá en vano. La Reina Madre definitivamente no empañará sus plumas por ellos.
Tal vez, ella tiene que hacer un espectáculo y recompensarlo.
 
       
 
         
"¡Sí!"
 
    "No, no puedes hacer esto, princesa Sheng, ¿la Reina Madre no te dejará ir?" Los
 
    asilos de ancianos habían visto la muñeca decisiva y decisiva de la princesa tan
temprano como ayer, casi cayendo en su voz En el mismo segundo, arrastró por la
fuerza al eunuco que era el líder. El eunuco aparentemente se atrevió a moverlo
inesperadamente, gritando de miedo, sin olvidar amenazar e intimidar. En otras
palabras, otros definitivamente serán tabú. Ling Jingxuan golpeó al esclavo, pero
barrió fríamente a los otros eunucos que estaban aterrorizados, y dijo fríamente:
"Antes de la ejecución, ¡córtale la lengua!"
 
    Nadie sabe por qué un granjero del país Será tan fuerte y valiente, decisivo y
decisivo, que el guardián rápidamente sacó al eunuco después de recibir la orden.
 
    "Ah". En
 
    unos momentos, hubo un grito horrible desde el desgarrador exterior, pensando en
lo que sucedió con su trasero, Ling Jingxuan se subió a la mueca sedienta de sangre
en su rostro y barrió sus ojos fríos hacia los eunucos restantes: "Todos arrastrando
Baja y espera a que el príncipe regrese y lo envíe personalmente. "
 
    " ¡Sí! "
 
    Nadie se atrevió a dudar. Con las cosas anteriores, nadie se atrevió a susurrar de
nuevo. La sala se calmó rápidamente. Al principio, habrá uno o dos sonidos afuera. El
llanto, gradualmente, el llanto también desapareció. Ling Jinghan y otros salieron de
detrás de la pantalla. Todos miraron a Ling Jingxuan con mala cara. Esto es solo al
día siguiente. ¿Cómo se puede pasar el futuro? ¿Esas personas tienen miedo de no
dejarlo ir? "Xiaowen Xiaowu Tiewazi, ¿sabes por qué quiero matar a ese eunuco?"
 
    Dándose la vuelta, Dan Feng miró a los tres niños de pie uno al lado del otro con
ojos serios. Ahora estas son solo tentaciones. Conociendo sus resultados y
descubriendo cuánto tiene la capacidad de soportar, su número de segmentos
aumentará en el futuro, y será más difícil, y su educación para los niños también
debería mejorarse.
 
    "La emperatriz no reconoció a papá, y también nos haría daño indirectamente. Si
entramos al palacio con ellos solos, probablemente
 
    caeremos en peligro", dijo Ling Wenhu con una voz profunda en su rostro, sus
pequeñas manos detrás de su espalda apretadas con fuerza. Puño, Ling Wu también
barrió lo habitual, alegre y simple, frunciendo el ceño y dijo: "Ellos son los que se
encuentran muertos, se atreven a despreciar a su padre, ¡maldita sea!"
 
    Con más y más tiempo juntos, el temperamento de Ling Wu se parece cada vez
más a Yan Shengrui. Qué clase de mierda no es un pedo en su corazón. Tiene una
regla en su corazón. Si alguien lo excede, estoy avergonzado y absolutamente
forzado Déjame matarte primero.
 
    "El padrino está preocupado de que dañen el texto pequeño Xiao Wu, pero el
padrino, la boca de la Reina Madre, ¿se vengarán de ti?"
 
    Iron Wazi también aprendió de manera inteligente, tres pequeños bollos tienen su
propio temperamento y, en resumen En cuanto a su edad, no deberían haber sabido
estas cosas, pero ayer llegó Yan Xiaoming, y les contó sobre las cosas afuera del
palacio anoche, con la esperanza de que puedan protegerse El punto es que la
educación de Ling Jingxuan siempre ha sido entrenarlos para que piensen de manera
independiente, y les inculca algunas verdades que los niños no pueden entender. Con
el tiempo, pueden marcar la diferencia de todo lo que escuchan y ven, exquisito y
transparente.
 
    "¿También estás preocupado por esto?" En
 
    cuclillas frente a Tie Wazi se tocó la cabeza. Los ojos de Ling Jingxuan miraron a
sus hijos por separado. Los dos bollos lo miraron por un momento, asintiendo con la
cabeza.
 
       
 
         
"Tus preocupaciones son correctas. Si papá no dice nada, las matará directamente.
No importa si está bien o mal, papá será castigado. El derecho de la emperatriz viuda
no debe ser provocado. Al menos por ahora, no podemos hacerlo a voluntad.
Provocando, papá está un poco equivocado, se aferrarán y me matarán, pero antes
de matar a esa persona, silenciosamente usé dos pequeños medios, el primero es
sostener a la reina madre en alto, y el segundo es atraer El eunuco dijo primero lo
incorrecto, y finalmente aprovechó la falsa acusación del eunuco para sacar a la reina
madre limpiamente. Aquellos que sobrevivieron fueron los testigos. Incluso si la reina
madre supiera que lo había matado, él no solo sería responsable, sino que me
recompensaría. Fan, Xiaowen Xiaowu Tiewazi, recuerdas, ser amable con el enemigo
es cruel contigo mismo. Esto no es un país, y a menudo mata a la gente. Incluso si
otros no nos provocan, a veces para nuestro propio beneficio, tenemos que comenzar
con el primero Sin embargo, no importa lo que hagamos, debemos retirarnos de la
manera más limpia posible para evitar que el enemigo agarre nuestro control. Al
derrotar al enemigo, primero debemos protegernos. Su identidad se distingue y debe
hacer un buen uso de esto. Cuando se trata de enemigos, puedes usar tu identidad
para suprimir lo más posible, ¿sabes? "
 
    Si puede, no quiere enseñarles, pero quien sea padre o madre, ¿quién no quiere
que sus hijos sean inocentes y vivaces y tengan una infancia feliz y sin
preocupaciones? Sin embargo, su identidad distinguida está destinada a nunca ser
como los niños comunes. La situación en Beijing es más severa de lo que él imaginó.
Los niños también deben tener un cierto grado de preparación y contraataque.
 
    "Bueno, lo recordamos".
 
    San Baozi asintió casualmente, tal vez no entendieron todo, pero al menos sabían
que no podían ser los mismos de antes, tenían que ser tan fuertes como su padre,
dijo Yan Ge anoche. No solo el Palacio Real, sino también otras familias. Muchas
personas los complacerán en la superficie y ganarán el apoyo de su padre.
Definitivamente jugarán otro truco en el fondo. Deben distinguir entre lo verdadero y
lo falso.