Capítulo 177

La falta de voluntad de Ling Wen para morir
 
   Mañana es la boda. La familia que acaba de tomar sus manos está ocupada bajo el
liderazgo de Ling Wang. El exterior es demasiado ruidoso. Los niños están demasiado
callados para estudiar. Chu Ci simplemente los dejó descansar por un día, sabiendo
que la familia y él Estar juntos es más restrictivo. Chu Ci solo le ordenó a Chu Yan
que vigilara a algunos niños y salió a caminar por el patio trasero.
 
       
 
         
"Papi lobo, papi se va a casar mañana, estoy muy feliz, nadie volverá a regañar a
papá por no saber qué comprobar, pero papá también dijo que la identidad del padre
no es simple, tú dijiste que después de que el padre recupere su memoria, ¿Nos
vamos a ir con mi padre? No puedo soportar al abuelo, Tie Wazi y el tío Zhao, en caso
de que ya no los vea. ¿Por qué? "
 
    Aprovechando a Ling Wu y otros bajo el liderazgo de Chu Yan Luego de ayudar a
organizar la sala de bodas, Ling Wen tocó la casa del lobo sola, acostada sobre el
vientre del lobo como otro pequeño cachorro de lobo. Dahei Xiaohei también yacía
boca abajo a cada lado de él. Protegiéndolo como un santo patrón, en este momento,
la linda carita de Ling Wenbainen lavó la emoción, y la escritura desnuda estaba llena
de enredos.
 
    "Woo ..." Papi Wolf gritó suavemente, frotó su cabeza contra su cuello, Ling Wen
se rió entre dientes y lo abrazó con el revés: "¿Me estás consolando? Sé que pienso
demasiado, Papá debe casarse con su papá, y definitivamente iré con mi papá en el
futuro, pero no me rendiré, y estoy un poco preocupado, papá lobo, irás con nosotros
en el futuro, ¿de acuerdo? Definitivamente no te dejaré intimidarte "
 
    ¡Aoao!" El
 
    padre del lobo no había respondido, pero los dos cachorros de lobo no sabían
cuándo sus ojos le gritaban intensamente, y ahora sus cuerpos ya están bajo el
cuidado de Ling Jingxuan y el ejercicio del padre del lobo. Se desvaneció la imagen
del lobo negro una vez débil y joven adulto. Se estima que a los ojos de las bestias en
las montañas, también son muy amenazantes, pero frente a Ling Wen, siguen siendo
tan lindos y animados como cuando eran niños.
 
    "Está bien, está bien, definitivamente también te traeré. Papá dijo que tú también
eres nuestra familia. No importa a dónde vaya, te traeré".
 
    Dándose la vuelta para tocar sus cabezas de lobo por separado, Ling Wen barrió
sus preocupaciones anteriores y se rió de alegría. En comparación con el ocupado
Ling Jingxuan y otros miembros de la familia, el que más los acompañó fue Dahei
Xiaohei. Se convirtieron en los parientes más cercanos.
 
    "¡Aoao!" Los
 
    dos cachorros escucharon sus lenguas y se lamieron en la cara. Ling Wen no pudo
evitar reírse al mismo tiempo, pensando que estaba jugando con ellos. El tatami se
volvió loco con él, y los ojos verdes del papá lobo que miraba esta escena parecían
mostrar la luz del amor.
 
    "Woo ..." No sé cuánto tiempo, el lobo gritó suavemente, los dos cachorros lo
miraron, obedientemente movieron sus cuerpos con la cola hacia abajo, y Ling Wen,
sudando y sudando, parecía sin aliento. Sosteniendo al papá lobo que se puso de pie:
"Papá lobo, ¿vas a entrar a la montaña?" Cuando
 
    están en casa, el papá lobo generalmente duerme en la casa del lobo, solo el gran
negro negro saldrá a buscarlos de vez en cuando, Entrarán a la montaña después de
dormir por la noche. Básicamente, les traerán algunas presas todas las mañanas.
Ahora básicamente no hay escasez de carne en casa, y la carne seca se ha convertido
en una merienda que siempre tienen en sus bolsillos.
 
    Papá Lobo entendió sus palabras, asintió con la cabeza, se volvió y sacó a los dos
cachorros, y de repente sonaron varios gritos afuera. Wen Xia miró a Liu Xiaosui y al
rígido Long Zhang, que estaba asustado por la cara sombría y la pequeña boca
fruncida. El padre del lobo era tan bueno. ¿De qué tienen miedo? "¿Lo siento? ¿Está
enojado el joven maestro?",
 
    Liu Xiaosui, que se había estado recuperando durante mucho tiempo, miró al clan
Long Zhang y Zhou Wu con ella sin lágrimas. Ahora no puede saber quiénes son los
dos bollos, y tiene miedo de admitir a la persona equivocada. En general, la llaman
los jóvenes y los más jóvenes, y no se atreven a distinguir el tamaño a menos que
estén juntos.
 
       
 
         
"Bueno, él realmente trata a los papás lobo como sus seres queridos. Tenemos miedo
si nos movemos así. Debe ser infeliz. Nos acostumbraremos a los papás lobo lo antes
posible".
 
    Zhou Wu asintió e intercambió miradas con Long Zhang. El padre lobo principal no
solía salir, y no tenían la oportunidad de acostumbrarse. Con el tiempo, casi olvidaron
su existencia. Sí, ya sabes, la figura del papá lobo es más del doble que la del
pequeño negro grande y negro.
 
    "No digas, date prisa para enviar las cosas, señora ansiosa".
 
    Atrévete a no retrasar el tiempo, a instancias de Long Zhang, los tres tomaron las
cosas apresuradamente y caminaron hacia el pasillo, los dos hijos e hijas de Ming se
casarían. Tienen más trabajo
 
    En el cruce de varias aldeas a las afueras de la aldea de Lingjia, en un patio de
azulejos andrajosos, Ling Chenghua, quien fue expulsado de la casa, se escondió en
la casa y lloró. Lloró tanto que no pudo aceptar que había sufrido el mismo final que
Ling Jingxuan.
 
    Además, después de que ella llegó a la casa de Zhang Hu con su dote, su actitud
hacia ella también cambió mucho, y ella la ridiculizaba a cada paso. La gente común
lo lamentará cuando lleguen a esta situación, pero ella siente que todo esto fue
causado por Ling Wang y Ling Jingxuan. Si no fuera por ellos, ¿cómo podría caer en
este campo?
 
    "¡bache!"
 
    La puerta oculta fue repentinamente pateada desde afuera, y el alto Zhang Hu
entró agresivamente. El delicado cuerpo de Ling Chenghua se encogió reflexivamente,
y los ojos de Zhang Hu se cubrieron con intolerancia desnuda: "Cry Llorando, ¿qué
harías además de llorar? Deja que encuentres a Ling Chenglong y pidas más dote.
Eres bueno, no tienes el dinero. En cambio, te pones en ello. Estaba tan enojado que
cuando regresaron a Ling Chenglong ese día, pensó que definitivamente obtendría
mucho dinero, pero ¿no lo esperaba? Poco después, hubo noticias de que Ling
Chenglong se había ido a toda prisa, y la anciana estalló y gritó: En ese momento,
sintió vagamente que esto debía haber estado en mal estado. Efectivamente, cuando
conoció a Ling Chenghua por la noche, ella se quejó frente a él. Después de
cuestionar cuidadosamente el proceso, no pudo evitar regañarla. Cabeza de cerdo,
obviamente buscando a alguien para pedir dinero, pero aún de gama alta, quiere
pellizcar a alguien más, el idiota pagará, por lo que ya se dio por vencido y estaba
listo para romper el contacto con ella, pero más molesto Sí, ella corrió a su casa esa
noche y le pidió que no dijera nada. Solo lloró tanto que estaba molesta y no quiso
cuidarla hasta el día siguiente. Sé que esta mujer es aún más viciosa de lo que él
pensaba. Si no la hubiera visto embarazada de su hijo, la habría expulsado.
 
    "Dote de dote, ¿qué sabes además de la dote? Zhang Hu, ¿te casaste conmigo por
mi dote? "
 
    ¿Cómo puede Ling Chenghua, quien ha sido cuidado y criado desde la infancia,
tolerar sus repetidos insultos? El miedo en su corazón desapareció instantáneamente,
Ling Chenghua se levantó ferozmente, señalando sus dedos e incapaz de detener el
temblor, El pecho regordete también se
 
    hinchó y se apresuró de ira. "De lo contrario, ¿crees que me gustaría que fueras
una perra como tú y tu propio sobrino en la naturaleza?" "Una mirada perezosa hacia
ella, no se puede decir que Zhang Hu no expresó su enojo en absoluto, y no olvidó la
forma más cruel cuando terminó:" También es una mala reputación, en contraste,
preferiría a Ling Jingxuan que Tú, al menos se ve mejor que tú, es tan barato como
tú, y todavía gana mucho dinero, y el cerebro no sabe cuántas veces es más
inteligente que tú, oh, también, las personas siguen siendo niños, mírate de nuevo,
excepto por ese cuerpo. Ligeramente útil, ¿qué más se puede hacer? "
 
    Sabiendo que la persona que más odiaba era Ling Jingxuan, decidió no abrir cuál, y
deliberadamente la enterró. Ling Chenghua casi sofoca el aliento, sus ojos gritan sin
razón, "Él es tan bueno, ¿por qué no vas a buscarlo?" Bueno, también necesitas un
hombre, la
 
       
 
         
anciana está ciega a los ojos del perro antes de mirarte . " " Creo que sí, pero es
demasiado tarde, es demasiado tarde para casarse, veré a Ling Jinghan
apresurándose en la mañana de esta mañana. Salió y compró muchas cosas festivas
para volver. ¡A diferencia de cuando te echaron, son un matrimonio hermoso!
"Cuanto más enojada está, más fría está Zhang Hu, la asfixia en su corazón parece
seguir. Desaparecido
 
    "¿
 
    Familia ?" Inesperadamente, cuando Ling Jingxuan quería convertirse en un
pariente, Ling Chenghua no solo se enojó más, sino que retrocedió inexpresivamente,
Zhang Hu lo miró extrañado, sus ojos lentamente emergieron y se estimó que era
demasiado tarde. Digerirlo?
 
    ¿Ling Jingxuan se va a casar? Después de que él la reformó así, en realidad tenía
que estar feliz de casarse con alguien, y todavía estaba con el hombre
extremadamente sobresaliente. No, ella no lo permitió, no podía permitir que Ling
Jingxuan viviera mejor que ella, obviamente ella Es la persona favorita de Ling. ¿Qué
es Ling Jingxuan? ¿Cómo puede ser mejor que ella? Si no fuera por él, cómo podría
retirarse o morir, no dejaría que se casara.
 
    La cara que originalmente era bastante buena estaba completamente torcida y
deformada debido al odio que comía los huesos. Las manos que colgaban a los lados
estaban apretadas en puños. Las largas uñas cayeron profundamente en la carne,
pero no sintió nada en absoluto. Comparado con eso, el dolor no es nada.
 
    "Hermano Hu, en el siguiente segundo, todo el odio se ocultó en el fondo de mi
corazón. Ling Chenghua barrió su ira anterior y se salió de control. Jiao Didi se
levantó y se inclinó hacia Zhang Hu. Este último la miró con recelo, antes de que
pudiera darse cuenta de lo que estaba haciendo. , flor Ling tiene sus brazos alrededor
de su cuello y se sentó a horcajadas sobre su regazo, y los pechos regordetes leche
estalló publicado en su perfil, que será capaz de boca un poco volvió y los capturó.
 
    Bueno hombre, ¿cómo podemos evitar la lujuria Especialmente para una persona
como Zhang Hu, el cuerpo de Ling Chenghua todavía es muy tentador para él, una
enorme palma de repente cubre su pecho, Ling Chenghua canta reflexivamente y
tiene la sonrisa de disgusto en su corazón. : "Odio, al hermano Tigre le encanta
intimidar a otros. "
 
    "¿No te gusta que te intimide así?"
 
    Los ojos de Zhang Hu saltaron con las llamas del deseo, la boca estaba de mal
humor con espíritus malignos, y sus manos se retorcieron irregularmente. Ling
Chenghua gimió y dijo con ira : " Hermano Hu ¿Quieres dinero? Tengo una manera de
obtener mucho dinero, ¿quieres saber? "
 
    " ¿Oh? Ven y escucha ".
 
    Respondió Zhang Hu descuidadamente, ahora solo quiere abrumarla y los demás
no pueden permitírselo. Su interés.
 
    "¿Nosotros?" Después de obtener el dinero, nos íbamos y salíamos volando. Ling
Jingxuan no podía encontrarnos incluso si tenía la capacidad de hacerlo. ¿Qué pensó
Hu Hu? "
 
    Alejando su mano , Ling Chenghua le susurró al oído, Zhang La lujuria en el fondo
de los ojos de Tigre desapareció lentamente, y finalmente le dio una mirada extraña y
la apartó sin piedad para ponerse de pie: "Es realmente una mujer viciosa, pero estoy
haciendo esto, así que solo espera mis buenas noticias "
 
    Yu Bi, Zhang Hu se aleja, la cara de Ling Chenghua es reemplazada
instantáneamente por el resentimiento enojado, una cara se tuerce más terrible que
un fantasma, Ling Jingxuan, nunca te haré sentir mejor, absolutamente no lo hará!