Capítulo 116

Si hay demasiados miembros de la familia, inevitablemente habrá uno o dos
especiales. El único defecto en la segunda generación de la familia Wang es la
segunda nuera, Wang Han. Incluso si es perezosa y deliciosa, siempre le encanta
decir lo correcto y lo incorrecto, longitud taoísta, Wang Sun 's Él y Wang Jingui no la
disciplinaron mucho, pero ella era un personaje lippy que recordaba comer y no
recordar, cuando le enseñó, a menudo admitió que estaba equivocada, y se dio la
vuelta y olvidó estar limpia, pero no esperaban que en este caso ella Se atrevieron a
equivocarse, y lo que dijo Yan Shengrui indudablemente los hizo perder la cara, y
estaban avergonzados y avergonzados.
 
    "¿Qué eres, es tu turno de hablar aquí? ¿Soy su segunda tía?"
 
    "¡Cállate por mí
 
    !"
 
       
 
         
" ¡ Palmada !" "Ah, Wang Jingui, ¿qué estás haciendo, no pelees?"
 
    Wang Han gritó con enojo, señaló su nariz y lo regañó, Wang Jingui no pudo
soportarlo, groseramente colocó al niño en los brazos de su cuñada, dio los primeros
dos pasos para agarrar los de Wang Han, y le dio algunas palmadas, y Wang Han
también No es una lámpara de bajo consumo de combustible, pero no me estoy
olvidando de la pelea loca, pero lo que obtengo es un puño más intenso. La pareja
peleó en la puerta de Yuehua Villa sin importar la hora.
 
    Sin embargo, nadie piensa que algo está mal, pero todos tienen una cara seria y
secretamente los regañaron en el corazón. ¿Cómo puede venir aquí para ser una
invitada y no olvidar humillar al dueño? ¿Cuál es la segunda tía? ¿Existe tal segunda
tía? Pero cualquier persona con cerebro no puede hacer este tipo de cosas. Si no está
mirando la cara de Er Lao, me temo que no solo Wang Jingui lo hará.
 
    "Wow wow madre
 
    " Papi, mamá, no pelees más "
 
    " Papi "
 
    Al ver que los puños de Wang Jingui se volvieron cada vez menos graves, la nariz y
la cara de Wang Han se hincharon y varios de sus hijos gritaron y se apresuraron. El
jefe mayor era una niña que tenía 14 años con Ling Jinghan en la infancia. Gene,
nacido bastante aguado, pero en este momento llorando flores de pera con lágrimas,
lamentable, el segundo hijo y el tercero son niños, respectivamente, de doce y ocho
años, ya contados como hijos mayores, pero a la vista de esta escena, solo pueden
Mientras se advierte a un lado, no hay forma de acercarse, y el cuarto más joven
todavía está babeando en los brazos de Wang Mu.
 
    El abuelo Wang no habló, y el resto de las tres habitaciones de la familia Wang no
se atrevió a desanimar. Yan Shengrui, Ling Jingxuan y otros eran aún más
imposibles. No tenían miedo de la vergüenza, ni tenían miedo de que otros vieran
chistes. De todos modos, sus asuntos familiares eran suficientes. Más que eso, no
está mal. Esto son solo dos piezas. En este momento, la mayoría de los invitados no
llegaron a la puerta. Pocas personas realmente miraron el animado. La mayoría de
ellos vinieron de Lingjia Village.
 
    "¿Qué estás haciendo en la puerta? Jin Gui, ¡no te detengas!"
 
    Al escuchar los movimientos afuera, la anciana Wang Sun, que se sentó en la
habitación, salió con la ayuda de Ling Wang y vio al segundo hijo realmente aquí. Es
imposible que la ira de Wang Sun golpee a su esposa en tales ocasiones.
 
    "Bueno, si debes otra vez, ¡Laozi te dará un descanso!"
 
    Wang Jingui finalmente detuvo su mano cuando dejó de beber, y Wang Hanshi con
la nariz hinchada y la cara azul gritó y corrió hacia la anciana: "Oh, maté al hombre,
madre. , Tienes que tomar la decisión por mí, Jin Gui, ¿quiere matarme
 
    , woo ? " El grito de Wang Han fue aterrador, tirando del brazo de Wang Lao, los
ojos de Wang Sun rápidamente destellaron un poco, ella volvió a la edad Sin
embargo, antes de llegar al mareo del anciano, muchas personas en la escena no lo
detuvieron. Además, la vida cotidiana de la segunda nuera básicamente no es
necesario pedirle que sepa que debe haber hecho algo que no debería hacer.
 
    "Segundo hermano y hermana, mira cómo eres. Segundo hermano, ¿por qué no
tienes ninguna seriedad, y tu nuera está dispuesta a asustarle las manos?"
 
    La amabilidad de Ling Wang, aunque sabe un poco sobre las cosas de Wang Han,
pero después de todo, ella está frente a su puerta. Como hermana mayor, no puede
evitar ignorarla. el grito fue aún más miserable: "Woo ?? hermana, que tiene que ser
el maestro, el día de hoy no puede ser más, también soy de la familia de nuestro rey,
¿cómo puede él me golpeó, Woo?"
 
       
 
         
"Cállate ¡Madre apestosa! "
 
    Al ver que todavía tenía fuerzas para llorar, Wang Jingui no pudo evitar dar un
paso adelante otra vez. Wang Han estaba asustado de esconderse detrás de Ling
Wang, Ling Wang avergonzado en el medio dijo:" Está bien Después de todo, el
segundo hermano y la hermana fueron ofendidos y lloraron dos veces, Jin Gui,
deberías dejar de verla en general. "
 
    " Hermana, no sabes lo que hizo, ¿ella? "¿Alas?" El
 
    dedo tembloroso señaló a su esposa Hijo, Wang Jingui no mostró su razón por ella
durante mucho tiempo, frente a su hermana, estaba realmente avergonzado de
exportar.
 
    "Su tía, de hecho, está bien, incluso la boca del segundo hermano está un poco
debida, y nuestra familia no debería quedarse aquí para hacer que la gente bromee,
entre y hable sobre eso".
 
    Al ver esto, Wang Mu está sosteniendo al niño. Anteriormente, el jefe Wang Jinfu
también agarró a su hermano menor en el momento adecuado. El mayor, el mayor, el
segundo y el segundo ayudaron a saludar a una docena de niños, grandes y
pequeños. Hay cuatro hermanos, dos hermanas y los niños de la familia Wang están
separados. Ling Wang Ella es la hija mayor, un poco más joven que el rey varón
mayor Jinfu. También tiene una segunda hermana que está casada con un albañil y
tiene una mala vida. Su esposo murió a una edad temprana, dejándola sola y dos
hijos. Hay muchas viudas correctas e incorrectas, y los genes de la familia de Wang
son muy buenos. El anciano de Wang Jinyu es un poco más glamoroso que su
hermana Wang Jinhua. Después de la muerte de su esposo, ella estaba
conscientemente causando problemas. Xiu Huoer mantiene el sustento de la familia.
Ling Wang también le pidió a Lao Song que le preguntara ayer. Ella escuchó que su
hermana había construido una nueva casa y estaba muy feliz. Inmediatamente dijo
que reuniría a sus dos hijos, pero Ella vive lejos, debería ser un tiempo Yo iré a
 
    "Como no hay nada malo, entra y descansa, mi cuñada, esta es la Xiaochen del
segundo hermano. Se ve tan linda. ¿Por qué no viste a los pequeños de tu familia?"
 
    Lejos de Wang Han, que todavía se está ahogando, Ling Wang dio un paso
adelante para hacerse cargo del niño en los brazos de Wang Mu, Yu Guang miró al
niño de su marido y la tez de Yan Shengrui, y miró los labios de Ling Wen Ling Wu
con fuerza. Xiao Huzi y Zhou Changsheng, quienes los siguieron, también miraron a
Wang Han con disgusto y disgusto. Ling Wang ha adivinado algo vagamente, pero
ahora claramente no es el momento de perseguirlo, y solo puede confundirse con el
barro, espero que Wang Han no lo haga. Soy culpable de nuevo, de lo contrario,
realmente arruiné a mi hijo, y ella no pudo ayudarla.
 
    "Eso no está bien, algunos cachorros son traviesos, y me duele la cabeza".
 
    Al ver su significado, Wang Mu se acercó y se acercó para tirar en silencio del
obviamente involuntario Wang Han, que otros no vieron. En ese momento, su mano
derecha insinuó su cintura y le advirtió que no causara más problemas. La hermana
Wang Hanshi que se estaba ahogando no la cuidó. Otros incluso querían comerla. No
se atrevió a seguir creando problemas.
 
    "No hay un niño travieso, nuestra familia Xiaowen Xiaowu también es honesto,
Xiaowen, Xiaowu, llevar rápidamente a su primo y primo en el patio para jugar, este
día de calor, tenga cuidado de un golpe de calor."
 
    Shun Siguiendo sus palabras, Ling Wang hizo una seña a los dos bollos, el cuello
de Ling Wu se volvió, pero cuando fue arrogante, Ling Wen la miró profundamente,
giró la cabeza para mirar a su padre nuevamente, solo para ver a Ling Jingxuan
asintiendo antes de tirar Mi hermano dio un paso adelante: "Bienvenidos todos a
venir a mi casa. Mi nombre es Ling Wen. Este es mi hermano menor Ling Wu. Son
nuestros pequeños amigos. Son Song Xiaohu y Zhou Changsheng. Por favor, inviten a
todos. Perdónenme por la mala recepción. ""
 
       
 
         
Los grandes bollos que habían estado leyendo durante unos días se pararon
generosamente frente a ellos, y las palabras y oraciones fueron bastante decentes.
Sin embargo, era inevitable que estuvieran alienados. No esperaba consultar al tío
Chu y su tío especialmente por hoy. La expresión de etiqueta se utilizará en estos
seres queridos.
 
    "¿Jaja? Este niño es tan lindo. El tío abuelo te había abrazado cuando eras niño,
¿recuerdas?"
 
    Pero cualquier persona con un sentido de perseverancia puede sentir los huesos de
los dos niños. Los niños de la familia Wang están bien. Tímidos y cautelosos, los
adultos no pudieron evitar sentirse avergonzados. Como el jefe, Wang Jinfu tuvo que
destacarse y blanquear a Taiping. Ling Wen lo miró, el tigre asintió con la cara y tiró a
su hermano de lado e hizo un gesto silencioso. "Tío Gong por favor".
 
    "Bien, bien."
 
    La cabeza de Wang Jinfu estaba negra. No sabía qué decir, excepto para decir que
sí. Después de todo, la otra parte era un niño de cinco años, y también era su
sobrino. ¿Todavía puede apuñalarlo?
 
    Bajo el liderazgo de dos pequeños bollos, la familia Wang entró sucesivamente en
la mansión, y el segundo anciano también siguió con la ayuda de la pareja Ling
Chenglong. Antes de irse, los dos ancianos lanzaron una mirada de disculpa a los tres
hermanos Ling Jingxuan. También es incómodo.
 
    "La segunda tía se asustó cada vez más, y el pobre segundo tío era tan bueno que
se casó con una nuera tan soberbia". Después de que
 
    solo unos pocos se fueron a la puerta, Ling Jingpeng no pudo evitar susurrar, si no
tenía miedo de su abuelo y su abuela. Algunos tíos eran feos e indirectamente
angustiaban a su madre, que ya había usado palos para alejar a la gente.
 
    "Está bien, ¿el segundo tío ya no le ha enseñado? Este es el día en que nuestra
familia entretiene a los invitados. No arruines tu propio lugar. No viven en nuestra
casa. Deben tratar a su abuelo y abuela".
 
    Ling Jinghan lo tiró en silencio, también estaba enojado, pero, el segundo tío era
bueno, la madre también eligió estar enlodada, ¿qué más podía decir?
 
    "Lo sé, hermano Rui, no tomes en serio lo que dijo, siempre le ha debido la boca.
En los últimos años, no le ha causado problemas a su tío. Si no es porque le ha dado
algunos hijos a la familia Wang, Hija, se estima que el segundo tío ya la había
 
    despedido . Ling Jingpeng asintió y tranquilizó a Ling Jingxuan que había estado en
silencio.
 
    La cara de Yan Shengrui todavía era fea, y había ira desnuda en sus ojos. Ling
Jingxuan se rió por toda la boca, pero era difícil decirlo con sinceridad.
 
    "Está bien, ve y
 
    ayúdalos a saludarlos. Yo y Shengrui y yo estaremos afuera para tratar a los
invitados". Ling Jingpeng lo miró vacilante y miró a Yan Shengrui con la cara de un
tigre si sus ojos apuntaban. Ling Jingxuan no se sintió divertido: " Ve, dame el resto.
"
 
    " Bueno, entonces saldremos pronto ".
 
    Al ver esto, los hermanos finalmente se sintieron aliviados y se volvieron hacia el
patio. Ling Jingxuan se giró para mirar a Yan Shengrui esta vez, usando sus ojos para
indicar que el viejo Song y el martes que estaban esperando a un lado lo miraron y lo
empujaron a un lado. Detrás de la placa, sosteniendo su cintura con ambas manos,
Ling Jingxuan levantó la vista y sonrió: "¿Todavía estás enojado? ¿Qué le pasa a una
mujer de la aldea?"
 
    Dicho eso, la sonrisa en su rostro es suficiente para reflejar la dulzura en su
corazón, Yan Shengrui Cuanto más enojado, ¿significa que se preocupa más por él?
 
       
 
         
"¿Puedes estar enojado? No puedo decirte nada los días de semana. ¿Cuándo es el
turno de una mujer ignorante de la aldea insultarlo todo?" La elección dominante de
Jian Mei, la garganta de Yan Shengrui con una amplia gama de molestias, si él
hubiera estado apretado Sosteniendo su mano con fuerza, tuvo que abandonarla.
 
    "Jeje ... bueno, vamos a la cara Niang en ese momento, no desea ver Niang
infeliz? ¿No es ella? Después de todo, ella es la familia de la madre de Niang."
 
    Riendo, el más dulce, sosteniendo su mano y sosteniéndola Después de su
discurso, Ling Jingxuan todavía se inclinó los dedos de los pies de manera
gratificante, la cara de Yan Shengrui se veía bien, y se inclinó hoscamente sobre su
hombro y dijo: "Esto es solo una vez, No tomemos un ejemplo. La próxima vez, no
volveré a mirar el rostro de mi madre, ni me detendrás ". No es
 
    nada para humillarlo, pero no puede humillar a su nuera. Este es el único tabú
inviolable en el corazón de Yan Shengrui".
 
    "¡Está bien!"
 
    Asintió dulcemente, Ling Jingxuan levantó la mano para abrazarle la cintura, donde
otros no vieron, Dan Fengyan repentinamente destelló una luz fría y aguda, sin
mencionarlo, incluso él mismo no permitió que otros repitieran una y otra vez Y tres
provocados irrazonablemente.