Capítulo 016

Entrando a la montaña de la luna
 
   La izquierda y la derecha de Lingjia Village están rodeadas de montañas. En
comparación con las misteriosas e impredecibles montañas Yuehua, la montaña
Dagong y la montaña Xiaogong en ambos lados son mucho más comunes, y la
montaña no es alta. Cuando el agricultor está inactivo, el hombre o la mujer en la
aldea Iría a las montañas a jugar un poco y cavaría algunas verduras silvestres. Los
tres padres e hijos que entraron en la montaña Dagong no mencionaron las hierbas
en el camino. Ni siquiera vieron las verduras silvestres. En los últimos años, la corte
no fue estable. La vida de las personas no fue fácil. Naturalmente, las verduras y
frutas silvestres en la montaña no pueden escapar del destino de ser recogidas.
 
    "¿Vamos a ir a la montaña Yuehua?" Los
 
    ojos estaban a medio camino de la montaña. La canasta de bambú estaba vacía. Al
principio, Ling Jingxuan estaba lleno de confianza. No le gustaba leer libros en su vida
anterior. Jugar a las cartas en la casa de té abierta por la familia mayor es una
persona que se esconde en casa para estudiar medicina y envenenamiento. Sin
embargo, las novelas y los dramas de televisión que cruzan el tema en el siglo XXI ya
se han extendido a desastres. Todavía sabe un poco. Otros son príncipes o
emperadores. Si no haces mucho, es el yerno de la familia. Si no puedes evitarlo,
puedes inundar tus dedos. Puedes recoger objetos raros como Ganoderma lucidum y
ginseng en una montaña. Si la lana llega a él, ¿no funcionará?
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan no pudo evitar levantar el dedo medio, la realidad
decisiva es mucho más cruel que las novelas de televisión.
 
    "¿Por qué fuiste a
 
    Yuehuashan ? Papá, ¿no mueres? Todos en la aldea dijeron que Yuehuashan tiene
monstruos, así que no podemos ir". Da Baozi tenía la cara pesada y miraba a su
padre con todo tipo de molestias. Demasiado tiempo parece la incapacidad de Ling
Jingxuan para tocar la nariz con un hilo negro. Solo son unos días. ¿Cuántas veces le
enseñó el gran moño? Quien es Lao Tzu?
 
    "Oh ... papá está oscuro otra vez ..."
 
    El pequeño moño al otro lado cubrió su boca y sonrió sin corazón. Sus grandes ojos
redondos mostraron la inocencia que un niño de cinco años debería tener. Ling
Jingxuan inclinó su dedo y golpeó su cabeza , Se agachó hacia el gran moño y dijo:
"¿Cómo pueden los aldeanos decir lo que cuenta? Todos dicen que soy un monstruo,
¿crees que lo soy? De todos modos, no vamos a las montañas profundas,
simplemente paseamos al pie de la montaña, tú ¿Olvidó? Tengo que tomar
medicamentos para tratar al tío ".
 
    Da Baozi es inteligente y precoz. También le gusta tratarlo como adulto. Cuando lo
ve vacilante, Ling Jingxuan continúa trabajando duro: "El tratamiento de la
enfermedad del tío requiere una fruta muy cara. Esto no se debe a que no tenemos
dinero. Simplemente pensé que la montaña lo haría". No habrá frutas silvestres listas
para usar, Xiaowen, tienes que pensarlo. Si no probamos suerte, solo podemos
comprar el dinero del pescado ".
 
       
 
         
Mientras se mencione el dinero, él cree en los grandes bollos Definitivamente se
comprometerá.
 
    "No quieres usar esas ideas de dinero, es para uso urgente, vámonos rápido".
 
    Efectivamente, el gran moño lo miró a la defensiva, y luego caminó en dirección a
la Montaña Yuehua.
 
    "Bueno ... ¿estás cuidando a tu propio
 
    hijo así?" Ling Jingxuan lo siguió con una línea negra llena de frentes, y su abuela,
¿cuándo dijo que usaría ese dinero? Aunque parece que realmente lo pensó, pero
dejando que su hijo lo use así, ¿no hay cara? No admitiría haberlo matado.
 
    En la ladera de la montaña Yuehua, hay nubes durante todo el año, y se estima
que la cima de la montaña está libre de nieve, pero nadie ha estado allí. De lunes a
viernes, los aldeanos suelen poner trampas al pie de la montaña, cavar vegetales
silvestres y no se atreven a pisar. En la cima de la montaña, Ling Jingxuan con una
canasta de bambú, sosteniendo a un niño en una mano, el padre y el hijo tres
sudaron en la montaña.
 
    "¡Papá, míralo, hay tantas frutas silvestres!"
 
    El lugar donde nadie se mete es bueno. En poco tiempo, la exclamación de los
bollos suena con entusiasmo, mirando a su alrededor, las montañas están llenas de
frutos rojos, verdes y silvestres, algunos incluso Ling Jingxuan Sin nombre.
 
    "Estamos casi aquí, estas uvas silvestres saben bien, tú eliges aquí, puedes elegir
cuánto es cuánto, fui a ver si hay hierbas que se puedan utilizar en las cercanías".
 
    La hoz cortó a casi la mitad de las personas que se agolpaban. Para las malezas
altas, Ling Jingxuan extendió la mano y tomó dos uvas silvestres de color rojo oscuro
en la boca. La acidez extrema y la dulzura se produjeron en la boca al mismo tiempo.
El sabor es mejor que el del injerto artificial del siglo XXI. Cuantas veces.
 
    "Wow, agrio, ¿no podemos recoger esto, papá?"
 
    El bollo recogió una fruta como lo hizo y se la echó a la boca. La carita se arrugó
de inmediato y los ojos se llenaron de quejas. El bollo grande sacó rápidamente la
bolsa de agua que había preparado y se la entregó.
 
    "Eres tan codicioso, ¿por qué te pones todo en la boca?" La
 
    cara estaba muy angustiada, pero la boca estaba llena de molestias. El gran moño
no era como el hermano mayor, sino un poco como un padre, no lo sé. Se estima que
las personas no piensan en los sueños, son gemelas, en el mismo año tenían que
tener cinco años para fin de año.
 
    "Jeje ... tú eliges los oscuros, es dulce, ¡pero no puedes elegir los oscuros!"
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan se frotó la cabeza con indulgencia, las uvas son más
útiles, y las dulces y agrias son muy útiles. También se preguntó cómo recuperar
algunas ramas e insertarlas en el patio, y podría hacer una fortuna el próximo año.
 
    "¿Por qué? ¿Por qué no lo recoges?",
 
    Le preguntó no un bollo pequeño, sino un bollo grande con una cara angustiada. El
bollo todavía estaba vertiendo agua. Al ver su ceño fruncido, obviamente Insatisfecho
con la decisión de su padre.
 
    Ling Jingxuan sonrió, y la esbelta Dan Feng echó un vistazo a través de una lúdica
de chistes: "Si he dicho, puedo convertir esas frutas ácidas-muertos en un montón de
monedas de plata, ¿le escoger?"
 
    "Realmente"?!
 
    Bollos grandes decisiva Los segundos se convierten en esclavos del dinero, y los
ojos impacientes se convierten instantáneamente en la forma de monedas de cobre.
 
       
 
         
"Jaja ... tú, ¿cómo te
 
    metiste en los ojos de Qian'er ?" Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, le tocó la
cabeza con los dedos y sin poder evitarlo.
 
    Rara vez, esta vez a los grandes bollos no les disgustó, agitó sus manos y
preguntó con urgencia: "Papá, date prisa, ¿puedes realmente convertir esas frutas
agrias en dinero?"
 
    Siempre que puedas ganar dinero, él es un Dispuesto a comer fruta dulce.
 
    "Por supuesto, tu padre es un niño".
 
    Bueno, gracias al antiguo y maldito sistema de examen científico, todo es inferior,
pero solo la lectura es alta y moderna. La infancia es, como mucho, una graduación
de la escuela primaria, pero obviamente es diferente aquí.
 
    Esto no hace, un niño nacido dos palabras, poca duda de que los ojos de los bollos
grandes desaparecen instantáneamente muy limpios, y se volvió para sacar los
bollos: "Xiao Wu Vamos a recoger la fruta".
 
    Mire su fruta será un lento La ansiosa apariencia desapareció, y Ling Jingxuan
volvió a reír. Su hijo, que ama el dinero y las picaduras, realmente tiene algo que ver
con eso.