Capítulo 133

Plántulas de agarre (Primera parte) Un compromiso
 
 El día de la siembra de las plántulas de arroz, los treinta trabajadores programados
por Ling Jingxuan llegaron temprano. La familia llevó a los trabajadores a enviar
plántulas al campo antes del amanecer. Esta vez, toda la familia se movilizó e incluso
los dos bollos fueron reemplazados. Después de ponerse el lino grueso, fue al campo
con los cachorros de lobo. En cuanto a las mujeres que fueron incomodadas, se
quedaron en casa para preparar el almuerzo para docenas de personas.
 
    "Todos harán todo lo posible para trabajar duro y esforzarse por terminar de
plantar decenas de acres de tierra en la actualidad". La
 
    luz del día es brillante, Ling Jingxuan Yan Shengrui lleva el último lote de plántulas
de rango al campo en un carro de bueyes, y los trabajadores ya están en Las
plántulas fueron enviadas al campo una tras otra. Los 80 acres de tierra conectados
entre sí tenían un recogedor que contenía plántulas cada 100 metros más o menos.
Desde la distancia, el loess y las plántulas verdes eran muy acogedoras. Cuando
todas las plántulas estaban conectadas, tenía miedo Mostrará un color diferente.
 
    "¡Está bien!" Según las instrucciones de Ling Jingxuan, esta vez los 30
trabajadores fueron todas las personas que abrieron el páramo la última vez. Todos
conocen su generosidad y generosidad. Él está lleno de pasión incluso antes de
trabajar.
 
       
 
         
"¡Gracias, comience a trabajar!" A la
 
    orden de treinta trabajadores, Ling Chenglong y otros recogieron los pantalones y
bajaron al campo. Todos ocuparon un alféizar e insertaron las plántulas en una pizca
en una pizca en un tono de cinco a ocho pulgadas. En el campo, todos son veteranos
de la agricultura. La velocidad de trasplante de arroz es rápida y buena. Sin
herramientas, la línea recta no se sesgará.
 
    "Papá, papi, es hora de nosotros, y tenemos que ayudar".
 
    Al ver esto, los dos bollos corrieron hacia ellos con entusiasmo, y Ling Jingxuan
giró la cabeza para mirarlos. Se habían subido los pantalones temprano, temerosos
de haber estado esperando con impaciencia. Lips no pudo evitar subirse con una
sonrisa malcriada: "Bien, pero no nos metamos con ellos aquí, vamos a la
 
    cresta más exterior". Ling Jingxuan tomó sus manos y dijo mientras caminaba, de
hecho, hoy él mismo También planeo ir al campo, y también encontré
deliberadamente la ropa rota que acababa de cruzar, y las encontré todas.
 
    "Tío Ling, ¿puedo hacer esto?"
 
    En raras ocasiones, Chu Yan, que siempre ha sido como un hijo elegante y
elegante, también se pone ropa simple. No sé dónde encontré un par de zapatos de
paja para ponerme en los pies. El estilo de la pintura es extraño, pero míralo. La
carita sonreía con una sonrisa desnuda y excitada, y todavía había un tenue
resplandor de luz roja. Ling Jingxuan también se rió y atacó su entusiasmo. Solo
asintió y dijo: "Bueno, bien".
 
    Wen Yan, Chu Yan sonrió alegremente, para encontrar la ropa adecuada. Le pidió
especialmente al segundo tío Jinghan, y le pidió a Songsao que le hiciera un par de
sandalias de paja, pero luchó toda la mañana.
 
    Chu Ci que lo siguió asintió con Ling Jingxuan y Yan Shengrui, mirándolo
indulgentemente, podía sentir que Yaner estaba más vivo y feliz que antes, aunque
vivía en la casa de Ling Jingxuan, aunque cuando conoció a Yan Shengrui Sé que este
tipo de felicidad no ha durado mucho, y pronto tienen miedo de volver a donde
pertenecen, pero al menos ¿pueden crear un buen recuerdo para él? ¿Y si en el
futuro? ? ¡Nunca esperó, una vez más le dijo severamente que nunca fue feliz cuando
nació en la familia real!
 
    "¿No vas a intentarlo?"
 
    Al ver a Chu Ci todavía vestido, le preguntó a algunos niños más allá de Ling
Jingxuan, que lo pasaron a su lado, y la tristeza que parpadeó bajo sus ojos no
escapó de su vista, pero no pudo Al preguntar, sin tener la intención de preguntar,
siempre supo que Chu Ci tiene un profundo dolor y miedo en su corazón. Algunos
adjetivos aparentemente inadvertidos, es probable que los secretos ocultos de la
familia real, o incluso los escándalos, al menos Actualmente, no tiene intención de
intervenir.
 
    "No, no sé nada sobre la agricultura, todavía no estropeo las plántulas en las que
has trabajado duro".
 
    Sacudiendo la cabeza, solo un momento, Chu Ci ha condensado todas las
emociones que accidentalmente rezumaron, y volvió al frío y al frío. apariencia.
 
    "Jeje ... ¡entonces no experimentarás la llamada diversión pastoral!" Parpadeo
travieso, Ling Jingxuan dejó Yan Shengrui y llevó a algunos niños a la cresta más
externa.
 
    "¿Siempre es interesante pensar en estas cosas? Tarde o temprano tengo que
enfrentarlas, al igual que él. Sé que puedo enfrentar muchos desafíos que la gente
común no puede imaginar en el futuro, pero él nunca estará ansioso por eso, siempre
Paso a paso, dé cada paso a su propio ritmo ".
 
    Yan Sheng Rui detrás de la línea junto a él, Yuehua Jian, los ojos cariñosos nunca
dejaron la figura de Lingjing Xuan ni siquiera un segundo, Chu escuchó este reflejo
volteado: "? Piensas en eso",
 
       
 
         
los ojos, un toque de miedo rápido ¿Cómo podría ser tan rápido? Pensó que sería al
menos un poco más.
 
    Temporalmente retiró los ojos y se volvió para mirarlo, atrapando su pánico y
miedo, los agudos ojos de Yan Shengrui cayeron repentinamente y las arrugas de
Jianmei fueron casi indetectables: "Parece que no escuché lo que dije, ciegamente
asustado ¿Esas cosas ya no existen? "
 
    " ¿Qué sabes? Cuando viste a tu clan decapitado uno por uno con tus propios ojos,
viste niños que llegaron demasiado tarde para ser cortados con un cuchillo El hombre
abraza a otras personas y desprecia todo, pero él, como parte del mismo, está vivo y
bien. ¿Puedes experimentar el dolor? No, no puedes, porque eres el gran príncipe
Sheng, e incluso el emperador está justificado. , Incluso para temer tres puntos,
nunca puedes experimentar mi dolor y mi impotencia, nunca ???? "
 
    Sus palabras fueron como una llama que encendió un fusible, y las palabras frías
que siempre habían sido frías y arrogantes colapsaron instantáneamente Gritó, las
lágrimas rodaron por sus mejillas, su bello y bello rostro quedó desnudo por el dolor y
la ira, durante tres años, hasta ahora las pesadillas lo despertarán todas las noches,
luego toda la noche. Si no podía dormir toda la noche, tenía miedo de volver a ese
momento otra vez. Si ese momento realmente volviera, preferiría terminar con su
vida primero, en lugar de ver la escena sangrienta y cruel con sus propios ojos.
 
    Obviamente, no esperaba que mi amable consuelo se convirtiera en el culpable que
lo obligó a colapsar. Jianmei frunció el ceño lentamente e inexplicable irritabilidad en
mi corazón, me tomó un tiempo decir con rigidez: "No puedo sentir tu miedo y dolor,
Pero sé que frente a oponentes poderosos, el miedo ciego a escapar solo me
empujará hasta el final. Solo cuando me levante podré vencerme. Chu Ci, no restauré
mi memoria, solo recordaba algunos fragmentos de la imagen, si Si estoy en lo cierto,
¿su miedo también debería ser si restauro mi memoria? Solo quiero decir, ¿es ese
tipo de cosas importantes? La persona aprobada por Jingxuan es la persona a la que
apruebo, y a mis hijos les gustas, siempre que Si no haces nada que les haga daño,
no te moveré de manera casual. Si es necesario, también podemos ayudarte a
enseñarle a Xiaowen a ayudarlos. Esta promesa no restaurará tu memoria. igual de
efectivo ".
 
    Yan Sheng Rui le dio una carta de triunfo que le salvó la vida, el colapso de las
canciones por un tiempo olvidado, lágrimas tristes y tristes en sus ojos lo miraron,
mucho después de que se limpió las lágrimas. Ojos de tigre brillantes y aterradores:
"Shengrui imposible, cuando recuperas tu memoria y piensas quiénes somos, tienes
que enviarnos de vuelta sin importar si lo quieres o no. No me atrevo a pedir nada
más. Solo espero que cuando haya Un día, cuando nuestro padre y nuestro hijo
estaban en peligro de vida, se puede ver que hoy le enseñé a Xiaowen a salvar su
vida, incluso si fue convertido en un traficante, siempre y cuando no permitiera que
otros lo lastimaran ".
 
    Con su habilidad, es más que suficiente para mantener a Yan Er. Solo pide la
seguridad del niño. En cuanto al resto, no es importante, y la muerte puede ser el
verdadero alivio para él.
 
    "Está bien, te lo prometo".
 
    Mirándolo profundamente a mitad de camino, Yan Shengrui hizo una promesa
definitiva antes de cruzarlo, y de regreso a él, Chu Ci, solo en la avenida, volvió a
llorar, susurrando palabras de agradecimiento. .
 
    "Vamos, uno por uno, la ropa está atada al cinturón, ten cuidado de no mojarte".
 
    Por otro lado, Ling Jingxuan, que había caminado hacia el lado más externo, tomó
la delantera al recoger los pantalones y bajó al campo, y luego tomaron los bollos
pequeños uno por uno. Ling Wen Ling Wu y Tie Wazi estaban bien, incluso si no
habían comido carne de cerdo, habían visto al cerdo caminando. Todos son niños que
crecieron en el país. No solo no tienen miedo de entrar en los campos fangosos, sino
que también están entusiasmados. Sus muchachos de libros no se pueden mencionar.
Solo Chu Yan dudó un poco y trató de descansar un par de veces. Entre y asegúrese
de que no haya molestias antes de mostrar una sonrisa tímida.
 
       
 
         
"Jeje ... Aquí, esta es una plántula. Cada plántula tiene una separación de cinco a
ocho pulgadas, y se inserta en el nido de arriba a abajo. Recuerde no insertarla
torcidamente, y la raíz debe presionarse en el barro. Más tarde, actuaremos por
separado, mejor que ver quién lo insertó más rápido y mejor ". Después de
 
    recoger las plántulas y decirlas cuidadosamente, Ling Jingxuan sonrió y expresó su
interés en la competencia. Aunque los niños aún eran pequeños, él No se oponen a su
trabajo. Hay ciertas cosas que no pueden aprender de los libros. El trabajo adecuado
solo es bueno para ellos y no daña.
 
    "Está bien, tengo que insertarlo rápido y bien. Hermano, esperarás para
perderme". Con
 
    un puñado de plántulas en sus manos, los bollos emitieron con entusiasmo una
declaración de ganar el campeonato, y Ling Wen, que siempre lo había malcriado,
rara vez refutó Dao: "Eso no es necesariamente, Xiaowu, tu temperamento es el más
impaciente, ciertamente yo y Yan hermano
 
    no nos insertamos bien". "No, Xiaowen Xiaowu, definitivamente perderás para mí y
Dashan, espera y verás "
 
    Tie Wazi también eliminó el suave y ceroso habitual, dijo Long Dashan para no
quedarse atrás.
 
    "Huh, mi hermano lo odiaba más, y Tiewazi también. Usualmente te amo en
 
    vano . Simplemente caminé y vi que debía ser el más rápido y el mejor". Xiao
Baozi hizo un mohín con la cabeza y tomó a Zhou Changsheng primero. Una huella
salió, al verla, Ling Wen Xiaohuzi, Tiewazi Long Dashan y Chu Yan también caminaron
sucesivamente hasta el punto más alto del campo, tienen que enchufar una línea
recta desde arriba, mirando a sus espaldas, Ling Jingxuan no pudo soportarlo Riendo,
tener un hijo, solo un poco más para saber que pelear es mejor.
 
    "Aoao
 
    " "¡Vuelve!" "
 
    Justo cuando estaba a punto de seguir el ritmo de los niños, el títere lobo que
estaba parado en el campo se apresuró a bajar, la cabeza de Ling Jingxuan estaba
negra, se volvió y los miró ferozmente, aterrorizada de que los dos se detuvieran para
caer al campo. Las patas adentro, los ojos de lobo verde mirándolo lastimosamente,
como si dijera que van a hacer todo.
 
    "No se puede venir abajo, o la suciedad de la piel no es fácil de lavar. Puede
esperar aquí, obediente. Después de las plántulas se trasplantan espalda, Ling papá
le dará deliciosa carne de cerdo con especias, ¿de acuerdo?"
 
    Cualquier persona Mirándolos así, me temo que no puedo endurecer mi corazón.
Ling Jingxuan retrocedió impotente, se lavó las manos con agua en el campo y se las
secó en el cuerpo antes de tocarlas.
 
    "¿Aoao?
 
    Dos sonidos de lamentos que parecían pelear, Ling Jingxuan dijo con una cara
profunda:" Obedece, de lo contrario, de ahora en adelante, toda tu comida y agua se
habrán ido ". "
 
    Woo ..." Bajo su amenaza, los dos cachorros tuvieron que sollozar y salir de Tian
Kan, viendo cómo fueron perjudicados tres o tres veces. Aquellos que no sabían
podrían pensar que Ling Jingxuan los intimidó.