Capítulo 315

: Abuela, Invitación.    Inevitablemente causó confusión innecesaria.
Cuando regresaron, Ling Jingxuan caminó por la entrada lateral del palacio. Después
de que la gente les permitió llevarlos al patio en la parte trasera del patio principal
para limpiar, Ling Jingxuan fue al patio principal con Yan Shengrui. Esta vez, el
espíritu maligno de Xue Wuyang en realidad Sin seguir, Yan Shengrui Ling Jingxuan
expresó sorpresa, pero no había nada que decir.
 
 
 
 
    "Papá, ¿dónde has estado? Alguien envió esto hace un momento".
 
    Al ver a los dos aparecer, el bollo agarró el poste rojo que colocó en el escritorio y
pasó rápidamente. Es casi lo mismo que el año pasado. Un bollo es casi lo mismo
ahora. Estaba un poco en la cintura de Ling Jingxuan, pero la pequeña mano no podía
sostener su cintura.
 
    "? L" Después de echar un vistazo en el puesto de rojo y tirarlo a Yan Shengrui,
Ling Jingxuan tomó al niño y se acercó: "? No ocultar" Una
 
    mirada a Si Kongjue, Ling Jingxuan no pudo evitar el ridículo con los ojos llenos,
Sikong Jue rara vez tiene alguna Lo sentimos: "¿Quién dijo que me estaba
escondiendo? No quería cuidarlo".
 
    Sí, eso es todo. ¿Quién quiere cuidar ese gran rábano? "Por favor, no baje nuestro
coeficiente intelectual".
 
    ¿Quién ha visto a Aojiao, quién ha visto a Aojiao tan descabellado? Ling Jingxuan
sacudió la cabeza con impotencia y se sentó para mirar a Yan Shangqing, quien se
apoyaba contra Ling Wen: "¿Xiao Shangqing está cómodo hoy? ¿Tangyao necesita
que Ling Ling lo cambie a una píldora para usted?"
 
    El efecto de la píldora ciertamente no tiene sopa. Bueno, esta es la razón principal
por la que no hizo píldoras directamente al principio, pero si el niño no puede
soportarlo, no hay forma.
 
    "¿Puede la mitad de las píldoras ser la mitad de la sopa?",
 
    Preguntó lamentablemente Yan Shangqing, mirando de un lado a otro. La medicina
era realmente demasiado amarga, pero el padre siempre decía que la medicina era
amarga, por lo que sería paciente, pero en privado, todavía quería Toma pastillas.
 
    "Por supuesto. De lo contrario, haré algunas pastillas para ti más tarde. Tomarás
las pastillas por la mañana y beberás sopa al mediodía. Cuando tu enfermedad
mejore, puedes salir. Las pastillas también se pueden tomar contigo".
 
    Después de todo, él todavía es un niño, y no importa cuán fuerte sea, no puede
resistir la tentación de las píldoras. En comparación con la sopa maloliente y amarga,
las píldoras hechas de miel no saben cuántas veces son deliciosas.
 
    "Bueno, gracias tío Ling"
 
    Yan Shangqing asintió felizmente, y el bollo junto a él de repente se insertó entre
ellos, y le preguntó a su padre con voz apagada: "Papá, Yan Ge, ¿aún no lo has
dicho? Bueno, ven hoy "
 
    Desde la mañana, él ha estado esperando. No esperaba ver a nadie por la tarde
ahora, así que no menciones lo incómodos que son los bollos.
 
    "Eres un
 
    niño apestoso con una esposa y ningún padre". Ling Jingxuan asomó la cabeza con
enojo, el pequeño moño meneó con una sonrisa descarada, sosteniendo su cabeza y
dijo dulcemente: "Quién dijo, Xiaowu es el más Me gusta papá. No he visto a Yan
Brother en mucho tiempo "."
 
       
 
         
Solo tu boca es dulce. Vamos. Algo sucedió en el palacio. Xiaoqi puede no estar aquí
hoy. Ming'er le pidió a su padre que lo trajera directamente después de la
madrugada. ¿Está bien? "
 
    Fue derrotado por él. Ling Jingxuan cambió de manos para tomar las pequeñas
albóndigas dormidas de las manos de Long Zhang y lo miró con una carita
revoloteante en tres meses. Hay dos emociones muy diferentes a la satisfacción:
"Pequeñas albóndigas, si duermes así, realmente te convertirás en un verdadero
albóndiga de carne en el futuro".
 
    Generalmente, después de dos o tres meses, el sueño del bebé disminuirá
gradualmente, cuánto por día Abrirá los ojos y jugará durante una o dos horas, pero
parece que nunca ha visto sus albóndigas abiertas durante más de cinco minutos. Si
no está seguro de que el cuerpo del niño esté sano, no puede evitar dudar de él. ¿Hay
algún problema o el pequeño dumpling de su familia es simplemente vago?
¿Demasiado perezoso para siquiera abrir los ojos?
 
    "¿No son todos los bebés así? Jing Xuan, tus pequeñas albóndigas son tan lindas y
gordas. Quiero abrazarlas para que sean mi hijo".
 
    Si Kong Jue arrancó y tocó las pequeñas albóndigas. Cara, es simplemente dejarlo,
deseando que ambas manos se estiren para devastarlo ferozmente, Ling Jingxuan
sonrió y sacudió la cabeza: "Este niño es perezoso, Sheng Rui, ¿deberíamos
encontrarle una damisela?"
 
    La leche de cabra no es tan buena como la leche humana.
 
    "Bueno, te das cuenta, creo que nuestro hijo bebe muy bien la leche de cabra, ya
ves, qué mejor es el cuerpo, qué lindo es el blanco tierno y tierno". Después de
 
    tomar al niño, Yan Shengrui sonrió con indulgencia, no sé La razón por la cual
Xiaowen Xiaowu siempre insiste en el entrenamiento de artes marciales es que son
más altos y más enérgicos, pero todavía hay una cierta distancia de los bollos de
carne mencionados por la nuera, pero sus pequeñas albóndigas son diferentes. Son
solo tres meses, y ya son bollos de carne blanca y tierna.
 
    Parece que Yan Shengrui ha olvidado que cuando acababa de nacer, pensó que
había abandonado a sus padres y que era feo.
 
    "La carne es todo lo que puede dormir". Si puede
 
    , realmente no quiere vomitar a su hijo, ¿verdad? ?
 
    "Papá, vuelves a intimidar a la pequeña bola de masa hervida, y las pequeñas
bolas de masa hervida son buenas para ser ruidosas y no ruidosas, y no puedes
volver a traicionarlo".
 
    Ling Wenmeng se apresuró entre ellos, sus grandes ojos redondos mirando a su
papá ferozmente, poco ¿Qué tiene de malo que a Danzi le guste dormir? ¡Nadie más
quiere un niño tan bueno!
 
    "¿
 
    Ah ? Sí, no quieres que te engañen , ¿puedo admitir la derrota?" La cabeza de Ling
Jingxuan estaba oscura, y notó que el pequeño moño a su lado también se uniría a la
cruzada contra él, y rápidamente levantó la bandera blanca para rendirse, no pudo
luchar contra ellos. ¿Pueden hacerlo padre e hijo? Como tenía una pequeña bola de
masa, sintió seriamente que ya no era el padre favorito de los bollos.
 
    "Debería haber sido así".
 
    Da Baozi murmuró algunas palabras, se volvió para tomar la mano gorda y
gruñona de su hermano y le dijo en voz baja: "¡Pequeñas albóndigas, ignoremos a mi
papá!"
 
    Estaba dejando que su hijo se rindiera por completo. Finalmente, Ling Jingxuan
estaba indefenso y simplemente se volvió para invitar a Zhu Guanshi: "¿Dónde están
las madres generalmente más confiables?"
 
    Al igual que sus nobles, ¿debería haber un lugar especial para encontrar una
madre? Hasta donde él sabe, parece que los ancianos mayores generalmente no
amamantaron a sus propios hijos, y la demanda de lecheras parece haber sido muy
grande.
 
       
 
         
"Al regresar con la princesa, la familia real generalmente presenta la solicitud cuando
la mujer embarazada está a punto de dar a luz. Tan pronto como nazca el niño, la
enfermera enviará de tres a cinco ninfas para que el anfitrión las seleccione, pero
todo se puede dejar, pero es normal. deben quedarse debajo, una persona a cargo
del día, una persona a cargo de la noche, la Princesa si así lo desea, a la que hago
que la gente envíe sus solicitudes al gobierno de senos y les pido que envíen a unas
pocas nodrizas lo antes posible ".
 
    pecho House, como su nombre indica es una nodriza especialmente criada Donde
las ninfas aquí son básicamente para la familia real y los nobles, la calidad es
definitivamente mucho mejor que la que puedes encontrar afuera, pero también es
fácil atraer criminales.
 
    "Bueno, entonces lo arreglas. Es mejor enviar algunos más. Dijiste que el pequeño
príncipe del condado de nuestra familia está escogiendo. La concubina quiere dejar
que el príncipe del condado elija uno por uno".
 
    De todos modos, su familia tiene privilegios, no lo use.
 
    "Sí"
 
    Zhu Guanshi también es una élite. ¿Cómo podría no entender lo que quiso decir?
Desde que la princesa estuvo aquí, nada ha cambiado en la superficie del palacio. De
hecho, el patio exterior ha sido básicamente capturado por él y guardado. Incluso si
no tiene comunicación, solo puede entrar y salir del salón, y mucho menos alimentar
al pequeño rey del condado. Me temo que voy a pasar por un riguroso proceso de
selección.
 
    "¿Quién envió la invitación?"
 
    Yu Guang inadvertidamente barrió la invitación roja que Yan Shengrui dejó caer
sobre el escritorio. Ling Jingxuan extendió la mano y la tomó. Era extraño que la gran
familia de gran corazón en Beijing no lo evitara. ¿Es demasiado terrible? ¿Por qué
enviar a alguien a enviar invitaciones? ¿No temen que él eche un vistazo al banquete
del palacio y cause problemas en su casa?
 
    "Xiao envió, sus acciones Daoting rápido, yo soy sólo una cara de la audiencia
estaba en la barcaza Huangxiong de la tarde fueron a las invitaciones, parece que el
palacio en realidad no puede ocultar algún secreto."
 
    Hijos Tease Yan Shengru hizo un puchero, pero no miró la publicación. Ling
Jingxuan, quien abrió la publicación, no pudo evitar burlarse. El contenido anterior era
muy simple. Para compensarlo, la Sra. Xiao lo invitó especialmente a él y a los niños
a visitar la casa. En particular, se observó que la princesa y las esposas de varias
familias prominentes estarán aquí, con la esperanza de que él disfrute de la cara.
 
    "Realmente dudo de cómo creció la familia Xiao. ¿Debe haber un límite para tomar
a la gente como
 
    tontos ? No iría por otros cien ejemplares de este tipo de invitación". Ling Jingxuan
arrojó la invitación a la basura casera. En el cubo, tal vez la Sra. Xiao declaró
específicamente que la Princesa Chang y esas damas también irían a aumentar el
trato, pero ¿olvidó que él era un hombre? ¿Qué lleva un hombre a un niño para
entretener a esas mujeres en el patio trasero? Si ella tuviera motivos ocultos, que
podrían haberlo acusado de molestarlo e insultarlo, no podría soportar tales crímenes.
 
    "Lao Zhu, toda la gente y las cosas de la familia Xiao serán mantenidas fuera de la
casa". Al
 
    ver esto, Yan Shengrui selló directamente el camino de la familia Xiao. Cualquier
gato o perro se atrevería a invitar a su esposa e hijos, y él no miró su propio peso. no
es suficiente.
 
    "Busquemos un momento para visitar la Mansión Weiyuan Hou. Quiero visitar
también la Mansión del General Ye. Los dos Ling Sí también son suegros. Jing Peng y
su padre y su madre no están aquí. Jing Han tiene otro estudio reflexivo. Yo El
hermano mayor también debería estar entretenido. "
 
       
 
         
Ling Jingxuan no quería preocuparse por la familia Xiao nuevamente. Ling Jingxuan
recogió el pastel sobre la mesa y se lo tiró a la boca. Fue a la prisión de Tian y estaba
realmente un poco hambriento.
 
    "Bueno, el mes que viene es el cumpleaños de la tía y la reina, y es hora del
banquete. Reuniremos a los niños. Puede organizarlo para el general Ye. Cuando
salga, traiga a dos personas más. Ya está hecho, no hagas nada tú mismo ".
Asintiendo con la cabeza, Yan Shengrui entregó el niño a la familia Long Zhang a su
lado. Weiyuan Houfu era igual a su segundo hogar. Ahora que está casado con su
esposa, debe llevarlo. Llegó a la puerta y, en cuanto al general Ye, podían
encontrarse en el pasillo todos los días, por lo que no tenía que unirse a la diversión y
salvar al hombre en el palacio todo el día.
 
    "Jeje ... ¿No está Qin Muyan ahora? Lo miras, te prometo que dos meses después,
su poder de lucha definitivamente no perderá tu uno, dos, tres, cuatro". En
 
    términos de este asunto, Ling Jingxuan todavía está bastante confiado, esos Todos
tienen una base de kung fu. Un poco de entrenamiento inevitablemente hará la
diferencia.
 
    "¿En serio? El rey está esperando verlo".
 
    Levantando las cejas, Yan Shengrui lo miró de reojo, las flores de durazno debajo
de sus ojos estaban llenas de sonrisas, sin ningún desprecio o incredulidad en él, las
juntó y, afortunadamente, tenía mucho en su corazón.
 
    "Por cierto, necesito siete u ocho herreros expertos, no seas real, quiero mantener
a esas personas para tu propio uso, me ayudas a encontrarlo, es mejor firmar un
contrato de muerte conmigo".
 
    Algunas cosas no son adecuadas La producción en masa, si utiliza personas reales,
la tecnología no puede garantizarse.
 
    "Bueno, te informarán después de tres días". El
 
    esposo y la esposa no dijeron nada, y Si Kongjue miró a Ling Jingxuan con todos
sus ojos y lo adoró. Nadie lo sabía. De hecho, él siempre tenía el contorno perfecto de
una princesa en su corazón. En el camino a Qing Guo, soñó innumerables veces que
algún día se convertiría en la princesa del condado más perfecta de Yan Xiaohua,
¿verdad? ? El hecho fue cruel, y la idea se desvaneció gradualmente. Sin embargo,
después de conocer a Ling Jingxuan, no pudo evitar pensar en eso, y el esquema fue
una vez más claro, y la apariencia fue Ling Jingxuan. En su opinión, Ling Jingxuan fue
El mejor ejemplo de una princesa perfecta.