Capítulo 245

: El padre Lobo salió, Yan Shengrui regresó
 
    "¡Ah! ¡Está matando!"
 
    El movimiento de Yan Yi fue tan rápido que fue como una nube de agua, sin
ambigüedad. Incluso la más mínima posibilidad de supervivencia no se dejó a la otra
parte. Con una mirada despiadada en las alas, los dos se escondieron detrás de Ling
Chengcai, que también temblaba como un tamiz, y Ling Jingwei no pudo evitar
sobresaltarse. Los soldados del foso del estado, claramente hablando, eran un grupo
de personas codiciosas que querían tranquilizar e intimidar a las personas. Los
jóvenes soldados principales, que generalmente intimidan a la gente de la aldea,
pueden ser optimistas. Si realmente se encuentran con los despiadados, no se
atreven a ser arrogantes. Nunca soñó que había alguien como Yan Yi al lado de Ling
Jingxuan.
 
    A Ling Chenglong, por su parte, no le importaban los muertos ni los muertos. Al
ver que Ling Chenglong estaba salvado, Ling Wang lloró y lo abrazó. Zhao Hanfu los
retiró rápidamente. Aunque no sabían la identidad de Yan Shengrui, No son
estúpidos. Intuitivamente les dijeron que la identidad de Yan Shengrui es muy alta, y
las personas que dejó atrás también son confiables. Además, hay un sexto hombre en
la Mansión First Hou. Solo necesitan cuidar de Ling Wang, etc. La gente lo hará, y
otros serán entregados a Yan Yi.
 
    "¿Dónde está la cosa del perro? Ciega los ojos de tu perro, atrévete a venir a
Yuehua Villa, ¿es demasiado largo?"
 
    Zeng Shaoqing con Ling Jingxuan levantó las cejas, o era un soldado, ¿se atrevió a
causar problemas? ¡En el palacio del Príncipe Sheng, la madre estaba realmente
muerta!
 
    "Shanzi, ¡usa veneno!"
 
    Ling Jingxuan, sudando y sudando, miró fríamente a Ling Jingwei y a otros, con
una asesina desnuda debajo de los ojos. Esta vez, nunca los dejará ir de todos
modos, pero ahora, él No hay tal cosa como ordenarlos. Cuando haya terminado,
¡quiere que paguen el precio de la sangre uno por uno!
 
    "¡Sí!" El Zhao Shan llamado se destacó con una cara fría. En el puesto donde todos
reaccionaron, vio un movimiento de su mano y un polvo incoloro e invisible salió
volando.
 
    "¡Golpe!" El siguiente segundo, incluyendo cientos de soldados encabezados por
Ling Jingwei, cayeron al suelo como fichas de dominó colapsados. Todos no pudieron
evitar mirar. No podían creer que la gente simplemente levantara la mano. Todos se
cayeron, Ling Jingwei lo miró con miedo y luego miró con calma a Ling Jingxuan, que
Zeng Shaoqing sostenía en sus brazos: "Soy el séptimo hijo, el yerno del maestro Yin
Guizhou, te atreves a moverte ¡Te garantizo que toda tu familia no morirá bien! ".
Con
 
    su respaldo, Ling Jingwei se sintió más orgulloso, no creía que Ling Jingxuan se
atreviera a ofender al gobierno estatal Yin.
 
    "¡El que se mudó fue el que
 
    regresó a casa! Yan Yi, todos me detuvieron, y a nadie se le permitió dejar ir". Wen
Yan, Ling Jingxuan miró fríamente y dio la orden sin piedad, Yan Yi dijo
respetuosamente: "Sí "Las palabras
 
    cayeron, y una docena de personas vestidas de negro salieron de la oscuridad una
tras otra. Estas eran las personas bajo su mano, porque Yan Er estaba en Beijing para
proteger a los siete príncipes, así que los envió para protegerlos. La seguridad de la
princesa y los príncipes.
 
       
 
         
"¿Te atreves?"
 
    Ling Jingwei, que cayó al suelo y los vio salir como fantasmas, finalmente tuvo
miedo y no pudo entender por qué quería romperse la cabeza. Ling Jingxuan no es
agricultor, ¿por qué puede convocar a esas personas? "Um ... aquí de nuevo,
 
    Sexto Maestro , sácame de la sala de partos ". A los ojos de Ling Jingxuan, él ya
era un hombre muerto, y sus dolores de estómago comenzaron a atacar lentamente
nuevamente. Ling Jingxuan no pudo evitar sentir dolor y sudoración, y no tuvo tiempo
de cuidarlo. Él, la cara de Zeng Shaoqing cambió mucho: "¿Dónde está la sala de
partos?"
 
    "Ven conmigo"
 
    "Jingxuan está a punto de dar a luz? Date prisa ... Cuñada, date prisa y prepárate
..."
 
    Zhao Shan se volvió y llevó a Zeng Shaoqing a La habitación al lado de la
habitación en la habitación de Ling Jingxuan caminaba. Ling Wang y otros no podían
tener más miedo cuando la vieron. Todos estaban ocupados. Los soldados que fueron
envenenados y cayeron al suelo fueron completamente ignorados por ellos. La familia
de Ling Chengcai odiaba por cuatro. Los dientes fueron mordidos, pero no podían
moverse, solo podían soportar una humillación descuidada.
 
    Como todos saben, si no fuera por la producción de Ling Jingxuan, es posible que
no puedan respirar hace mucho tiempo. Se atrevieron a llevar tropas a Yuehua Villa y
quisieron hackear a Ling Chenglong. Incluso si el emperador viniera, no podría
quedarse con ellos. Deben estar vivos.
 
    "Xiangzai espera salir, vamos a dar a luz al Maestro". Después de que
 
    Zeng Shaoqing colocó a Ling Jingxuan en la cama en la sala de partos bien
iluminada, Zhao Shan se apresuró a alejarse con una cara tranquila, y los dos
médicos subieron para tirar de Ling Jingxuan. La mano es su cuerno, Zeng Shaoqing
miró preocupado a Ling Jingxuan, que estaba empapado en sudor en la cama. Solo
quería darse la vuelta y se fue, pero vio que sus labios se movían, y Zeng Shaoqing
caminó dos pasos y se inclinó: "Tú ¿Qué decir? En voz alta. "
 
    " Sheng Shengrui ... "
 
    Atormentado por el dolor agudo como si toda la parte inferior del abdomen cayera,
no podía expresar su significado claramente, pero sus ojos eran abrasadores, quería
ver. ¡A Yan Shengrui, inmediatamente!
 
    "¡Maldición! Espera un minuto, iré a Yan Yi de inmediato",
 
    susurró Zeng Shaoqing y salió corriendo. Zhao Shan se levantó y se quitó los
pantalones, dobló las piernas y usó un La delgada colcha cubre ligeramente la parte
inferior de su cuerpo, luego dobla la cabeza para verificar la situación y levanta la
cabeza: "Maestro, la entrada del palacio está un poco abierta. Le daré una aguja para
aliviar el dolor. Ahorre fuerzas y espere la entrada del palacio más tarde". Después de
abrir, nació con una explosión. "Todos
 
    son sanadores, y no hay tantos tabúes. Ahora solo pueden calmarse para que
produzca sin problemas.
 
    "Bueno ... Ve a cocinar cuencos de fideos para mí y luego corta el ginseng que
preparé para usar ... Hoo ... ¡Comencemos a
 
    perforar agujas !" Ling Jingxuan apretó las manos con fuerza debajo del cojín en
voz baja. Cerró los ojos y trató de ajustar la respiración. Los dos médicos tomaron la
iniciativa de abandonar su posición. Zhao Shan sacó la aguja de plata y la desinfectó
una por una, antes de desabrocharse la ropa, pero la mano que sostenía la aguja de
plata estaba No podía seguir bajando y estaba temblando un poco. Aunque había
perforado agujas para muchas personas y practicado muchas veces, no sabía por
qué. En este momento, estaba tenso, temeroso de perforar en otro lugar.
 
    "No tengas miedo, átalo, no importa si lo
 
    atas mal". Ling Jingxuan abrió los ojos por un largo tiempo antes de que la aguja
cayera sobre sí mismo, pero vio que Zhao Shan estaba sudando nerviosamente, y
había una leve sonrisa en la esquina de sus labios. Zhao Shan lo miró, cerró los ojos y
respiró hondo, luego abrió los ojos y asintió, dejó la sudorosa aguja plateada en la
mano, tomó el velo que le dio el médico y se limpió las manos, luego volvió a
tomarlo. Levantando otra aguja de plata, sin darle la oportunidad de dudar,
rápidamente se sumergió en su punto de acupuntura, Ling Jingxuan miró al fondo de
sus ojos con un rastro de satisfacción, sus ojos no pudieron evitar mirar por la
ventana, Sheng Rui, me prometiste Definitivamente volveremos!
 
       
 
         
Por otro lado, los caballos que galopan rápidamente finalmente entraron en el área de
la aldea de Lingjia, y Ye Ruyun, encabezado por ella, no se atrevió a retrasarse,
ignorando los comentarios de los aldeanos circundantes, y fue directamente a la Villa
de la Montaña Yuehua de acuerdo con la ruta señalada por Ling Jingpeng. Después de
una olla de avena, es inevitable que los bollos regresen para agregar caos. Zhao
Dalong dejó especialmente que Song Shuisheng corriera, por favor Zhang Juren, no
dejes que los bollos conozcan la situación en casa.
 
    "Básicamente, parece que debe haber un backstage detrás de esta familia, y es un
backstage más grande que regresar a casa".
 
    Yuehua Mountain Villa está en caos, ¿dónde puede Yan Yi ser mejor? Todos se
encontraron con esta situación por primera vez. Después de escuchar que Ling
Jingxuan quería ver al maestro, inmediatamente dejó que los guardias de la sombra
salieran a buscar al maestro que se apresuraba a regresar. Aprovechando el caos, un
soldado se arrastró hasta Ling Jingwei. Otras personas también trataron de mover sus
cuerpos, y algunos parecían poder moverse. Los días de Zhao Shan de estudiar
medicina fueron cortos. Después de todo, el veneno que hizo no podía ser comparable
a Ling Jingxuan. Se recuperó lentamente.
 
    "Imposible, él es un granjero del país. Creo que esas personas deberían ser
asignadas a él por el propietario del restaurante Xinyuan. Siempre ha tenido negocios
con el restaurante Xinyuan, siempre que podamos ganar el negocio en sus manos, el
restaurante Xinyuan El antiguo propietario ya no lo protegerá. El empresario busca
ganancias. ¿Con quién es cooperación y no cooperación, cómo puede regresar a casa
por el bien de un agricultor? "
 
    En este momento, Ling Jingwei todavía no veía la situación, y ciegamente pensó en
su propio favor, pero esto no tiene la culpa de él. Después de todo, realmente no
entendía a Ling Jingxuan, y luego abandonó Lingjia Village temprano, ni siquiera Se
puede adivinar que Ling Jingxuan ya no es objeto de una provocación profana, por
supuesto, esto también está condenado y termina miserablemente.
 
    "¿Cuál es el dicho general, o deberíamos luchar juntos? Verán, esas personas no
tienen precauciones, siempre y cuando atrapemos a esas dos personas a toda prisa, y
tengan miedo de que no sigan su ejemplo". El
 
    hombre sonrió y extendió la mano. Señalando a la pareja de Ling Chenglong que
se estaba quedando afuera de la puerta, Ling Jingwei miró en dirección a su dedo,
asintió y susurró: "Bueno, avíseme, media hora después, corrí y capturé a la pareja
de Ling Chenglong. "¡
 
    Sí!", Los soldados tienen que obligar a Tuikai, Ling Jing Wei se dio la vuelta para
ver a sus padres y a su hermana, con su asentimiento silencioso, su familia es un
corazón negro, en realidad nadie dice nada para detenerse o algo así.
 
    "¡Hermanos, apúrense!" Después de unos minutos, los soldados que cayeron al
suelo saltaron y agitaron espadas afiladas hacia Ling Chenglong y otros. Aunque las
toxinas restantes redujeron su velocidad, cientos de personas Corriendo juntos, el
impulso sigue siendo sorprendente. Zhao Hanfu, quien también estaba esperando
afuera de la casa, arrastró a los padres de Ling Jingxuan detrás de ellos sin pensar, y
Zeng Shaoqing saltó frente a ellos.
 
    "Rugido"
 
    "¡Ah!" Justo cuando Zeng Shaoqing sacó la espada suave en su cintura y estaba a
punto de abrir el anillo de la muerte, tres enormes sombras negras descendieron del
cielo. El soldado en el frente gritó y salió volando, el siguiente segundo El padre del
lobo bloqueó el camino con el gran negro majestuoso negro majestuoso, los afilados
colmillos estaban manchados de sangre deslumbrante, todos los miraron y los
soldados que gritaron ahora tenían un poco de carne ensangrentada en el cuello. El
agujero de sangre, es decir, fueron arrojados por el lobo mordiendo su cuello.
 
       
 
         
Reconociendo esto, un grupo de personas que todavía estaban frente a la fuerza
fueron castrados, sacudiendo sus piernas hacia atrás, y Ling Jingwei y otros que
estaban parados al final no pudieron evitar temblar. No pensaron en ello excepto
Shadow Guard, en realidad hay tres lobos gigantes adultos que los protegen.
 
    "¿Cómo va esto?"
 
    El asunto no terminó, y un grupo de caballería apareció repentinamente en la
puerta. A primera vista, era una mujer, pero era imponente sentada en el caballo
militar. Era impresionante, y Ling Jingwei pensó que había sido enviada por Yue
Zhang después de un breve momento de asombro. El rescatador levantó la sonrisa y
dio un paso adelante: "En Xia Ling Jingwei, el comandante de la Guarnición de
Cangzhou, ¿se atreve a preguntar el apellido femenino?"
 
    "No está calificado para saber eso como guarnición estatal, ¿por qué
 
    molesta a la gente aquí?" Ye Ruyun creció en el cuartel Aunque no todos la
tomaron como mujer, ella también la mimó, un pequeño jefe simplemente no está
calificado para entrar en su línea de visión.
 
    "A Small se le ordenó que viniera ..."
 
    "¡Ye Xiaowei, todo atado al rey!"
 
    Las palabras de Ling Jingwei aún no habían terminado, y el vengativo Yan Shengrui
de repente abrió la cortina del carro y salió. Escuchó las palabras Ling Jingwei En ese
momento, casi adivinó lo que estaba sucediendo, y se atrevió a hacer un viaje a
Yuehua Villa, casi hasta la muerte.
 
    "¡Sí, mis subordinados obedecen la orden!"
 
    "General, nosotros, usted, Ling Jingpeng, ¿por qué lo sabe?"
 
    Ye Ruyun ordenó respetuosamente, todos los soldados saltaron del caballo, Ling
Jingwei se hundió en su corazón, originalmente quería decir algo, pero después de ver
a Ling Jingpeng también lo siguió. La familia salió del carruaje y la familia no pudo
evitar abrir mucho los ojos. ¿Qué está pasando? ¿Quién es el hombre con una cara
grande y un rey autoproclamado? ¿Por qué Ling Jingpeng estaría con él?
 
    "¡     Bofetada !"
 
    "Ah"
 
La mano de Ye Ruyun golpeó ferozmente. Ling Jingwei señaló la mano de Ling
Jingpeng y hubo un horrible clic, y los gritos sonaron, y Ye Ruyun fue severamente al
lado de Ling Jingpeng. Estación: "¿Qué eres? ¿Puedes ser llamado por tu prometido
en esta escuela? ¡No me dejes!"
 
    ¿No es más duro que la doncella de mi esposa?
 
    "No bajes"
 
    Con la mano derecha que parecía haberse roto, Ling Jingwei apretó los dientes y
miró a Ling Jingpeng con ferocidad. Yan Shengrui barrió con indiferencia: "¿Por qué
quieres hacerlo tú mismo?
 
    " Se dice que los soldados personales que trajo de vuelta y los guardias de la
sombra que fueron a buscarlo rápidamente volaron hacia esas personas, aunque eran
pocas personas, fueron todos aquellos que realmente descendieron del cruel campo
de batalla. ¿Se puede bloquear? En unos momentos, cientos de personas fueron
atadas como albóndigas de carne. Yan Shengrui saltó del auto y caminó frente a los
tres padres e hijos. Extendió la mano y los tocó sinceramente: "Gracias por proteger
a mi familia por mí. Déjamelo a mí. "
 
    " ¡Rugido! "El padre lobo levantó la cabeza y gruñó, miró con arrogancia a Yan
Shengrui, y se fue con el gran negro negro que quería tener intimidad con él, Ling
Chenglong esperando detrás de ellos. La gente ha estado asustada durante mucho
tiempo, Zeng Shaoqing dio un paso adelante y le dio un puño: "Finalmente puedes
regresar, Jingxuan él ..."
 
    "¡Ah!" Grito, al segundo siguiente, la persona entera de Yan Shengrui desapareció
extrañamente en el mismo lugar, y todos no podían preocuparse por los demás.
Todos miraron a la sala de partos. En cuanto a Ling Jingwei y otros, los soldados de
Yan Shengrui los saludarían naturalmente.
 
       
 
         
"¡Jingxuan!", Yan Shengrui entró corriendo a la sala de partos y corrió hacia la cama.
Su mano le estrechó la mano y la estrechó contra su rostro: "Jingxuan, he vuelto, he
vuelto ..."
 
    La voz de Yan Shengrui era ronca. Y roto, Jing Jingxuan, que estaba sufriendo,
abrió los ojos vigorosamente, no dijo nada, tiró de su mano y la sorbió. El olor a óxido
se hizo en su boca. Yan Shengrui no solo no lloró, sino incluso sus párpados. Sin
parpadear, incluso se llevó la mano a la boca, siempre y cuando esto pueda aliviar un
poco su dolor, ¡entonces está dispuesto!