Capítulo 181

Boda (2) -Beat
    Después del amanecer, toda la familia estaba completamente ocupada. La cuñada
estaba a cargo de la cocina. Long Zhang, Zhou Wu y Liu Xiaosui fueron los únicos que
la ordenaron. Aunque solo cinco mesas estaban reservadas, cada plato en la mesa era
Las hermanas de Ling Wang seleccionaron cuidadosamente, pero fue difícil tomar una
decisión. Después de que se resolvió la reunión, Ling Wang le pidió en voz baja a Yan
Shengru que volviera a analizarla y se asegurara de que no hubiera ningún problema
antes de finalmente finalizar.
    El trabajo de diseño en el patio se mudó inevitablemente, y Ling Wang fue
entregado a los viejos Song y otros señores. Ling Chenglong, que no podía estar
inactivo, quería tomar la iniciativa personalmente, por lo que Ling Wang fue regañado
hoy. Son la casa principal, tienen que ser responsables de la hospitalidad, y todos
usan ropa de satén cara. Si están sucios, serán problemáticos. Después de todo, son
personas que están acostumbradas. Así que la buena ropa, son solo uno o dos
juegos. .
    Debido a que Ling Yun una vez se quedó en una gran familia, ella tomó a Shui
Ling'er a cargo de la casa en este caso. Sin embargo, es su responsabilidad
proporcionar té y agua a los invitados o la disposición de la casa. En cuanto al Rey
Ling Las dos hermanas, en palabras de Ling Jingxuan, no sabía lo que estaban
ocupadas, pero corrían a la nueva casa cada pocos minutos, por temor a perderse
algo, después de que llegara la familia Wang, también sacaron deliberadamente a
Wang Sun Shi y Wang Mu fueron juntos a ver cuán nerviosos estaban como si se
fueran a casar. Por el contrario, el verdadero recién llegado estará mohoso cuando
esté inactivo.
    "Madre, no lo mires más, incluso si te pierdes algo, se completará cuando llegue el
momento. No hay necesidad de estar tan nervioso. Si realmente no tienes nada que
hacer, es mejor decirle a Songsao que la deje preparar otra mesa". En el pasillo, ayer
olvidé decir que el Maestro Hu, el maestro del condado, vendrá hoy ".
    Ling Jingxuan, que estaba con el invitado en el pasillo, vio que Ling Wang estaba a
punto de levantarse nuevamente, y la detuvo rápidamente, y miró la habitación
significativamente. Wang Hanshi sentado en una silla enfrente y Wang Yunya de pie
detrás de ella, ya que entraron aquí, sus ojos corrieron, aunque Wang Yunya ya había
hecho un compromiso y era un erudito en su pueblo, Wang Han Shi también observó
a Liu Chunyu, pero era mejor vencerlos y vencerlos primero.
    Wen Yan dijo, la madre y la hija del cuerpo de Wang Han temblaron, y Ling Wang
también era un agitador, exagerado y exclamó: "¿No lo dices temprano? El jefe del
condado viene a nuestra casa, ¿qué podemos hacer? ¿Qué pasa si el Maestro Hu está
molesto? Oh, mi cabeza, eres un niño roto, puedes olvidar todo. ¿Cómo puedes
olvidar algo tan importante? ",
    Dijo Wang, acariciando su cabeza, Rey Ling Estaba tan nerviosa que se desmayó.
Nunca había soñado que el maestro del condado realmente iría a su casa. Para ellos,
tal aldeano, era una gloria suprema. También era una presión enorme y aterradora.
Todos tiemblan, ¿pueden realmente entretener al maestro del condado?
    Los primeros miembros de la familia Wang estaban emocionados y asustados. Fue
una gran bendición poder sentarnos con el maestro del condado a comer juntos. Es
una gran bendición que deliberadamente se tomaran un día libre. Toda la familia vino
a observar la ceremonia. No pudo evitar echarle una gran mirada, secretamente
vigilante de que nunca debería tener una vida con él, y al mismo tiempo, Wang Jingui
pellizcó en silencio a Wang Hanshi y le dirigió a su hija una mirada de advertencia,
sentada al otro lado Liu Chunyu también estaba en el corazón. Después de mirar
detenidamente a Ling Jingxuan, levantó toda su fuerza mental para prestar atención a
la madre y la hija de Wang Han. Que la madre y la hija de Wang Han se avergüencen
de él.
       
 
         
"Madre, no estés tan nerviosa. El Maestro Hu es un buen funcionario. Está contento
con la gente. Es demasiado tarde para ser feliz. ¿Por qué estaría disgustado? Solo
recuerda que eres el dueño de esta familia". Es tratado como un huésped ordinario ".
 
    Ya recibió el efecto esperado. Ling Jingxuan lo aceptará cuando lo vea. De hecho,
en realidad no lo olvidó. La razón por la que no les dijo es que no quería que
estuvieran nerviosos, pero elegiría este. Cuando lo dije, también noté que los ojos de
la madre y la hija de Wang Han estaban equivocados. Para ser honesto, sintió que la
familia de Wang había hecho un poco de consideración esta vez. Sabía que Wang Han
no estaba en línea con ellos. Wang Yunya trató de encontrar formas. Deberían
casarse con Ling Jinghan y no deberían traerlos, aunque pueden entender sus
intenciones, no pueden estar de acuerdo con ellos.
 
    "¿Cómo no puedo entender la verdad? El problema es que es difícil de hacer. La
madre ha vivido durante décadas y ni siquiera ha visto el servicio del gobierno, y
mucho menos al príncipe del condado".
 
    Ling Wang también tiene todo tipo de impotencia. La gente teme que nazcan
funcionarios. ¿Cómo puede ser realmente una mujer nerviosa? "Jeje ... madre, si no
estás acostumbrada hoy, qué puedes hacer en el futuro, en caso de que nuestra
familia sea honrada el próximo año, incluso si es la mitad del señor oficial, todas las
personas que nos tratan son la familia oficial, tú ¿Puede la anfitriona esconderse de
su escondite? "Al ver esto, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, y un abuelo del
condado los asustó así. Si les hacen saber que había una antigua reina, el hijo y
hermano biológico del emperador, ¿Te vas a desmayar?
 
    "Eso es algo por venir. Ahora estoy preocupado por eso. No, tengo que ir a la
cocina para verlo. Jin Yu, ayúdame, mis piernas están suaves". Miré
 
    ferozmente al hijo que no abrió la olla. , La mano temblorosa de Ling Wang llegó a
Wang Jinyu a su lado, ¿podría? ?
 
    "Hermana, tengo piernas suaves"
 
    "Jaja"
 
    En comparación con Ling Wang, Wang Jinyu no es mucho mejor. Los hermanos de
Ling Jingxuan no pudieron evitar reírse, y son solo un maestro del condado. Además,
la gente aún no ha llegado. Si llegan, ¿qué deben hacer?
 
    "Leche, te ayudaré, Xiaowu, ayuda a tu tía".
 
    O dos bollos para forzarlos, apresurados uno tras otro, Tiewazi también siguió a
Ling Wen para apoyar a otro Ling Wang. Antes de irse, el hijo de Ling Wang no pudo
evitar abofetear a su hijo y sonrió para ver cómo los limpiaría hoy.
 
    "Bueno, mi madre nos recuerda, hermano mayor, tienes que soportar esto".
 
    Al mirar sus figuras, Ling Jinghan se echó a reír, y Ling Jingpeng también hizo eco
rápidamente: "Sí, esto es causado por un hermano, debe hermano, te
 
    're a cargo s, es aterrador estar enojado . ' ' Mira, lo que le tienes miedo? es
necesario que preocuparse por este tipo de cosas? Sus promesas Ruige para
manejarlo correctamente. '
 
    ' ¿Y bien? '
 
    ' Jaja ".
 
    Al escuchar las palabras frente a él, todos pensaron que tenía ideas inteligentes,
pero la última oración fue llevar todo a los demás. Yan Shengru, que estaba bebiendo
té, casi no rocía, y Tiger Eyes lo miró con insatisfacción. Los hermanos no pudieron
evitar reírse, y los demás se rieron, y el nerviosismo y el miedo en ese momento
parecían desaparecer por completo.
 
    "Jingxuan, Faraón, están aquí".
 
    Ling Jingxuan es un recién llegado. Aunque no le importa, todos están de acuerdo
en que no puede pararse en la puerta para saludar a los invitados como el último
banquete en casa, y Ling Chenglong y su hijo tienen que tratar a los invitados.
Entonces, la tarea de dar la bienvenida a los invitados cayó sobre las cabezas de los
hermanos Zhao Hanfu y Zhang Qing y Zhang Yang. No, desde lejos, vio que el viejo
carro de bueyes se acercaba y Han Fei vino a decirle primero.
 
       
 
         
"Bueno, echemos un vistazo",
 
    preguntó Ling Jingxuan tentativamente, volviendo la cabeza hacia Yan Shengrui.
En este momento, llegó la familia Wang, y solo hubo algunas cosas que dijeron de ida
y vuelta. Estaba aburrido sentado aquí. También.
 
    "Vamos".
 
    Yan Shengrui no era el tipo de persona respetuosa de la ley, y se puso de pie
primero.
 
    "Espera"
 
    Ling Chenglong, que ha estado con el anciano, dijo rápidamente: "No, pero eres
nuevo, ¿cómo puedes salir por casualidad?"
 
    Según las reglas, Ling Jingxuan debería quedarse en la casa y esperar, dejar que
salga ya es bueno, definitivamente no es imposible Entonces déjalo caminar.
 
    "¿Cómo puede haber tantas reglas? No soy una niña pequeña, no tengo que
obedecer tanto".
 
    Levantándose y mirando al padre de Yan Shengrui, Ling Jingxuan retumbando lado
a lado.
 
    En la lengua, ¿cómo puede Ling Chenglong ser su oponente?
 
    "Pero esto no está de acuerdo con las reglas".
 
    Además de decir esto, no sabía qué decir, pero Ling Jingxuan fue una ceja
dominante: "En este hogar, somos las reglas".
 
    Después de terminar el discurso, sin importar a lo que respondieran otras
personas, Ling Jingxuan se dio la vuelta y salió con Yan Shengrui. Ni siquiera le
importó el tiempo propicio, ¿cómo podría preocuparse por estas rígidas reglas? Si
sigue estrictamente las reglas y es verdaderamente feliz, no le importa observarlo. La
pregunta es, ¿son tonterías, cómo podría ser perjudicado por alguna tontería?
 
    "Dado que el viejo maestro del condado de Jin'er viene de nuevo, la nuera mayor,
debes llevar a la familia de las mujeres al patio trasero y caminar, no te encuentres
con el viejo maestro del condado". Después de ver desaparecer la espalda, el rey que
estaba sentado en el trono El anciano dijo de repente que sus ojos inevitablemente
miraban a la madre y la hija de Wang Han. También es un hombre que ha vivido
durante varias décadas. Hoy, la actitud de Ling Jingxuan obviamente no es tan
entusiasta como la última vez. Todavía se siente más o menos.
 
    "Oye, madre, puedes unirte a nosotros, deja que se encarguen de ellos aquí".
 
    Wang Mu también es un maestro astuto, ¿cómo puede no darse cuenta de la
intención del suegro? En la charla, llevó a los demás a ponerse de pie, y la tercera
esposa tomó la iniciativa de ayudar a Wang Sunshi. En cuanto a Liu Chunyu, se
dirigió a Wang Hanshi y le dijo con humildad: "Hermana, ¿también iremos al patio
trasero?"
 
    "¡Vete, desvergonzado Hu Meizi, yo,
 
    ah !" Independientemente de la ocasión, Wang Hanshi agitó la mano que quería
ayudarla a levantarse, Liu Chunyu no pudo ocultar la vergüenza, pero tuvo que
soportar.
 
    "¿Qué estás haciendo? Te advierto, no olvides por qué te traeremos, quiero que
 
    pelees de nuevo, no me culpes por no darte una cara" Wang Jingui se levantó y la
miró ferozmente, la razón por la que se los llevaron. Aquí, solo quería decirle a
Jingxuan Jinghan que no tenían tales pensamientos y les pedí que no tomaran las
cosas de los días anteriores en sus corazones. ? El perro no podía cambiar la forma de
comer mierda, incluso si Han estaba en casa, se atrevería a causar problemas en la
escena de la boda de Jingxuan. Sabía que no los traería incluso si lo mataban.
 
    "Sí, cuando hablas de tu Hu Meizi, ¿te sientes angustiado? El apellido Wang,
cuando te cases con ella en la puerta, no tendré cara, ¿y todavía quieres darme cara?
Si tienes la habilidad, me detendrás". "
 
       
 
         
Wang Hanshi se llevó las manos a las caderas y levantó el pecho. Toda la familia de
Wang no pudo evitar ser negra. Ling Chenglong y su hijo estaban tan enojados que,
aunque la boda formal aún no había comenzado, siempre pertenecían a su familia. En
estos días, Wang Han es demasiado.
 
    "Está bien, está bien, te llevaré contigo cuando regrese"
 
    Wang Jingui también la confundió, y simplemente olvidó qué día es hoy, Liu
Chunyu se apresuró a tirar de él de inmediato. "No te enojes, tu hermano mayor,
esto es mi culpa. Hermana, eliminas el fuego. No te pagaré ningún dinero. Por favor,
no hagas problemas. Este es el día de la gran alegría de Jingxuan. Ven aquí, en caso
de que lo enojara, nuestra familia no tuvo una buena vida, por favor ???? "
 
    Liu Chunyu estaba llorando ansiosamente, no tenía miedo de Wang Hanshi, tenía
miedo de Ling Jingxuan, en caso de alarma. Él, la felicidad que finalmente obtuvo, se
habría ido.
 
    "¡
 
    Huh , Hu Meizi!" Cuando se refirió al maestro del condado, Wang Han tuvo un
miedo decisivo, por lo que fingió arrogantemente gritar, abrazó a su hijo y se volvió y
salió. La familia Wang sacudió la cabeza y suspiró, lamentando en secreto la decisión
de traerlos. Por el contrario, para Liu Chunyu, no pudieron evitar mirarlo un poco más
alto, sin importar cómo entrara por la puerta, al menos, ¿estaba más preocupada por
la situación general que Wang Hanshi?