Capítulo 677

Nochevieja (4): ¿muchos más esclavos de dinero?    Con el
advenimiento de la noche, pasará un año. Según la costumbre, deben permanecer
juntos, pero para cooperar con algunas personas, Yan Shengrui emitió una orden
temprano, y el nombre es hoy. Apague las llamas y descanse, Minger saluda
vigorosamente la llegada del año nuevo y, en esencia, todos los que tienen un
pequeño cerebro saben que esto es simplemente una estafa establecida por Yan
Shengrufu para invitar al rey a la urna.
 
 
 
 
    "El maestro, general Zeng, vinieron, y Wang
 
    Ming'er del condado de Huajun regresará temprano en la mañana y le traerá un
regalo vivo". En el pasillo, grandes bollos y Yan Shangqing estaban jugando al
ajedrez, y Tiewazi Longshan Zhou Changsheng estaba mirando, mientras el pequeño
grupo estaba mirando. Acostado de lado de vez en cuando para causarles problemas,
soñando con ser pequeños bollos de un general y pequeños tigres juntos, apilaron
repetidamente pequeñas piedras para simular formaciones en el campo de batalla,
Chunxiang de Long Zhang son responsables de verter té y agua para ellos, Ling
Jingxuan El general Ye y otros estaban sentados a la mesa y charlaban alardeando.
Había varias ollas de carbón ardiendo en la casa. Aunque el efecto de calentamiento
no se podía comparar con sus propios hogares en Jingyun Mountain Villa o Yuehua
Mountain Villa, comenzaron a volar nieve al menos que afuera. La temperatura es
más alta.
 
       
 
         
"¿Un regalo vivo?"
 
    Ling Shengxuan abrió la boca para comerse las semillas de melón peladas de Yan
Shengrui, y Ling Jingxuan levantó las cejas hacia Yan Yi. ¿Sigue vivo el regalo? ¿No
es algo que no debería aparecer?
 
    "Tos, tos ... Es el hijo de Xiao Qing de la mansión del viejo príncipe".
 
    Yan Yi no se quitó la tos de forma natural. Al ver que los maestros fruncían el ceño,
rápidamente explicó: "No malinterpreten, este no es el segundo señor o el rey de
Fukui. La culpa fue que el mismo Xiao Qingshizi se subió al gran barco que
transportaba granos y pasto mientras otros no prestaban atención, y cuando los
soldados que escoltaron el grano y el pasto descubrieron que era demasiado tarde,
tuvieron que llevarlo a Lingzhou. Quería enviarlo de regreso por la fuerza, pero él
conoce a las princesas una por una. Después de todo, Xiao Qingshi es un heredero de
la familia real. Todavía es algo similar al maestro ".
 
    Ya ha sido muy cuidadoso en su redacción, pero aún así se quedó sin palabras. Era
hora de recibir el cuchillo de ojo de su príncipe. Yan Yi se echó a llorar. Dijo que era el
hecho, y que no era él quien estaba protegiendo a Xiaoqing Shizi de la frontera.
 
    Ling Jingxuan miró significativamente a su príncipe, fingiendo suspirar impotente:
"Olvídalo, espera hasta que venga, hablemos de eso, ¿qué hizo el general Zeng?" La
 
    gente de la familia Yan dijo que era más que una persona sin rostro. Grueso, pero
su estado sigue siendo noble, la persona promedio realmente no puede ayudarlos, y
Yan Xiaoqing también es el nieto favorito del nieto mayor, presumiblemente Xiaohua
también lo está obligando a hablar sobre eso, ¿verdad?
 
    "Le preguntaron al príncipe, deberían haber adivinado lo
 
    que les preocupaba la situación de la ciudad de Yelan". Solo dijeron que le
preguntaron al príncipe, él no preguntó, pero probablemente podrían adivinar su
propósito. Ahora están esperando en la oficina principal.
 
    "¿Te gustaría conocerlos?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan, volviendo la cabeza para mirar a su príncipe, y mucho
menos decir: el general Zeng es su primo grande, no es bueno dejar a otros solos.
 
    "Bueno ..."
 
    Yan Shengrui asintió y quiso ponerse de pie. El general Ye, que había recuperado
muchas heridas, también rápidamente siguió: "Mi señor, lo acompañaré hasta el
final".
 
    Wu Mingcheng lo perdió en sus manos, se lo debe a todos. Para explicar, al mismo
tiempo, también tiene que luchar para recuperar la posición de vanguardia de
Wuming City y ascender desde donde caiga. No discutirá en el futuro. La vanguardia
debe ser su ejército esta vez.
 
    "Yo también voy".
 
    Ye Ruyun se puso de pie demasiado ocupado cuando lo vio, y Ling Jingpeng lo
levantó enojado: "No vayas, es suficiente con tener al hermano Rui y a nuestro
padre. Quizás no quieras salir de la torre con tu hermano más tarde. ? "
 
    Su novia, cuando se trata de asuntos relacionados con el ejército, no importa cuán
grande o pequeño sea, inmediatamente quiere apresurarse a la vanguardia. También
tiene razón. Escuché que Rui Ge le pidió a Xiaoqi que la sellara como una general de
Sanpin. Tan pronto como llegó, se casó con ella de inmediato, la dejó embarazada lo
antes posible y la salvó de ir al frente sin importar cuándo comenzó realmente la
guerra. No era que despreciara a la mujer. De hecho, lo que le gustaba era su
verdadero temperamento, pero Ahora, Rui Ge y todos están aquí, el ejército está
lleno de talentos, Shao Qi y todos están esperando méritos, realmente no hay
necesidad de dejarla correr al frente, él es realmente reacio, siempre y cuando
recuerde que ella defendió desesperadamente la ciudad hace algún tiempo. Era la
imagen de la sangre que regresaba, no podía evitar sentirse angustiado.
 
       
 
         
"Quédate, Ru Yun".
 
    Al ver lo que quería decir, Yan Shengrui tomó una decisión por su cuenta, se volvió
y salió con el general Ye, Ling Jingxuan sonrió y dijo: "No tengo que participar en
todo, ¿no me he ido también?" "
 
    Ye Ruyun es bueno en todo. Lo único malo es que es demasiado entusiasta y
activo, y la ciudad de Blister es arrojada a las manos de su padre y su hija. Antes de
que puedan recuperarlo, es posible que no se atrevan a dejar rastro. Flojo.
 
    "Lo sé, hermano".
 
    De hecho, ella realmente no se fue volando, pero, cómo decirlo, tan pronto como
escuchó que venían los generales, ella inconscientemente gritó, sin siquiera pensar en
su cerebro, y mucho menos en respetarlo. En el estado de ánimo de Peng, ella sabía
que él siempre había estado angustiado por su renuencia, así que después de que
vinieron los hermanos mayores, ella no fue mucho al ejército. Pasó la mayor parte del
tiempo con él o fue a ver a Sanmao con él. .
 
    "Oh, tengo algo que hablar con algunos viejos generales que tienen más de medio
año. Vayamos a ver un buen espectáculo juntos. Antes de eso ..."
 
    Ling Jingxuan se dirigió a otros lugares sin hablar, y todos lo siguieron. Al mirarlo,
vi las pequeñas albóndigas con la espalda contra ellos, sacudiendo sus nalgas y
balanceándose junto a la mesa de ajedrez. Todos lloraban, reían y sacudían sus
cabezas. Ling Jingxuan se levantó y se acercó para levantar su mano y golpear sus
nalgas. .
 
    "¡Ah! Es papá, ¿qué estás haciendo, las nalgas de las personas son carnosas,
duelen!"
 
    De repente, siendo atacado, el pequeño dumpling gritó, giró la mano alrededor de
su trasero y se encontró con su padre, el pequeño se frotó el culo
indiscriminadamente y saltó frente a él para protestar en voz alta, Ling Jingxuan
apretó su cara coqueta y se rió. Dao: "Es culpable no golpearte las nalgas, los
hermanos juegan al ajedrez, ¿quién te dijo que lo estropearas?"
 
    Realmente no se equivoca con él, siguió disparando artillería afuera durante el día,
y fue difícil salir por la noche, y corrió a arrojarlo nuevamente Hermanos, es extraño
que Xiaowen lo lastime. Si Xiaowu es reemplazado, sería extraño no golpearle el culo.
 
    "No hay problema, la gente está ayudando a Erge y Qingge a jugar al ajedrez".
 
    Sosteniendo su mano, el pequeño grupo de niños discutía plausiblemente, aunque
su ajetreo pertenece a la categoría de ajetreo.
 
    "Vamos, se está haciendo tarde, Minger te dará un saludo de Año Nuevo, deja que
tía Long te lleve a descansar, ¿de acuerdo?" En
 
    cuclillas para vestirlo, Ling Jingxuan tentó en silencio, no quería traer Ve a la torre
de vigilancia.
 
    "Está bien, ¿papá me dará mucho dinero de Año Nuevo mañana?" Pero
 
    Xiao Tuanzi también tenía un poco de sueño. Él asintió obedientemente y no pudo
evitar preguntar. Antes, no sabía qué era el dinero de Año Nuevo. Su pequeña bóveda
también está bajo el cuidado de la Sra. Long. De lunes a viernes, su padre y sus
hermanos pondrán dinero por separado en su pequeño bolso, y nunca le faltó dinero,
pero el hermano pequeño y frío dijo que los niños lo consiguieron. El dinero de Año
Nuevo es lo más feliz, por lo que quiere mucha felicidad, para que puedan ser felices
con él.
 
    "¿Eh? Nuestro pequeño grupo en realidad comenzó a preocuparse por cuánto
dinero viene el Año Nuevo, y el hermano del Minger Jue te sellará el sobre rojo más
grande del Año Nuevo".
 
    Sikong Jue, quien vino aquí, tomó el hombro del hijo y lo insertó en la
conversación entre su padre y su hijo. Se rieron y dijeron que lo que más les faltaba
era dinero. Como el pequeño grupo lo quería, no le importaría dar más.
 
       
 
         
"Está bien, está bien, ¡el más grande y más grande!"
 
    Xiao Wuyang, que no entendía la cortesía en absoluto, abofeteó y saltó, abofeteó y
saltó. Xue Wuyang, a quien no siempre le gustó llevar dinero en su cuerpo, dobló el
codo y golpeó a su hombre: "¿Es suficiente el dinero? La primera vez El dinero de año
nuevo de mi hijo, no podemos ser tacaños ".
 
    Sabía que había traído una o dos pilas de boletos de plata en su cuerpo.
 
    "Puedo permitirme el dinero del Año Nuevo".
 
    Sikong lo miró con indulgencia. Era un gran problema. Después de que regresaran,
tendrían que enviar más bebés para que vinieran. Después del emperador de
Occidente, ni siquiera pudo matar a su hijo.
 
    "¿Este es el ritmo de muchos más pequeños esclavos de dinero?"
 
    Zeng Shaoqing sostuvo las cejas de Chu Yunhan y miró a Ling Jingxuan. Su familia
amaba el dinero y fueron suficientes para enfrentar a su padre. ¿No pueden volver?
En ese caso, tendría que desembolsar el dinero de su casa privada más tarde.
 
    "No sé si el dinero no es un esclavo del dinero, pero como nuestro pequeño danzi
habló por primera vez del dinero del año nuevo, ¿ya no podemos ser tacaños?",
 
    Dijo Ling Jingpeng mientras se ponía en cuclillas frente al pequeño danzi:
"Recuerde recordar a un hombre grande mañana por la mañana". Una pequeña
mochila. Tío te dio mucho dinero para Año Nuevo ".
 
    Aunque en términos de su estado actual y ubicación, la mayoría de ellos pueden
ser para boletos de plata, pero en la medida en que sean favorecidos por grupos
pequeños, se estiman los boletos de plata. También puede llenar su pequeña cartera.
 
    "Bueno, gracias tío, ¡buenas noches tío!"
 
    Xiaodanzi sonrió más feliz, se apoyó en su cuello y se inclinó sobre su rostro con
un beso mojado, la ventaja de Long Zhang hacia adelante Levántalo: "Pequeño rey
del condado, vamos a la cama primero y dile buenas noches a las princesas". "
 
    Buenas noches papá, buenas noches padre y reina, tío Chu y buenas noches a
todos".
 
    Gracias a su buena memoria, es realmente uno por uno. Después de decirles
buenas noches, obedientemente dejaron que Long Zhang se alejara, y después de ver
desaparecer su espalda, la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan se desvaneció. ".
 
    Es casi tarde en la noche, y el Beimanzi casi debería estar aquí.
 
    "Sí ..."
 
    "Papel, princesa, las noticias llegaron de los exploradores, y había
 
    algo sucediendo en la ciudad de Mingming ". Los pequeños bollos no habían tenido
tiempo de tomarlo. Uno de los hombres de Yan Yi corrió y se arrodilló frente a él, los
labios de Ling Jingxuan. Una marca: "Está bien, ¿qué pasa con el príncipe?"
 
    "Princesa Yen, el príncipe dijo que te estaba esperando fuera de la     oficina del
gobierno , y todos los príncipes y los caballos de los pequeños maestros también
están listos"
 
    .
 
Los hijos asintieron, y un grupo de bollos pequeños se volvió tácitamente y salió del
pasillo.
 
    "¡Qin Muyan!"
 
    "¡Los subordinados están aquí!"
 
    Casi en el momento en que se llamó el nombre, Qin Muyan se le acercó, Ling
Jingxuan Shen Sheng ordenó: "Inmediatamente reuní al equipo Thunder en la torre
para ayudar". "
 
    ¡Sí!"
 
    Qin Muyan se levantó Después de salir, esperé a que el equipo Thunder esperara
afuera en cualquier momento para reunirse, y bajo el liderazgo de Qin Muyan Li
Ruhong, se apresuró hacia la dirección de la ciudad. Después de que los pequeños
moños cambiaron su armadura especial, la pareja de Ling Jingxuan Los encantadores
ojos largos y estrechos de Danfeng estallaron en la luz infiltrante.
 
       
 
         
"Vamos también".
 
    Bajo su liderazgo, todos salieron juntos, dejando solo a Ling Yun y otros para
vigilar la casa. Este gran Año Nuevo está destinado a la calma.