Capítulo 525

: Alfombra de agua corriente, baja tu postura    El esposo y la esposa
Yan Shengru entraron a la ciudad desde la Puerta de Nancheng al principio, pero se
sorprendieron en ese momento, pero cuando llegaron al norte de la ciudad, se
sorprendieron aún más de que sus barbillas casi cayeron al suelo. Todas las tiendas
en el norte de la ciudad estaban decoradas con luces, rojas y verdes, y todas las
calles estaban limpias y ordenadas. La gente estaba llena de alegría. La calle donde
se suponía que se colocaría la capa freática estaba densamente llena de mesas
cuadradas. La gente No estaban abarrotados. Todos se sentaron a cenar allí. Algunos
de los que llegaron tarde vinieron a esperar en silencio. Después de que algunas
personas se fueron después de la cena, volvieron a sentarse, todo parecía tan
organizado.
 
 
 
 
    No solo eso, sino que ambos lados y el centro de los asientos están equipados con
un escenario. Las personas pueden ver el drama mientras comen el asiento del agua.
Las personas que envían comida entre los asientos están vestidas con ropas rojas y
están llenas de un servicio atento. En el gran salón familiar, "Los dos son extranjeros,
por favor vengan conmigo. Minger es un buen día para Sun Chengqin, el hijo mayor
de nuestro nieto Yao. De ahora en adelante, el abuelo Yao dejará que la gente se
siente aquí. No necesitas ser educado, solo abre tu vientre y come ".
 
    Un hombre delgado con una familia pequeña parecía que no habían estado
sentados durante mucho tiempo, y parecía que no había visto el mundo antes. Su
tono parecía ser similar al de Rong Yan. Fu Sheng Yan intercambió miradas en
silencio. Ling Jingxuan preguntó de una manera pretenciosa: "Lo siento, hermano,
venimos de Jiangnan para hacer negocios, no ¿Sabes qué personaje es Yao, solo para
casarse con una nieta? ¿En cuanto al vestuario de la ciudad, un asiento tan grande?
¿Cuánto dinero? "La
 
    voz cayó, toda la mesa dejó de comer y sus ojos se rozaron. Al verlo, Lingjing
Xuan dijo con un respingo, como calmado: "¿Qué digo si estoy mal, pero por favor
perdóname, llegué temprano al siguiente, pero tampoco entiendo la situación aquí",
 
    una vez El granjero sigue siendo la princesa de Sheng ahora, y Ling Jingxuan
nunca ha sido tan pequeño, aunque la cara de Yan Shengrui en el costado no ha
cambiado, su ira está hirviendo gradualmente.
 
    "Está bien, eres un extranjero, no es de extrañar que la mayoría de las tiendas en
la ciudad de Shanyang pertenezcan a la familia Yao. Todos alquilan y venden las
tiendas de la familia Yao para ganarse la vida. Incluso aquellos que no alquilan ni
venden, están en las montañas". Yangcheng no se atrevió a ofender a la familia de
Yao. El Maestro Yao dijo en una palabra, todos espontáneamente se ocuparían, y todo
en la mesa era poco dinero. Lo que nuestro señor quería era que todos dieran cara a
cara. ¡Eso no es suficiente dinero para esperar! "
 
    El hombre que parecía una familia lo vio tan humilde, y no se tomó en serio su
ofensa involuntaria. Casi elocuentemente hablando de la bondad de su propio abuelo,
la familia Yao fue indudablemente alabado por él.
 
       
 
         
"Resulta que, gracias hermano por tu consejo, de lo contrario podría ofenderme
accidentalmente al día siguiente Los ojos enojados los miraron fijamente, y el hombre
con la misma familia le dio unas palmaditas en los hombros audazmente: "Los
hermanos son personas realmente humildes. En el sur de Xinjiang como tú realmente
te gustamos. Si hay alguna necesidad de ayuda en el futuro, Puede pedir ayuda a la
familia Yao en cualquier momento. El Maestro Yao ama la cultura de las llanuras
centrales y siempre ha respetado a aquellos de ustedes que no tienen miedo de los
rumores externos y vienen a Nanjiang para hacer negocios con nosotros. "La
 
    otra parte parecía un poco petulante. Este fue un mensaje útil. Ling Jingxuan lo
aceptó con una sonrisa.
 
    " Entonces puedes comer, y tengo que saludar a los demás ". "Cuando el
 
    hombre se fue, Ling Jingxuan miró la rica comida en la mesa, y rápidamente miró
a la astucia, levantó la jarra y se sirvió una copa de vino, luego tomó la copa y
enfrentó a las seis personas restantes en la mesa:" No Lo siento, estaba bajo
ignorancia y molesté a Yaxing de todos. Al hermano menor le gustaría saludarte, y
por favor no tomes en serio la ignorancia de tu hermano menor. "
 
    Ling Jingxuan de este lado, incluso si Yan Shengrui nunca lo había visto, no pudo
evitar sentirse un poco angustiado, su esposa estaba tan ofendida por él, pero lo que
no sabía era que a Ling Jingxuan en la vida anterior le gustaba pelear solo y era
bueno en que Yirong se infiltrara en el enemigo. Todos los personajes de las Tres
Religiones y las Nueve Clases han estado involucrados en la actuación. Mientras
puedan obtener información útil, ¿qué importa si son perjudicados temporalmente?
Esta es también una de las razones por las que se convirtió en el mejor asesino: es
capaz de flexionarse y extenderse, curar drogas y drogas, ser flexible, tranquilo y
autosuficiente, y saber ocultar la luz. Este es el verdadero él.
 
    "¡Seco!"
 
    Otras personas me miran y yo te miro, recogiendo las copas de vino frente a mí
una tras otra, el licor picante entra en la garganta, Ling Jingxuan casi no tosió,
después de cruzar aquí, bebió más. Eso es vino, realmente no puede aceptar este tipo
de cuchillo con mayor contenido de alcohol que el vino de sorgo.
 
    "Lo siento, mi hermano no es bueno para beber, deja que todos vean la broma",
 
    dijo Ling Jingxuan con la cara roja y se disculpó, consciente de los extraños ojos de
otras personas, Yan Shengrui también cooperó con la entrega de una taza de té, y
uno de ellos pareció aceptar su declaración. Él disfruta más su actitud y dijo con voz
audaz: "¡El hermano pequeño es realmente una persona valiente, me gusta!" Lo
 
    que más odia la gente de Nanjiang es que otros crucen las manos con ellos. La
franqueza y la humildad de Ling Jingxuan les ganaron Identificación.
 
    "Jeje"
 
    Ling Jingxuan no dijo nada, solo sonrió tímidamente y el hombre volvió a hablar:
"Al principio llegó el hermano pequeño, pero aún así habló con cuidado. El Maestro
Yao no solo posee más de la mitad de las tiendas de la ciudad, sino también las
grandes fuera de la ciudad. Parte de los campos también les pertenece. Casi todas las
personas en la ciudad de Shanyang confían en ellos para comer. Si hay personas
particularmente problemáticas en problemas los días de semana, el Maestro Yao
también les echará una mano. Todos respetan al Maestro Yao. Tomemos esto como
un miembro de la familia de la familia Yao. Además de lo que ves ahora, escuchando
las instrucciones, el gobierno japonés también enviará personas para que envíen
profesionales para mantener el orden. No debes volver a decir lo incorrecto como lo
hiciste al principio ".
 
    El hombre no es como la familia anterior, siempre hay un significado en las
palabras. Realmente le dijo que mirara sus simples ojos. Ling Jingxuan asintió con la
cabeza ocupada: "Eso es, hermano menor. También era ignorante antes, así que me
recordó a más hermanos. "
 
       
 
         
" Está bien, todos van a comer, los platos están fríos ". El
 
    hombre le pidió que lo felicitara un poco avergonzado, rápidamente levantó los
palillos para saludarlos, y Ling Jingxuan dejó de hablar. Dándose la vuelta para mirar
a Yan Shengrui, los dos decidieron llenar sus estómagos primero, y luego decir que el
caldero definitivamente no es tan bueno como la comida que hacen los días de
semana, pero la comida es bastante rica. Cuando terminan de comer, es casi media
hora más tarde. Cosas.
 
    "Es una buena familia Yao, un miembro de la familia y una escolta oficial del
gobierno". El
 
    esposo y la esposa alejaron al caballo del norte de la ciudad. Yan Shengrui ya no
cubrió su ira, casi se burló de los dientes, Ling Jingxuan lo tomó del brazo y sacudió la
cabeza con una sonrisa: "Esto es solo el comienzo. La familia Yao no es la más
poderosa. Si estás enojado ahora, ¿qué harás en el futuro? En este caso, todos
deberíamos habernos dado cuenta antes de venir, ya que Ming'er es la familia Yao".
Es un gran día, quedémonos aquí un rato para ver la diversión ".
 
    Para ser sincero, la fortaleza financiera y el prestigio de la familia Yao realmente lo
sorprendieron un poco, pero al pensar que son descendientes de los héroes que dejó
el emperador fundador, No es difícil imaginar que se han acumulado durante
generaciones en el sur de Xinjiang durante generaciones, y sería realmente extraño si
ni siquiera tuvieran esta capacidad.
 
    "Escúchenlo, busquemos primero una posada para establecernos. Después de un
largo viaje, deberían estar cansados".
 
    Al tocar su rostro angustiado, Yan Shengrui olvidó decididamente su ira, y los dos
cabalgaron rápidamente. Desapareció en la calle Chengbei, y lo que no sabían era que
justo cuando pisaron el caballo y se fueron, un grupo de personas entró y entró desde
la Puerta Beicheng. También había un lugar seco al otro lado de la carretera en el
medio del asiento. El viejo, delgado pero súper vidente, trajo a un gran número de
personas para saludarlos. El viejo no era nadie más, era el actual jefe de la familia
Yao de Yao.
 
    "¿Todavía no hay espacio disponible?"
 
    El esposo y la esposa fueron de norte a este, luego de sur a oeste, y pidieron al
menos diez posadas. Las respuestas fueron que no había vacantes. Todas estaban
llenas. Originalmente quería que mi esposa se bañara y descansara. Yan Shengrui no
pudo evitar fruncir el ceño, y en su corazón no pudo evitar quejarse de la familia de
Yao. Si no hubieran tenido una boda, ¿estaría tan nerviosa la posada de la ciudad?
"Olvídalo, pensemos en una salida de la ciudad".
 
    Ling Jingxuan también se quedó sin palabras cuando lo sacó de la posada. Para
llegar al sur de Xinjiang lo antes posible, habían tenido prisa todo el camino. En esta
situación, sabía que deberían quedarse en Nanzhou anoche.
 
    "¿Fuera de la ciudad?",
 
    El ceño reflexivo de Yan Shengrui. Comer fuera o vivir fuera de la ciudad o alquilar
una granja, ninguno de los dos es una buena opción. La gente en la ciudad está
acostumbrada a ver extranjeros. ¿Tratar con él?
 
    "Oh ... No pienses que la gente de Nanjiang es terrible, los rumores no son
creíbles, ves al hombre justo ahora, ¿no es así de simple? De hecho, hay algunos
lugares donde no quieren comunicarse con el mundo exterior, solo por innumerables
Después de ser juzgados o intimidados por extraños después del segundo intento,
gradualmente retraerán sus caparazones protectores y rechazarán ciegamente a
todos menos a ellos mismos ".
 
    Ling Jingxuan susurró mientras conducía al caballo hacia la puerta de la ciudad, tal
vez El sur de Xinjiang es realmente tan rumoreado como las costumbres generales,
todos son buenos en el uso de veneno para envenenar a Gu, pero esto no significa
que todos sean malos, a menudo las personas con ambiciones son superiores, y las
personas deben ser puras en todo momento. Por supuesto, no descarta los muy
pocos que son particularmente malos.
 
       
 
         
"Uh" asintió con la cabeza, Yan Shengrui ya no tiene ninguna opinión acerca de salir
de la ciudad. Es un gran problema que duerman en la naturaleza, pero tendrán que
volver a equivocar a su nuera.
 
    "Ah, ¿puedes pensar en mí como débil?"
 
    Ling Jingxuan se dio la vuelta y lo miró mientras se retiraba, ¿se veía realmente
tan precioso?
 
    "¿Cómo puedes ser débil?"
 
    Sin pensarlo, lo refutó. Yan Shengrui extendió su mano y sostuvo su mano,
mirando al inconsciente y dijo: "Cualquier palabra relacionada con palabras débiles no
es adecuada para ser colocada sobre ti. Estoy habitualmente angustiado. Me seguiste
y te afligiste. "
 
    Pero su nuera es la primera concubina venenosa que resuena en Beijing, ¿cómo
podría ser débil? Si él también fuera un hombre débil, no habría un segundo hombre
más fuerte que él ese día.
 
    "Oh" ¡
 
    Esto es casi lo mismo! Ling Jingxuan sonrió tranquilo. El esposo y la esposa
juntaron los dedos y condujeron lentamente a sus caballos hacia la puerta de la
ciudad. Mientras estuvieran juntos, no había problema que no pudieran superar.