Capi

talizar, no persuade.
 
    "¿El pequeño no quiere nada otra vez?",
 
    Zeng Shaorong olvidó decisivamente su infelicidad anterior y extendió la mano y
apretó su pequeña nariz. Este niño tiene la boca dulce. Lo único malo es que cada vez
que va a jugar a Houfu Él miraba las cosas buenas de Hou Fu y le preguntaba si lo
quería. Cada vez que decía que lo alababa primero, y luego a regañadientes decía que
solo lo estaba mirando, haciendo que empacaran obedientemente las cosas para él.
Llévatelo, y lo más bueno de su familia es su madre. Durante los últimos dos años,
las cosas buenas de su madre lo han hecho regresar.
 
       
 
         
"Odio que las personas no tengan nada que quieran".
 
    Pisoteé los pies y el pequeño grupo sacó la lengua e hizo una mueca. Cuando se
dieron la vuelta, extendieron sus cortas piernas y corrieron hacia su padre: "Padre,
mira, me dan Hay muchos fuegos de artillería, y este fuego de artillería se puede
escuchar cuando se pone ". Las
 
    pequeñas albóndigas ofrecieron un puñado de petardos adultos de la bolsa de
hombro bordada con cerdos de dibujos animados. Solían petardos durante el Año
Nuevo chino. Pero todos no lo dejarán jugar, y ahora finalmente puede jugar solo.
Anteriormente estaba afuera, bajo el liderazgo de esos hermanos, personalmente
encendió varias batallas de artillería con ese incienso largo y delgado, y mucho menos
Es tan divertido.
 
    "¿Quién te lo dio? Jugar con esto es fácil de lastimar. No tienes permitido jugar".
 
    Antes de agarrar a Yan Shengrui Ling Jingxuan, el bollo pequeño agarró el tiroteo
en su mano.
 
    "Wow wow wow ... mi artillería, mi padre, mi tercer hermano me arrebataron la
artillería,
 
    oooo ..." Después de un breve aturdimiento, el grito ensordecedor casi no rompió
los tímpanos de todos, y el pequeño grupo lloró en Ling Jingxuan En sus brazos, las
lágrimas en los ojos de su tercer hermano estaban llenas de acusaciones desnudas.
La batalla de artillería que finalmente tuvo, el tercer hermano fue tan malo ...
 
    "Oh, pequeña secta, ¿quieres asesinarnos?"
 
    Si puedes Ling Jingxuan no pudo detener su boca, y el grito fue demasiado
impactante. El siguiente Yan Shengrui y los tres generales debajo se taparon las
orejas exageradamente, y los pequeños bollos que causaron el desastre tenían una
cara oscura. Quien es bueno El pequeño imbécil sin conciencia sabe abusar de ellos.
 
    "Woo ... pero, pero ... la artillería de otros ... la artillería ..."
 
    Al ver que el tercer hermano no tenía ningún significado para devolverlo, y papá no
parecía estar listo para ayudar, el niño lloró con el corazón más roto. Aún más
brillante, Ling Jingxuan no pudo soportar frotarse las orejas y tomar su artillería de
los pequeños bollos y lo llenó: "La mano de obra y el capital están perdidos para ti,
por favor no llores, ¿de acuerdo?"
 
    Dios sabe que tiene más miedo de su voz mágica. Las personas que han usado su
cerebro y nunca lo han experimentado personalmente nunca pueden experimentar el
sabor agrio.
 
    "Um ... gracias, gracias papá ..."
 
    Finalmente, estaba a punto de regresar a la batalla de artillería, y el pequeño
grupo se rió y puso la batalla de artillería en sus propias bolsas, sin olvidar liberar una
mano para sostener la boca de la bolsa. Al ver la aparición de este "fanático de la
fortuna", Yan Shengrui y Ling Jingxuan no pudieron soportar la cantidad, no solo unas
pocas batallas de artillería. ¿Es él?