Capítulo 693

"¡Ayuda, ayuda!"
 
 
 
 
    "Rugido" En el
 
    ala este de la sala, las personas a cargo se organizaron en un grupo y escucharon
el sonido de Chunxiang Lingyun y otros se apresuraron, y vi que el padre del lobo y el
tigre sonreían y se enfrentaban. La niña que cayó al suelo, cualquiera se acercó,
grande y negro y redondo y rugió y se retiró, Chunxiang y otros no estaban muy
familiarizados con el padre lobo, no se atrevieron a acercarse, y Ling Yun se inclinó
tentativamente. , Dong Xiang la jaló nerviosamente, pero Ling Yun le lanzó una
sonrisa tranquilizadora, abrió la mano y caminó paso a paso.
 
    Todos en la escena no pudieron evitar contener la respiración, los grandes ojos de
lobo sonrientes de color verde-negro la miraron ferozmente, justo cuando todos
pensaron que iba a rugir de nuevo, el gran negro volvió la cabeza y dejó ir su cuerpo,
Ling Yun caminó cuidadosamente hacia el padre del lobo. Frente al hermano Hu:
"¿Qué te pasa? ¿Hizo algo que no debería hacer?"
 
    Ling Yun no se acercó para ayudar a la niña, Ling Yun miró al padre lobo y la
señalaron. Ella también estaba tratando con el padre lobo. Las personas mayores
durante varios años, aunque generalmente solo escuchan a los maestros, pero la
mayoría de las veces son muy dóciles. El padre del lobo es muy limpio, tiene un
hábito de limpieza y tiene un fuerte sentido del territorio. Siempre y cuando eviten
esto, pueden llevarse bien en paz. La niña que cayó al suelo fue abandonada por ellos
hace algún tiempo. Desde el primer día, les contó sobre el papá lobo. Qian Dingzhen
Wan les dijo que no cometieran tabúes. Han hecho un buen trabajo todo el tiempo.
¿No esperaba uno hoy? Sabía que no debería dejar que organizaran la casa de papá.
 
    De hecho, no es de extrañar que Ling Yun, aunque ella y Shui Ling'er trajeron a la
gente para hacer un simple arreglo ayer, Yan Shengrui ordenó a la gente que ayudara
al padre lobo a hacer un tatami especial el segundo día después de retomar Wuming
City. Todos se mudaron juntos, y había demasiadas cosas para estar ocupados. Ella y
Shui Ling'er solos no podían estar ocupados en absoluto, y Chunxiang, que
generalmente los ayudaba, tenía que arreglar la habitación de los seis abuelos. Lo
mismo es cierto para la princesa Huajun, solo dejó que unas pocas niñas que
acababan de ser entrenadas para ayudar al padre lobo las organizaran.
 
    "¿Rugido?"
 
    El padre lobo la miró profundamente y al mismo tiempo gruñó, sus patas
delanteras también se alzaron y señalaron a la niña. Ling Yun no era Ling Jingxuan, ni
los bollos que lo acompañaban ni al padre lobo. Solo sabían que la niña los había
causado. Por cierto, no podía entender exactamente lo que significaba.
 
       
 
         
"¿Qué está pasando?"
 
    Justo cuando Ling Yun no sabía qué hacer, la voz de Ling Jingxuan sonó de
repente, la multitud repentinamente cedió, Ling Jingxuan y otros se acercaron para
ver la situación en el interior, y el pequeño grupo de repente se separó de su padre.
Las manos, dong dong dong corrieron a abrazar al papá lobo, el moño grande y el
niño de hierro también aprovecharon la cara para caminar frente al gran negro y
redondo.
 
    "Woo"
 
    "Hmm"
 
    Al ver que su Ling Dad viene, Dahei y Yuanyuan lo saludan uno tras otro. La
diferencia es que en el pasado, Dahei lo saludará calurosamente, y Yuanyuan también
se apresurará a vender lindo y lindo, hoy ellos Pero solo gritó dos veces, su cuerpo no
se movió, siempre rodeó a la niña en el medio, los ojos largos y estrechos de Ling
Jingxuan, Dan Feng, se hundieron repentinamente, y sus ojos fueron casi fríos
disparados hacia la niña. De esta manera, papá lobo no puede perdonar.
 
    "¿Has intimidado al padre lobo y a nuestra familia?"
 
    Xiaodanzi de repente corrió hacia la chica con las manos en las caderas, la mejilla
hinchada, obviamente muy enojada, él siempre actuó intuitivamente, y esto En ese
momento, mi instinto le dijo que el hombre que cayó al suelo los intimidó.
 
    "No, no, esclavos, ¿los esclavos no se atreven?"
 
    La niña acostada en el suelo con una negación aterrorizada, había hecho que el
papá lobo los asustara. Después de llegar a la frontera, el papá lobo siempre había
sentido lo mismo. Muy dócil, es fácil para las personas tener la ilusión de que son
tigres desdentados, pero no tienen miedo en absoluto, pero lo que no saben es que,
aunque se crían en la casa de Ling Jingxuan, también están activos en el bosque los
días laborables. Incluso el gran negro pequeño y redondo, que fueron recogidos
mientras aún amamantaban, crecieron en el bosque. No se desvanecieron la locura
que la bestia debería tener, solo porque Ling Jingxuan les pidió que no asustaran a la
gente casualmente, no pasó nada En ese momento, solo se veían tan dóciles como los
gatos domésticos.
 
    "¡Mentiste! El padre lobo no está muerto, debes haberlos intimidado".
 
    Xiaotuan reprendió tercamente, e insistió en que intimidó a su padre lobo y a sus
hermanos. Nadie excepto Ling Jingxuan y otros encontraron a ese padre lobo. El
aliento de la terrible bestia en su cuerpo gradualmente convergió, y sus ojos mirando
las pequeñas albóndigas se volvieron claros y cálidos. ¡Si fueran humanos,
definitivamente dirían que lo protegerían y jugarían con él todo el tiempo! ¡Las
pequeñas albóndigas son demasiado poderosas!
 
    "¿Qué hiciste?"
 
    Tocando el cuello de Dahei para apaciguarlo, la cara fría de Ling Wen era como un
cono, y cerró a la niña firmemente, mientras Ling Jingxuan y Yan Shengrui fueron al
padre del lobo y al hermano del tigre, no dirían a la gente Palabras, pero no significa
que no puedan aclarar las cosas.
 
    "Esclava, la sirvienta esclava debe dársela a la tía Yun de acuerdo con los
requisitos, y se organizarán una por una, ¿y luego lo serán?" La
 
    niña parecía joven , y debería tener 13 o 14 años . Tenía dientes fuertes cuando
hablaba. Los niños temblaban, no se atrevieron a mirarlos.
 
    "Imposible, papás lobo no se enojan por ninguna razón, y debería ser más de lo
que permite organizar por sí solo, ¿por qué no papás lobo otros problemas, pero
problemas para que?"
 
    Bollos grandes no son sólo gritos, Durante el discurso, los melocotones Yanliang,
propios de la familia de Yan, también barrieron a algunas niñas pequeñas que estaban
encogidas a su lado. Ling Yun dio un paso adelante y dijo: "Shizi, estos son los que
envié para organizarlos para el padre lobo. su nombre es hierba, quince años, cuando
yo no quería a recogerla, más viejo mal tono, pero vistazo a ella con sus manos, la
gente inteligente, también se mantienen de manera voluntaria, que estará cerca de
su mano hacia arriba. "
 
       
 
         
observaciones Relato simple y claro de la situación de la niña.
 
    "Bueno, ¿alguno de ustedes encontró alguna anomalía?"
 
    Ling Wen asintió, y sus ojos de repente se dirigieron a las chicas que estaban a su
lado. En comparación con Xiao Cao, eran significativamente más bajas y todas
deberían tener alrededor de diez años. Supongo que, después de todo, todos vivieron
una vida precaria, y su desarrollo físico fue generalmente más bajo que el de los
niños comunes.
 
    "Regreso, reencarnación, no, los esclavos están haciendo sus propias cosas, no se
dieron cuenta".
 
    Varias chicas me miran, yo te miro, una de las chicas que parece un poco más alta
se destaca y tartamudea. Respuesta.
 
    Después de escuchar esto, Ling Wen frunció el ceño casi inexplicablemente. Al ver
esto, Ling Jingxuan barrió fríamente a la niña que tenía piernas temblorosas y se puso
de rodillas, y se volvió para tocar la cabeza del lobo y le preguntó: "¿Qué hizo?" ""
 
    Cualquiera que no sepa puede pensar que está loco, ¿cómo podría un lobo
responder a su pregunta? " Pero
 
    "Woo"
 
    saludó a todos con una mirada sorprendida. El padre del lobo miró a Ling Jingxuan
con algunos gemidos, luego giró su cuerpo y entró, como para llevarlos a ver qué,
Ling Jingxuan Yan Shengrui los siguió con calma y los siguió. Yan Er de la casa
también escoltó a la niña, y la habitación era muy espaciosa. Seguía siendo la misma
que antes. La mitad del área estaba hecha de esteras de tatami, y la otra mitad tenía
una mesa y sillas. Eso era para bollos pequeños. Prepararon una gran mesa de piedra
con piedras en la esquina frente a ella, en la que se colocaban granos redondos,
brotes de bambú y frutas y verduras frescas, y había dos piscinas grandes y
pequeñas una al lado de la otra, una para que pudieran beber. El agua se usa para
bañarse, pero aún no hay agua, porque beben toda el agua de manantial creciente, y
Ling Jingxuan no ha tenido tiempo de inyectarlos.
 
    "¿Woo?" El
 
    padre lobo primero los llevó al frente de la pila de brotes de bambú, frente a la
boca de la monja de esas cosas, y luego los llevó al frente del pequeño estanque. No
había nada en él, pero las patas del padre lobo descansaban sobre él. Arriba, los ojos
de lobo verde miraron a Ling Jingxuan por un momento, aparentemente sin decir
nada.
 
    "Yan Er, personalmente me conseguiste la mitad de un balde de agua para que
entrara".
 
    Después de mirar la mitad del estanque, dijo Ling Jingxuan con voz profunda, y
levantó su pie hacia la pila de brotes de bambú nuevamente. Sus dedos largos y
delgados tocaron los brotes de bambú en la superficie. , Sacó uno y lo envió por
debajo de la nariz para olfatearlo, y recogió algunas verduras para examinarlo
cuidadosamente. La cara de Junyi estaba cubierta de escarcha, y salió el asesinato.
Todos los que lo conocían sabían que probablemente era Enojado, sin embargo, no
dijo nada.
 
    "¡Papi!"
 
    El gran moño llevó a Tiewazi y Yan Shangqing hacia adelante, y los ojos de las tres
personas miraron las verduras y frutas en sus manos con cierta dirección. Aunque su
casa trasera estaba muy tranquila, a diferencia de las casas de otras personas,
tuvieron problemas en dos días. No significa que no entiendan los métodos de
decapado de la pala en la casa de atrás, también lo experimentaron en ese momento,
incluso Yan Shangqing y Xiao Tuanzi han sido víctimas directas. Si las habilidades
médicas de su padre son buenas, tal vez no haya Yan Shangqing. Él y Xiaodanzi,
ahora viendo esta situación, tienen que pensar en los medios.
 
    "No hay prisa, hablaré de eso más tarde".
 
    Ling Jingxuan sacó la tienda y se limpió las manos. Cuando se dio la vuelta, Yan Er
estaba de vuelta con el cubo, y Ling Jingxuan le pidió que vertiera toda el agua en el
fregadero. Y, agitado de nuevo con una cucharada de agua, arrojó media cucharada
de agua hacia la chica llamada Xiao Cao: "¡Bebe!" La
 
       
 
         
cara fría y hermosa con órdenes incuestionables, si escuchas atentamente, parece
estar mezclada con un pequeño asesino, pequeño La hierba se sacudió
inconscientemente, mirando el agua en el cazo con ansiedad y miedo, sacudiendo la
cabeza y llorando: "No, princesa, la piscina no ha sido lavada"
 
    "¿Eres graciosa con esta princesa, verdad? Una hija huérfana sin padre y madre,
antes de conocer a Ben Fei, me temo que ni siquiera puede darse el lujo de comer,
pero ahora piensa que el agua no es lo suficientemente limpia. ¿Podría ser más cara
que Ben Fei durante unos días en el patio trasero? ""
 
    Sin darle la oportunidad de terminar, Ling Jingxuan se burló con el ridículo, y no
supo encontrar una excusa para encontrar una excusa. ¿Realmente pensó que él era
el título de la princesa más fuerte?
 
    "No, no, princesa, ¿yo?"
 
    "¡Bebe!"
 
    Demasiado flojo para decirle tonterías otra vez, Ling Jingxuan lo cerró de golpe y
envió la cuchara de agua directamente a sus labios.
 
    "Ah, no"
 
    "Toca"
 
    Xiao Cao se sobresaltó, su cuerpo retrocedió una y otra vez, y la primicia en la
mano de Ling Jingxuan quedó noqueada por el pánico, pero no retrocedió mucho,
Zeng Shaoqing Chu Yunhan y Ling Jingpeng Ye Ruyun, y escuchó Yan Xiao gofre y
otros vinieron detrás de él, además, Ling Yun Chunxiang también guardó en cualquier
momento, había muchos laicos afuera, ella simplemente no podía escapar.
 
    "Vamos, quien te envió, no obligues a Ben Fei a hacerte nada".
 
    Ignorando el dobladillo de los pantalones salpicados, Ling Jingxuan se volvió y se
sentó en la silla. Simplemente lo revisó, y estaba manchado con la comida redonda.
Después del polvo, sus paredes del fregadero también estaban manchadas con
veneno incoloro e inodoro. Si no miras de cerca, no puedes verlo en absoluto. El papá
lobo puede haberla visto haciendo las manos y los pies, o porque el sentido del olfato
de la bestia es más sensible que los humanos. Esto sucedió, no importa cuál sea la
razón, el hecho de que la mujer es una espía ya es cierto.