Capítulo 545

: Desintoxicación por Veneno, Accidente Súbito    "Jeje ... Gracias Liuer
Xiaohuai y el pequeño árbol. Realmente me gustan las uvas silvestres, pero no puedo
comer tanto, ¿pueden ayudarme a comer el resto?" Se
 
 
 
 
    sentaron y tomaron una de cada una. Un gran racimo de uvas silvestres, dijo Ling
Jingxuan con una sonrisa, los niños asintieron hábilmente y los pusieron a un lado
para comer, Ling Jingxuan tomó a Yan Shengrui para sentarse, mirando las uvas
silvestres en su mano y murmuró: "Recuerdo que hay uvas silvestres fuera de las
montañas Yuehua luego entrar son las otras frutas silvestres, frutas silvestres en el
camino también comemos mucho, como si nadie viera uva silvestre, esto no es una
descripción, las uvas silvestres se cultivan en la periferia de la montaña? "
 
    Si Si este es el caso, deberían poder salir rápidamente, y han estado en las
montañas durante seis días en un abrir y cerrar de ojos. Por supuesto, si pueden
salir, deben salir lo antes posible. Los niños tienen miedo de haber llegado en este
momento. Si se descubre que están desaparecidos, tal vez Que preocupado
 
    "Bueno, debería ser, no muy lejos de aquí, hay un gran trozo de uvas silvestres,
más que Yuehuashan".
 
    Yan Shengrui asintió con la cabeza, recordando enviar las uvas a su boca una por
una, esperando que terminaran de comer. Después de ordenar, salió a la carretera. El
hermano tigre rejuvenecido dejó espontáneamente a algunos niños sentados sobre su
espalda. Yan Shengrui originalmente quería abrazar a Ling Jingxuan, pero como dijo
que nunca lo retiró, lo retiró. De espaldas, Yan Shengrui sabía que su nuera tenía
miedo de que le cogiera las manos durante mucho tiempo, y no lo atravesó. Además,
tenían que encontrar hierbas mientras caminaban. De hecho, era más conveniente
llevarlo sobre su espalda.
 
    La única ventaja de este bosque viejo de montaña profunda es que hay muchas
hierbas, casi en todas partes, ahora es temporada de lluvias, todo tipo de hongos
venenosos están en todas partes, si la situación no está permitida, temen que los
niños se envenenen por contacto accidental, Ling Jingxuan también Tengo muchas
ganas de recuperar algo para ver si esas personas no se han puesto al día, saben que
su veneno no es ineficaz para ellos, se estima que han descubierto su trasero y han
desarrollado varios antídotos contra su veneno. Mientras se le ocurran otros venenos,
no será inútil la próxima vez.
 
    "¿Recuerdo esta hierba venenosa?"
 
    Al mediodía, Yan Shengrui encontró un lugar ligeramente plano y cubierto por un
gran árbol y dejó a Ling Jingxuan. Por cierto, establecieron su almuerzo aquí. Al ver la
hierba en la mano de Ling Jingxuan, Yan Shengrui recogió una hoja puntiaguda de
color púrpura oscuro. Recordó la medicina herbal que solía hacer en polvo venenoso
con la hierba hace dos días.
 
       
 
         
"Bueno, este tipo se llama Tian Jiancao, que solo se encuentra en el bosque profundo
y en el bosque viejo. El veneno en las personas negras es muy dominante. Las
hierbas ordinarias no pueden eliminar completamente las toxinas en mi cuerpo.
Debes usar Tian Jiancao para envenenar el veneno"
 
    . Después de pasar la hierba, Ling Jingxuan dijo que había seleccionado las hierbas
recogidas y verificado cuidadosamente cualquier omisión o extras. De hecho, no era
solo ver la hierba. La mayoría de las hierbas eran venenosas. Yan Shengrui se
preocupó porque no dijo honestamente que no es una broma atacar veneno con
veneno. Ya sea por la medida o el tipo de medicamento, un poco diferente lo hará
morir instantáneamente.
 
    "? Veneno desafío con el veneno Habrá algún problema?" Se
 
    está Yan Shengrui Incluso si Ling Jingxuan no lo dijo, aún inconscientemente sintió
el peligro Ling Jingxuan levantó la cabeza y sonrió:.. "¿Hay algún problema, no se
puede estar seguro de mis conocimientos médicos?"
 
    Esta En el camino, tenía suficiente miedo por él. Ling Jingxuan no estaba dispuesto
a preocuparse por él otra vez. Por supuesto, también estaba absolutamente seguro.
Si ni siquiera podía deshacerse de este veneno, entonces estaba realmente
avergonzado de los demás. El título de la concubina venenosa es solo ese proceso, e
inevitablemente será un poco desagradable.
 
    "Bueno, estaré contigo aquí, y esperaré a que te asegures si estoy bien". Al
 
    decir eso, Yan Shengrui todavía no está seguro. Si se queda aquí, si hay una
posibilidad, También puede usar su fuerza interna para ayudarlo a proteger su
corazón.
 
    "¿Quieres morir de hambre? Podemos hacerlo si hay un árbol pequeño. Déjame
ayudarme a lavar las hierbas y encontrar comida".
 
    Fingiendo mirarlo enojado, Ling Jingxuan miró a los niños y dijo: "Xiaoshu Xiaohuai
y Liu'er también me ayudarán, ¿verdad?" Al final de la palabra
 
    , parpadeó traviesamente con ellos. Los tres niños no notaron nada y levantaron
sus sonrisas muy bien y asintieron: "¡Sí!"
 
    "¡Solo travieso! Iré a buscar la fuente de agua para limpiar las hierbas medicinales
para ti primero". No
 
    puedo soportar la travesura de mi esposa, Yan Shengrui es pasado de manera
decisiva, levantando las hierbas, sus orejas se movieron ligeramente, su cuerpo
rápidamente se movió a cierta forma. La dirección se fue volando.
 
    "Tío Ling, Liu'er quiere ayudarte".
 
    Al ver salir al tío Yan, Yang Liu se inclinó decididamente sobre él para acurrucarse,
y los ojos de Yang Shuai también estaban muy brillantes, y finalmente fueron útiles
cuando fueron útiles. Quiero ayudarlo
 
    "Jeje ... Entonces encontrarás algunas hojas grandes para mí, u hojas de plátano
silvestre. Recuerda no correr demasiado",
 
    dijo Ling Jingxuan con una sonrisa, la punta de la nariz de Liu Er.
 
    "Bueno, hermano mayor y segundo hermano, apurémonos".
 
    Liu Er asintió felizmente. Un hermano se dio la vuelta y se alejó. Después de
confirmar que estaban caminando cerca, Ling Jingxuan lo miró y sacó la daga en su
manga. La sangre se ha lavado, pero aún se puede oler un poco a sangre. Ling
Jingxuan recogió la daga y la olió. Aunque no es muy fuerte, tiene un olor sutil a
hierbas. En general, las armas tóxicas no deben limpiarse después de la limpieza. Las
toxinas restantes son las únicas, y las limpió cuidadosamente con agua de
 
    manantial creciente , pero la daga todavía es venenosa. "¿Fue envenenada antes
de forjarla?" Lo miró repetidamente, Ling Jingxuan murmuró inconscientemente, si Se
sumergió en agua venenosa antes de la forja, incluso cuando todavía era mineral de
hierro. Después de mucho tiempo, el veneno se convertirá en una parte del hierro.
Incluso después de la extracción y la forja a altas temperaturas, la toxina
permanecerá. Yuanhang dijo una vez que las minas de oro y mineral de hierro
estaban en manos de la familia Jiang, y Ling Jingxuan casi confirmó su suposición.
 
       
 
         
"¿Es la familia Jiang? Hace muchos años, lastimaste a Shang Qing y casi lastimaste a
 
    Xiaoqi , y ahora está en mi cabeza otra vez. ¿Cómo debería devolverte?"
Guardando la daga, la boca de Ling Jingxuan estaba empapada de espíritus malignos
Sonrisas sangrientas, los ojos largos y encantadores de Danfeng reflejan la feroz
gloria, ¡no lo dejes salir con vida, de lo contrario, esas personas no piensan mejor!
 
    "Tío Ling, mira a Tío Ling, Liu'er lo recogió solo"
 
    "¿Y mi tío Ling?"
 
    "¿Está bien este tipo de hoja?"
 
    Pronto, tres pequeños bollos regresaron con su botín para invitar crédito Ling
Jingxuan sonrió y tomó las hojas que probablemente eran un poco más grandes que
su bofetada en la mano. No sabía cuáles eran las hojas del árbol. Había demasiados
árboles en el viejo bosque de Moriyama, pero este tamaño era bastante apropiado .
 
    "Bueno, casi lo que quiero, ¡gracias!"
 
    Ling Jingxuan los detuvo y los besó en la frente. Al principio, no estaban
acostumbrados a este tipo de intimidad, pero debido a las necesidades de Ling
Jingxuan de vez en cuando en estos días. Vamos, son casi inmunes, pero es
inevitable que la cara pequeña siga siendo roja.
 
    "¿Qué estás haciendo?"
 
    Al mismo tiempo, Yan Shengrui también regresó con la medicina a base de hierbas
que estaba lavada y aún goteando. Al verlos abrazados, no pudieron evitar extrañar a
su propio hijo nuevamente. A juzgar por la situación actual, en la tarde Es posible
salir, pero a más tardar mañana, deberían poder reunirse con los niños.
 
    "Nada, vas y consigues algo de comer, regresa, casi me da hambre el cofre
publicado, te va mucho más caro que Liuer apunta sobre las hojas, un poco más tarde
tenemos que comer carne de caza".
 
    Tomó la hierba , Ling Jingxuan levantó la vista y sonrió. Cuando vio su sonrisa, Yan
Shengrui asintió con decisión y se fue volando. Liuer y salieron corriendo felices.
Después de que todos se fueron, Ling Jingxuan se quitó las hojas y raíces de las
hierbas y las puso en su lugar. En una hoja, los otros se dejan a un lado por el
momento, miran al hermano tigre que está de pie junto a ellos, Ling Jingxuan libera
Crescent Moon Spring, usando varias hojas para superponerlas y formar una copa
afilada, sacando un vaso de agua para tomar En su mano, después de guardar
Crescent Moon Spring, la otra mano agarró todas las hierbas de las hojas y se metió
el cerebro en la boca.
 
    "Bueno", el sabor a base de hierbas sin procesar definitivamente no es mejor, la
sala de masticación de la mandíbula superior e inferior, Rao Shi Ling Jingxuan no
pudo evitar que el estómago se revolviera constantemente, casi no escupió todas las
hierbas masticadas, y aguantó esa dosis. El sabor incómodo, Ling Jingxuan bebió toda
el agua de manantial creciente y tragó todas las hierbas.
 
    "Bueno", pero eligió todas las hierbas que pueden producir efectos rápidamente.
Los efectos secundarios también son muy dominantes. Tan pronto como entró en el
estómago, el estómago estaba ardiendo y ardiendo. Ling Jingxuan se cayó con el
estómago en los brazos, y sus ojos se congestionaron rápidamente. La frente se
cubre instantáneamente con finas cuentas de sudor.
 
    "Ah". Después de que el
 
    efecto de la droga fue absorbido, un fuerte dolor se extendió. Ling Jingxuan se
acurrucó en el suelo con dolor, conteniendo la respiración y conteniendo la fuerza. Los
gritos de dolor que fueron suprimidos deliberadamente continuaron sonando. El
hermano a su lado parecía estar Al darse cuenta de lo que se le ocurrió, sacó la
lengua y lo lamió. Ling Jingxuan no lo sintió, pero ahora todo su cuerpo parecía estar
en llamas, y no hubo ningún esfuerzo para responderle.
 
       
 
         
"Ling, tío Ling? ¿Qué te pasa?"
 
    "Ling Shuyi" Los niños que regresaron después de recoger las hojas estaban tan
asustados que cuando vieron las hojas, las hojas en sus manos cayeron al suelo.
 
    "Ah", el suspiro de suspiro de Ling Jingxuan se disipó instantáneamente, y el grito
de dolor sonó fuertemente.
 
    "Joven maestro, parece haber la voz de alguien enfrente". "
 
    Echemos un vistazo"
 
    "¡Conduciendo!"
 
    Justo cuando los niños tenían miedo de apresurarse a abrazarlo, de repente
sonaron algunas voces extrañas y los ojos de Ling Jingxuan se marearon.
Mordiéndose por la fuerza el labio y recuperando un poco la conciencia, se sofocó y
sudaba y le dijo al hermano Hu: "¿Tigre? Toma al niño. Vete, vete rápidamente ..."
 
    Su cabeza ya estaba confundida, para nada Law pensó cuidadosamente, todo se
hizo inconscientemente.
 
    "Woo ..."
 
    "No tío Ling, ¿nos vamos?"
 
    El hermano Hu y los niños eran obviamente reacios a escucharlo, pero Ling
Jingxuan se asfixió y gritó: "¡Ve! ¡La mayoría, que Sheng Rui sepa dónde estoy al
menos?
 
    " Los
 
    niños "Ling Shuyi " todavía están llorando, El hermano Hu se había agachado y el
Dan Feng manchado de sangre miraba fijamente al álamo más grande, como si le
estuviera diciendo, ¿eres desobediente? El pequeño cuerpo de Poplar se sacudió y
levantó a su hermano. La hermana menor se puso la espalda del hermano Hu, y él
subió con él: "Tío Ling, busquemos al tío Yan". Después de
 
    eso, el hermano Hu saltó a la selva en unos momentos.
 
    "Um"
 
    después de verlos partir, los nervios tensos se relajaron momentáneamente. Bajo
el dolor de sufrir como un fuego, Ling Jingxuan solo sintió dos ojos y uno negro, y
toda la conciencia se hundió en la oscuridad.
 
    "Joven maestro, hay una persona aquí, parece haberse desmayado".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, los dos hombres y dos cabalgaron llegaron al
lugar donde se derrumbó Ling Jingxuan. Uno de ellos se dio vuelta y desmontó, y el
otro miró hacia abajo desde la parte superior: "¡Continúen cazando! "
 
    No hay benevolencia en las cejas dominantes, y algunas son indiferentes a la
vida".
 
    "Desafortunadamente, se ve bastante bien, y solo puede quedarse aquí para
alimentar a las bestias a una edad temprana".
 
    El hombre que convirtió a Ling Jingxuan nuevamente dijo algunas palabras, y lo
tiró con decisión, también debido a sus pensamientos rotos. El joven, el joven
maestro, lo miró de nuevo, de repente salió volando del caballo, agitó su capa, se dio
la vuelta y recogió a Ling Jingxuan, y se alejó del caballo. El movimiento fue tan
rápido que incluso los sirvientes que vinieron con él no respondieron rápidamente. El
caballo lo persiguió.