Capítulo 335

Cuando el almuerzo estaba por comenzar al mediodía, Zhao Hanfu,
que había planeado venir por la noche, también vino con Ye Ruyun. Al mismo tiempo,
también trajeron los regalos de cumpleaños que el general Ye y Zhang Zhang les
dieron a los pequeños bollos. Eran dos pequeños candados dorados y Los dos juegos
de lapiceras, tinta y papel de buena calidad no son baratos, y luego todos dieron sus
propios regalos. Esta vez, los regalos para dos personas fueron los más simples y
directos. Uno era Zeng Shaoqing, el otro era Sikong Jue. A los bollos grandes no les
gustaba la plata. Simplemente no me molesté en pasar el tiempo eligiendo regalos.
Una persona les selló un sobre rojo de 100,000 plata y recibió un gran sobre rojo con
un boleto de plata. Los dos hermanos estaban tan contentos que no tenían ninguna
duda. No lo duden. Definitivamente fue lo que recibieron hoy. Regalo favorito
 
 
 
 
    "Si no tienes dinero, solo dale un artilugio".
 
    Todos dieron un valioso regalo. Cuando fue el turno de Xue Wuyang, vio que era
flojo y sacó una pieza que solo había sido abofeteada por un niño. La marca oscura
fue arrojada al gran moño. Si el gran moño era ágil, me temo que la marca se caería
al suelo. El pequeño lo tomó y lo giró una y otra vez. El oscuro era como una piedra y
no tenía valor. Ling Jingxuan era libre Le eché un vistazo, probablemente un poco
más grande que el mahjong moderno. Por un lado, había una palabra fantasma
grabada en la danza del dragón, por otro lado había un tótem muy extraño, un poco
como un lobo, y había más cuernos en la cabeza que el lobo, solo de la piedra. En sí
mismo, la talla es muy delicada y exquisita, y se considera una artesanía muy fuerte.
Sin embargo, el valor que contiene puede no serlo.
 
       
 
         
"Ghost Hall Order, Xiaowen lo guardará rápidamente. Esto es algo bueno. No importa
cuándo y dónde en el futuro, si encuentra dificultades, siempre y cuando tome esta
ficha para encontrar un casino local, pueden ayudarlo. Resuélvelo, ya sea matando a
más personas o matando al rey ". En el
 
    segundo siguiente, Sikong Jue anunció con entusiasmo la respuesta. Al escuchar lo
que dijo más tarde, todos en la escena no pudieron evitar encoger a sus alumnos.
Esto es realmente un gran problema. ¡Tan pronto como Jun disparó, fue decisivo!
 
    Aunque no entendieron lo que querían decir, Ling Wen entendió una cosa, que la
pequeña piedra humilde en su mano era el verdadero tesoro, y cuando lo vio
apurado, lo guardó en un pequeño bolso que llevaba consigo. Después de recibirlo
correctamente, miró a Xue Wuyang dulcemente y dijo: "Gracias, tío Yang".
 
    Vistazo a que se vea torcida como el avaro, el importe de la ayuda no puede dejar
de Wuyang Xue: "Dile a tu padre no es más que una astilla de esas cosas sólo puede
ser usado una vez, no perder."
 
    Fantasma templo monarca y hacer una como monarca Venga en persona, todos en
la sala fantasma tendrán que servir sus vidas, pero una vez que se complete la tarea,
recuperarán la sagrada orden del monarca en su nombre para evitar que la sala
fantasma se convierta en mano de obra gratuita para otros, pero para la mayoría de
las personas, también es muy raro a la vez Porque puede pedirle a la sala fantasma
que haga algo por él, incluida la conspiración para usurpar el trono.
 
    "Bueno, definitivamente lo apreciaré. Tío Yang, no te preocupes".
 
    Ling Wen asintió astutamente, Xue Wuyang aún no lo sabe, solo por la sagrada
orden monarca que envió hoy con Xingxing, un día en el futuro, Casi no dejó que el
Príncipe Sikong del Reino Occidental lo comiera crudo.
 
    "Como todos están aquí,
 
    cenemos ". Era casi mediodía, y Ling Jingxuan extendió la comida, y la gente puso
sucesivamente un plato de deliciosos platos con sabores coloridos en la mesa, y un
grupo de personas se sentó alrededor de una mesa larga especial. Después de bajar,
Ling Jingxuan también hizo un vino especial, y la bebida de los niños fue el jugo de
fruta que exprimió de la fruta que quedaba después de vestir el pastel.
 
    "¿Vino? Dongguo National Wine, Jingxuan, tú también lo compraste. El año pasado
fui al palacio y me encontré con la gente del palacio para llevar el vino. Por cierto,
agarré dos altares. Después, el emperador me pidió que viniera. Lo ignoré y dije
temprano. Si quieres beber, me
 
    mudaré a Huajun Wangfu , ¿por qué gastar el dinero para comprarlo? ". Al ver el
vino tinto en el vaso, Si Kongjue dijo rápidamente, y Yan Xiaohua a su lado ni
siquiera lo jaló. Se fue, tal vez no lo sabía al principio, lo supo cuando vio a Zhao
Hanfu. Recientemente, la cerveza muy caliente de Ling en Beijing era la tía de sus
nueve emperadores, y este vino es el vino característico de la cerveza de Ling. - De
 
    hecho, no es de extrañar que el comandante Jue no sepa nada, aunque
generalmente con el chat Lingjing Xuan Zeng Shao Qing, tampoco lo evitaron, pero
eso depende de ellos, el sorgo, básicamente nunca se habló de vino, se elabora
cerveza y Lingshi Fue abierto solo después de que se mudó al palacio del Príncipe
Sheng. Después de que Ling Jingxuan ayudó a Xiao Shangqing a curar su
enfermedad, incluso pensó en el niño. No sabía lo que estaba sucediendo afuera, y
naturalmente no sabía que el vino era originalmente Ling Jingxuan. Lo preparé yo
mismo.
 
    "Oh ... no gasté dinero, todavía hay muchos palacios reales. Si me gusta, abriré el
estómago y lo beberé cuando regrese".
 
    Él cree que alguien pronto popularizará a Sikong Jue, así que no hay pérdida de
tiempo para explicarlo, pero Tome la copa de vino y enfréntela a todos: "Gracias por
venir a celebrar mi cumpleaños por mí, Jingxuan Jingyou, una taza". "
 
       
 
         
¡Ve!"
 
    Excepto por algunos niños, todos los adultos tomaron la copa de vino frente a ellos
y la bebieron, luego Ling Jingxuan. Se llenó de nuevo, y con Yan Shengrui, el esposo
y la esposa se volvieron hacia los dos bollos con sus lentes: "Xiaowen Xiaowu,
felicidades por tu sexto cumpleaños, ¡padre y padre te desean un feliz cumpleaños y
feliz todos los días!"
 
    "¡Gracias padre y padre! Wang. "Los
 
    dos bollos agradecieron las copas por unanimidad. Las copas de los cuatro
hombres se tocaron suavemente en el aire. Esta vez, Ling Jingxuan y Yan Shengrui ya
no se secaron, sino que dejaron la copa suavemente.
 
    "Xiaowen Xiaowu, el tío Chu también te felicita todos los años, todos los días".
 
    Chu Yunhan levantó su copa de vino en el momento adecuado, y los dos bollos
sonrieron dulcemente: "¡Gracias tío Chu!"
 
    Entonces, Ling Jinghan, Ye Ruyun y todos los demás Choco los vasos con los niños,
incluidos Tiewazi y Xiao Shangqing. En el banquete de cumpleaños, todos hablaron,
se rieron y no pudieron cerrar la boca. Después de una rica comida, fue casi una hora
después. Por la tarde, todos se reunieron nuevamente y jugaron un pequeño juego.
Después de comer apresuradamente por la noche, todos los bollos miraron a Ling
Jingxuan uno tras otro, y las cosas que más ansiaban aún no habían desaparecido.
 
    "Mira, eres codicioso, pero aún no lo has comido".
 
    Ling Jingxuan asomó la cabeza con gracia, se levantó y llevó a Yan Shengrui a la
cocina juntos, y el bollo chupó la saliva, rompiéndola y pensando que la boca era
pequeña. Para Yan Xiaoming, dijo: "Hermano Yan, el pastel de cumpleaños hecho por
papá es delicioso. Definitivamente cortaré la pieza más grande para ti más tarde, y te
garantizo que quieres comerlo".
 
    Crees que todos son como tú ¿Codicioso? Todos no pudieron evitar reírse, pero el
calor de Yan Xiaoming cubrió su rostro: "Entonces me gustaría agradecer a Xiaowu
primero".
 
    Habiendo dicho eso, Yan Xiaoming sostuvo su cabeza y besó suavemente en su
mejilla, disfrutando de la sonrisa del bollo.
 
    "Me enteré de que estuviste en Guozijian. Has trabajado duro. Si no puedes
hacerlo, permíteme trasladarme a Hanling College. En la actualidad, los maestros que
enseña Hanling College son todos estudiantes graduados de la universidad y hay dos
grandes nombres. Sentarse es útil para su aprendizaje ".
 
    Mientras Ling Jingxuan iba a conseguir ese pastel, Chu Yunhan conversó con Ling
Jinghan, y también eran amigos de maestros y amigos.
 
    "Está bien, ya casi me acostumbro, pero voy a visitar a dos solteros durante el Año
Nuevo, como estudiante de la sucursal de Cangzhou de Hanling College".
 
    Hasta cierto punto, Ling Jinghan, como su hermano mayor, es muy Confiados, pero
tienen diferentes formas de hacer las cosas. Para Chun Wei el próximo año,
seguramente lo conseguirá.
 
    "Bueno, sí, Ye Xiaowei es la prometida de Jing Peng. Nunca he tenido la
oportunidad de felicitarte por tu compromiso. Jing Peng es un buen niño que sabe
cómo lastimar a las personas. Serás feliz en el futuro"
 
    Asintió, Chu Yunhan se volvió hacia Ye Ruyun nuevamente. Él sabe que debido a la
identidad de su reina, todos son un poco cautelosos, pero también sabe que no son
intencionales y que la supremacía es suprema. Esta es solo su reacción
subconsciente, y no pueden culparlos.
 
    "¿Gracias Emperador? Chu Chu, la gente de Jingpeng es muy buena, muy buena
conmigo, me gusta mucho".
 
    Rao es Ye Ruyun, cuando le gustan dos palabras, no puede evitar sonrojarse, pero
en este tipo de pareja No hay tiempo para hablar sobre el amor y el amor. En una era
de vergüenza sobre el amor y el amor, una niña grande que no ha estado fuera del
gabinete se atreve a decir como frente a tanta gente. Esto demuestra que realmente
no le gustan las mujeres comunes. Lo mismo, francamente lindo, a la gente le tiene
que gustar.
 
       
 
         
"Ya voy."
 
    Chu Yunhan, que quería decir algo, interrumpió a Xiaobaozi con entusiasmo. Todos
lo escucharon y vieron que Yan Shengrui Ling Jingxuan entró con un enorme pastel
colorido. La inspección visual del pastel fue de al menos 30 centímetros. Hay dos
capas, la capa inferior es de color blanco crema puro, y el lado está decorado con
encaje rojo claro. También hay un círculo de melocotón pequeño hecho de crema
rodeado de hojas verdes. La capa superior está llena de dos Una urna de estrella de
cumpleaños, con un gran durazno de cumpleaños en el medio, y la otra mitad de las
palabras "Feliz cumpleaños" escritas en una fuente un poco más oscura,
Longfeifengwu, solo mirarla hace que la gente sienta mucho apetito.
 
    "¿Guau? Papi, este pastel es más grande y más hermoso que el año pasado, ¡se ve
delicioso!"
 
    El moño pequeño yacía emocionado sobre la mesa, y se sospechaba que la boca se
babeaba, y el moño grande también brillaba. Pero no estaba tan desnudo como los
bollos pequeños, sino que simplemente se sentó abrazando obedientemente al
brillante Yan Shangqing, esperando el momento en que se encendió la vela.
 
    "Tienes seis años este año, y tu papá lo hizo con
 
    mucho cuidado . Esperas ". Al mirar el bollo gracioso, Ling Jingxuan sacó
cuidadosamente una vela roja con un número seis y la insertó en la cola de la vela
con un pequeño palo de bambú. Luego lo inserté en el pastel y todas las personas
que conocían los números arábigos sonrieron intencionalmente. Aquellos que no
sabían, como Sikong Jue, estaban tan atónitos que no vieron ningún significado
especial, excepto el extraño candelabro.
 
    "Te deseo feliz y feliz"
 
    "¿Una palmada?"
 
    Aplausos sonaron inmediatamente después de que se encendió la vela, y Tiewazi
se levantó de repente y cantó mientras aplaudía: "¿Feliz cumpleaños, feliz
cumpleaños?"
 
    "¿Feliz cumpleaños ?" ¿Feliz, te deseo un feliz cumpleaños? "
 
    Más tarde, Ling Jingxuan y otros también cantaron. La melodía fue muy simple.
Sikong Jue y su equipo aplaudieron y la unieron lentamente. Toda la casa recordó
suavemente la canción del feliz cumpleaños. El ritmo de la melodía a veces se mezcla
con un gran aplauso.
 
    "Pappa"
 
    "Feliz cumpleaños, pide un deseo".
 
    Después de que terminó una canción de feliz cumpleaños, Tie Wazi reemplazó a
Ling Jingxuan e instó felizmente. Ambos bollos cerraron los ojos, pidiendo silencio en
silencio, y se inclinaron juntos para apagar las velas. Nadie se dio cuenta. Ling
Jingxuan no lo sabía. Cuando silenciosamente alcanzaron detrás de ellos, justo
cuando apagaban las velas y estaban a punto de levantar la cabeza, Ling Jingxuan
extendió la mano y presionó la cabeza sobre el pastel.
 
    "¡Ah!"
 
    "Jajaja" Los sorprendidos hermanos levantaron la cabeza, y las caras bonitas
estaban cubiertas de crema, por no mencionar lo divertidas que eran. Todos en la
escena no pudieron evitar reírse, y el culpable se puso de cabeza, especialmente el
culpable. Ling Jingxuan, el culpable, si Yan Shengrui lo abrazó a tiempo, me temo que
se reiría y yacería en el suelo.
 
    "¡Papá!" Finalmente me di cuenta de lo que estaba sucediendo. Los rugidos de los
dos bollos casi no atravesaron el techo. Los ojos expuestos afuera brillaron con una
luz enojada. Ling Jingxuan murmuró en su corazón, escondiéndose detrás de Yan
Shengrui reflexivamente. Todos no pudieron evitar reírse más exageradamente. Los
dos bollos miraron ferozmente al padre que se escondía detrás del rey de su padre.
¿Se enfrentó a su hijo así? ¿Estás seguro de que es tu culpa?
 
       
 
         
                Capítulo 336    El padre del hijo del pozo está destinado a terminar bien.
No, después de que todos se rieron, Ling Jingxuan cambió a Fang'er para
convencerlos nuevamente. Al final, contribuyó con su rostro y dejó que los arrojaran
casualmente. Estaba tan enojado que todos se reían una y otra vez, y cuando
realmente obtuvieron el pastel, estaba casi oscuro afuera, y algunos bollos no solo se
preocupaban por ellos mismos. El pastel inferior fue al patio trasero.
 
 
 
 
    "Puedes hacer una merienda, no hagas este tipo de cosas en el futuro".
 
    Yan Shengrui sonrió y se secó la crema de la cara con una sonrisa, y dijo
impotente, ¿quién había visto al hijo de Peng, quién había visto a Peng Cheng como
él? Al final, no fue él quien tuvo mala suerte, aunque todos eran cola.
 
    "Jeje ... el cumpleaños del niño, simplemente sé feliz".
 
    En contraste, Ling Jingxuan, que estaba cubierto de crema por unos pequeños
bollos, no lo dio por sentado. Es raro relajarse y lamento no haber sido problemático.
 
    "Tú, un día, Xiaowen te matará". Después de
 
    limpiarse la cara, Yan Shengrui se tocó la frente con mimos y le entregó el velo
cremoso a Lingyun, que estaba esperando a un lado. Levantó otro velo limpio y se
limpió la cara, frotándose la mano.
 
    "Creo que Jingxuan buscaba abusos deliberadamente. Un día, se sintió incómodo
sin escuchar las molestias de Xiaowen. Es porque tenemos una vida mejor ahora. Si
era antes, Jingxuan estaba tan malcriado que Xiaowen no podía decir mucho". Duele
".
 
    Han Fei, que estaba sentado frente a ellos, lo ridiculizó groseramente. De hecho,
admira a Jingxuan muchas veces. Excepto por él, se estima que pocos adultos pueden
soportar las molestias de su hijo.
 
    "Oh ... Esta es una forma especial para que el hermano y el niño expresen sus
sentimientos. No creo que sea malo, pero hermano, puedes pisar la línea de fondo, no
te enojes con el pequeño un día". La habilidad de cantar, estoy seguro,
definitivamente puede dudar de la vida ".
 
    Cuando dijeron estas cosas, Ling Jinghan no pudo evitar pensar en el momento en
que acababan de salir de la casa de forma independiente. En ese momento, el
hermano mayor no ganaba mucho dinero. La familia compró tierras, compró
personas, construyó casas y cavó estanques. Todos son muy emocionantes. Mientras
él sepa que su hermano mayor está gastando dinero, definitivamente dirá algunas
palabras, parpadeando, esos días felices han pasado por más de un año, y los niños
han pasado la edad de seis y se están moviendo hacia la edad de siete.
 
    "Jingxuan, si algún día, recuerda informarme, estoy seguro de que me sentaré y
 
    miraré la tetera a un lado". Para que Zeng Shaoqing se una a la diversión de él, y
Chu Yunhan No me convencí, pero sabía si querían reírse o no. No podía decir lo feliz
que estaba. Rara vez, Xue Wuyang no causó problemas esta vez. Desde el día en
adelante, él no tenía toda la razón y estaba demasiado callado. Anormal.
 
    "
 
    Está bien , definitivamente te informaré y te haré sonreír para dudar de tu vida",
dijo Ling Fengxuan con una sonrisa a Meifeng, Zeng Shaoqing se estremeció
inconscientemente, ocupado cambiando su boca: "Olvídalo, el abuelo está ocupado,
no hay tiempo Mezclando cosas entre tu padre y tu hijo ".
 
    Escuchó que el veneno de Jingxuan instantáneamente convirtió a docenas de
personas en sangre, lo cual era demasiado horrible. No quería probarlo solo.
 
    "¿Por qué, qué pasa?" Ling Jingxuan levantó la vista y tomó un sorbo de la taza de
té frente a él, aparentemente haciendo preguntas casualmente, todos los que lo
conocían sabían que debería tener algo que decir Por cierto, Zeng Shaoqing se
encogió de hombros e inclinó las piernas de Erlang de lado: "¿Qué está más ocupado?
¿No es un negocio? Al final del año, los comerciantes de todas partes también
vendrán a Beijing para informar sus cuentas".
 
       
 
         
Esto es cierto, pero él es el más ocupado. Chu Yunhan siempre fue el único. Después
de que se determinó la relación entre los dos, se excusó en tres días y corrió al
palacio. Aunque no podía hacer nada, también estaba feliz de verlo.
 
    "No parece estar muy ocupado, por favor, hágame un favor. Por favor, averigüe
qué sitios de casas fuera de la Puerta de Dongcheng están dispuestos a ser vendidos
por el gobierno. Por cierto, permítame prestar atención a si hay tiendas en venta en
las áreas prósperas de Xicheng South City y North City". No necesita ser demasiado
grande, siempre que pueda vender cosas ".
 
    Ahora que ha decidido qué hacer, no hay razón para posponer las cosas. El asunto
anterior se le ha dado a Jing Peng. Él también debería comenzar su negocio. Por
cierto, algunos príncipes que están pisoteando todo el día.
 
    "¿Qué quieres hacer? Cuenta conmigo".
 
    Mientras fuera idea de Ling Jingxuan, Zeng Shaoqing expresó un gran interés.
Entonces, ¿en qué hospital lo dejaría dividirse?
 
    "Construyendo una fábrica farmacéutica, fabricando todo tipo de píldoras y su
gelatina de piel de burro más rara, la tienda se utiliza naturalmente para vender
medicamentos, tenga la seguridad de que es indispensable para usted".
 
    Ling Jingxuan no vendió Guanzi con él, de todos modos, lo sabrá tarde o
temprano. En el hospital, había prometido obtener el 30% de las ganancias para
Sikong Jue, y la farmacia le daría un pequeño porcentaje. Para ser sincero, si no lo
ayudaba a vivir en la capital, no lo harían. Suave.
 
    "¿Ejiao? Esta relación es muy buena. En el futuro, no tengo que enviar gente al
Hospital Tai todos los meses. No sabes, esos doctores están enfrentándose uno por
uno, ganando mi dinero y reteniendo los productos. Muchas mujeres, quienquiera que
esté desaparecido, pueden matarme con vida, y cada vez que tengo que ir al hospital
para agarrarlo yo misma ".
 
    Hablando de esto, Zeng Shaoqing estaba deprimido. Además de la anciana, había
cinco cuñadas y otras. Las concubinas son innumerables. Aunque solo necesita honrar
a la anciana y las cinco cuñadas serias, eso no es una pequeña cantidad, sino las
personas muertas que están demasiado enfermas en el pozo del médico, jugando
bromas con él cada vez, sin preguntarle. Solo contaba repararlos en persona.
 
    Todos decían que era el más favorecido en Houfu, no solo por sus padres, sino
también por sus cinco hermanos mayores, pero quién sabe que desde que sus
hermanos se casaron con su cuñada, se ha vuelto el más amargado de la familia. Uno
fue forzado, e incluso su anciana a menudo prendía fuego para intimidarlo. No
importa si se iba a casa con las manos vacías, los obligaría a ahogarse con lágrimas.
 
    "Vamos, tendré suficiente Ejiao en tu casa en el futuro, ¿funcionará?"
 
    ¿No es algo raro? Bueno, esto es solo para él, para otros, Ejiao es algo bueno que
no se puede comprar con dinero.
 
    "Está bien, puedo estar seguro si dices esto. Las cosas del suelo y la tienda están
cubiertas por mí". El
 
    objetivo se logró. Zeng Shaoqing sonrió, sin mencionar cuánto era, y Yan Shengrui
sacudió la cabeza impotente, de repente dijo: "Emperador ¿Cómo se planea el
cumpleaños de la tía? "
 
    Tres días después, era el 60 cumpleaños de la princesa mayor. Hace unos días, la
invitación de Hou Fu llegó a sus manos. También estaba listo para aprovechar esta
oportunidad para visitar a su esposa e hijos oficialmente ellos.
 
    "¿Debería ser casi lo mismo? La cuñada ha sido responsable de esto durante años,
y no lo sé muy bien".
 
    No ha estado en casa durante mucho tiempo, y no hay manera. Cuando regresó
con su madre, lo instó a casarse con él. Básicamente ha vivido en la mansión del
príncipe Sheng, pero debido a su piel gruesa, se habría sentido avergonzado durante
mucho tiempo.
 
       
 
         
"Es probable que muchas personas vayan al cumpleaños de la princesa mayor esta
vez. Todavía debes prestar atención a tu seguridad".
 
    Chu Yunhan no pudo evitar insertarse en su conversación. El impulso de
apoderarse del heredero ha surgido por completo, a excepción de Yan Shengrui, Zeng
Hou, quien posee otro poder militar, también fue uno de los objetos que varios
príncipes intentaron conquistar, presumiblemente esas personas nunca perderían esta
buena oportunidad.
 
    "Está bien, no hay nada más en Hou Mansion, no hay absolutamente ningún
problema con la seguridad. No lo olvides, mi Hou Man es un tipo duro que viene del
campo de batalla y quiere causar problemas en Hou Man? Qué grande es la otra parte
".
 
    Su padre era una persona muy nostálgica. Después de que los soldados que lo
siguieron acusados y envejecidos o resultaron heridos, todos fueron llevados a la
mansión Hou. Frente a Zenghou, existe un cierto derecho a hablar. Weiyuan Hou
Mansion es también la única mansión en Beijing que no tiene un hogar de ancianos.
La mayoría de las personas son mansiones gratuitas. Sin embargo, nadie se atreve a
subestimarlas. Una mosca voló hacia la Mansión Hou y tuvo que estar mentalmente
preparada para dejar una pierna atrás.
 
    "No estoy preocupado por la pistola brillante, sino por la flecha oscura".
 
    Nunca hay un muro de cobre absoluto o una pared de hierro en el mundo. La
pistola brillante es fácil de ocultar de la flecha oscura y es difícil protegerse contra
ella.
 
    "Bueno, hablaré con el viejo después de regresar mañana".
 
    Se escuchó que Zeng Shaoqing asintió con la cabeza, y Ling Jingxuan a su lado
dijo de repente: "No es necesario, ¿no son tres días? Suficiente para encontrar algo
que hacer por ellos. ¿Cómo hizo posible que un grupo de personas de todo el mundo
se agitara?" ¿
 
    Se olvidó del asesinato de ayer? ¿No lo miró sin premiarlos? Como no sé quién lo
hizo, te lo devolveré. Es solo cuestión de tiempo.
 
    "Me gusta lo que dices, digamos, cómo hacerlo, todos son enviados por ti".
 
    Cada vez que Ling Jingxuan dijo esto, sabía que debía estar en problemas, drama
libre, no mire a Baibu. Mira, es hora de que esas personas entiendan el terrible lugar
de la princesa Sheng.
 
    "¿Las grandes familias no dependen de los príncipes? Es solo una cuestión de
comenzar directamente de ellos. No es fácil formar un grupo de hombres con carne
fuerte. Es demasiado problemático tratar con ellos uno por uno. Será demasiado
problemático tratar con ellos uno por uno". Ink, los invitas a sentarse en el Pabellón
Yanyu en nombre de Shengrui, mientras las chicas encuentren una manera de
quedarse con ellas por una noche, el escándalo de las prostitutas que se prostituirán
por las calles al día siguiente. Alguien los ordenará. "
 
    Mientras el príncipe ambicioso no pueda rechazar absolutamente la invitación de
Yan Shengrui, una vez que asistan a la cita, esto será una cuestión de rutina. Incluso
si insisten en que Yan Shengrui los invitó después, la escritura en el papel
desaparecerá, ¿A quién probar? Además, Yan Shengrui, pero su emperador, siempre
se ha mantenido limpio, y el emperador creerá que son extraños.
 
    "Tu cerebro, no es realmente rápido, éxito, lo haré".
 
    Zeng Shaoqing no pudo evitar darle el visto bueno, aunque este no es un método
inteligente, pero involucró a Yan Shengrui Cuando entró, se le ocurrió una prueba no
provocada, y eliminó a todos los príncipes de una vez, y todo combinado no podía ser
más alto.
 
    "La poción se te dará mañana. No es demasiado temprano.
 
    Ming'er regresará. Descansemos temprano". Entonces, Ling Jingxuan tomó la
iniciativa para ponerse de pie. Todavía se preocupaba por Dahei en su corazón y
quería verlo antes de irse a la cama. , No sé si tiene un buen descanso.
 
       
 
         
"Jingxuan, tengo algo que decirte solo"
 
    Chu Yunhan se levantó y lo siguió, y no estaba muy seguro del asunto. Quería
preguntarle la opinión de Ling Jingxuan y no entendió que siempre había un grano en
su corazón.
 
    "Huh" asintió, Ling Jingxuan y Yan Shengrui apretaron los dedos, Zeng Shaoqing
los siguió con la piel muerta, y Sikhong Jue fue a Dahei a buscar a su hijo y,
naturalmente, fue con ellos. Por supuesto, Yan Xiaohua no podía dejar que su esposa
Gente, esta vez Xue Wuyang no lo siguió, nadie lo sabe, hoy se ha puesto en contacto
con la gente en el palacio fantasma y se enteró por boca que el bastardo de Sikong
Zhu ya se dirigía a Qingguo. En el pasado, se había resbalado hacía mucho tiempo,
pero Ling Jingxuan era tan interesante que se preguntaba si se arriesgaría a
quedarse.