Capítulo 600

: Tomando el control de las líneas comerciales y la caída de la familia
Kang    Cuando el caso fue cuestionado en el salón público, las cuatro ciudades en el
sur de Xinjiang también estaban en caos. Especialmente en la ciudad de Tianhong,
donde se encontraba la familia Kang, todos los fondos de trabajo utilizados por las
tiendas operadas por la familia Kang fueron barridos. Esto no se cuenta. Los recursos
externos fueron rápidamente adquiridos y confiscados, y dentro de la familia Kang,
después del entusiasmo de las personas interesadas, la familia originalmente unida se
desmoronó repentinamente. Después de escuchar el veredicto de Yan Xiaobei,
algunas personas confiaron en que el abuelo y el abuelo estuvieran lejos. , En
realidad tomó su propiedad en silencio y huyó. El joven maestro Kang Huaiyang
carecía de prestigio y no podía detenerlo. Dos o tres días después, la gloriosa familia
Kang cayó rápidamente, y Kang Huaiyang solo no fue suficiente para recaudar miles
de millones. Dos platas, incluso si es capaz de mantener la línea comercial más
importante.
 
 
 
 
    Kang Yongheng y su hijo detenido en Yamen escucharon la noticia de Kang
Huaiyang de que ambos vomitaron su sangre y que el cuerpo de Kang Yongheng no
era bueno. Después de esta batalla, casi se vació. Si Ling Jingxuan le pidió a un
médico que diera Tenía miedo de ver a un médico, Kang Bu había ignorado su
condición física. Cuando vio a Tian'er quedarse frente a la cama del hospital, un par
de estudiantes temieron que otros fueran envenenados por el anciano. Ling Jingxuan
finalmente apareció ante ellos.
 
    "
 
    Senior Kang, no te he visto en mucho tiempo". La situación del Senior Kang ahora
es muy buena. De hecho, puede levantarse de la cama y sentarse. La aparición de
Ling Jingxuan cambió repentinamente la cara de Kang Buyuan. Lo extraño es que
Kang Yongheng está sorprendentemente tranquilo, no eso. La calma del atuendo,
pero parecía ser realmente indiferente a todo, y no hubo altibajos de calma. Después
de que Ling Jingxuan lo saludó activamente, Kang Yongheng incluso se levantó
tembloroso para saludarlo.
 
    "¡
 
    He visto a la princesa!" Ling Jingxuan no parecía sorprendido por su calma.
Después de levantar las cejas, se sentó con Yan Shengrui, Zeng Shaoqing y Chu
Yunhan en el pasillo: "Siéntense, por favor, la princesa y Wang Ye están hoy. Ven a
verte, ustedes dos no necesitan estar nerviosos "."
 
    ¿No es el príncipe princesa más que solo mirarnos? "
 
    Zeng Shaoqing y Chu Yunhan miraron de manera significativa, dijo Kang
eternamente, acostado en la cama hoy, hay algunas cosas sobre él. Finalmente lo
descubrí, pero ya era demasiado tarde.
 
    "Jeje ... el Maestro Kang es realmente rápido y rápido, entonces la concubina no
irá contigo. Escuché que el Maestro Kang solo levantó 50 millones de dos platas de
distancia, lo que está casi a la mitad de los cientos de millones de platas. Este no es
el caso. Al ver a un conocido, les pregunté especialmente a los dos, pero hay un lugar
donde se necesita la ayuda de Ben Fei. Nada más, Ben Fei todavía tiene algo de
dinero ".
 
       
 
         
Dado que ha tomado la iniciativa de mencionarlo, Ling Jingxuan no se dará la vuelta
con él. .
 
    "¿Qué quiere la princesa?"
 
    Nadie ayudará a alguien sin ninguna razón, sin mencionar que todavía son
enemigos. El Maestro Kang entrecerró los ojos y ya había una respuesta en su
corazón.
 
    "Todas las líneas de negocios en tus manos". "
 
    Pedo, ¿cincuenta millones o dos
 
    platas quieren todas nuestras líneas de negocios?" Las palabras de Ling Jingxuan
cayeron, y soportó el rugido enojado de Kang Buyuan por mucho tiempo. Sus manos
fueron largas y cortas. Hay siete u ocho líneas comerciales, cada una de las cuales es
muy rentable. Además, estas líneas comerciales se mantienen lentamente en manos
de su familia Kang durante cientos de años. Entregaron las líneas comerciales, y el
negocio de ventas en la montaña se bloqueó nuevamente. ¿Cómo van a sobrevivir en
el futuro? Muchas personas ofendieron a su familia Kang en los últimos años. Cuando
no tienen nada, cualquier soldado sin nombre puede aplastarlos fácilmente. Se puede
decir que la línea de negocios es su último salvavidas.
 
    "¡Fuyuan!"
 
    Antes de que Yan Shengrui y otros atacaran, Kang Yongheng detuvo con calma a
su hijo. ¿No puede verlo? Todo esto está diseñado simplemente por otros, y
detenerlos es la mejor prueba. La razón es que no permitirán que las líneas
comerciales en sus manos caigan en manos de otros, especialmente de la familia
Jiang. Originalmente Huaiyang envió una carta y dijo: La familia Jiang está dispuesta
a ayudarlos a superar las dificultades y les brindará la protección adecuada en el
futuro, pero él quiere tener cinco líneas comerciales en su mano. Es mejor dárselo a
la familia Jiang, pero esta vez, Kung Fu, el príncipe, vino en persona. Obviamente,
por la línea de negocios en sus manos, están obligados a conseguirlo, incluso si han
recaudado suficiente plata dos, no Antes de entregar la línea de negocios, es poco
probable que los dejen ir.
 
    "La princesa es realmente un buen plan. ¿No debería que Zhang Yi también sea
arreglado por ti?" Después de un pequeño silencio, Kang Yongheng levantó la cabeza,
y las cosas todavía estaban muy tranquilas. Si no odias o molestas, es absolutamente
imposible. Hasta ahora, ¿de qué sirve odiar y molestar? Lo único que lamenta ahora
es que cuando hicieron pedidos, no hicieron todo lo posible para matarlos.
 
    "¿No es así? ¿Por qué la concubina no lo sabía?",
 
    Ling Jingxuan se negó, y no necesitaban decirles la verdad.
 
    "Si es correcto o no, mi familia Kang llegó a este paso gracias a ti. Entonces, ¿la
princesa cree que entregaremos activamente la línea de negocios?" La
 
    línea de negocios no es solo su capital en el futuro, sino también el salvavidas de la
familia Kang. Una vez que lo entregó, la familia de Kang había terminado por
completo.
 
    "Jeje ... escuché que el Maestro Kang ya está vendiendo tiendas alrededor de la
familia Kang para recaudar dinero. ¿No es necesario vender juntos la casa ancestral?
Me temo que me temo que el dinero se recaudará. , Pérdidas humanas y financieras,
en cuanto a la otra familia Kang, ¿eh? La concubina no se atrevió a decirte que,
después de que su dinero escapó, sus vidas se salvaron y el dinero está allí. El
Maestro Kang no debería querer que continúen sus vidas. Enterrémoslo juntos. Este
lugar en Nanjiang es caótico. Los bandidos y los mafiosos están en todas partes.
Como Ben Fei y Wang Ye que vinieron a Nanjiang en silencio, ¿casi pierden la vida? "
 
    Ling Jingxuan se inclinó perezosamente sobre Yan Shengrui. Hay amenazas
desnudas dentro y fuera, y en este momento todavía quieren resistirse a él.
 
       
 
         
"Tú"
 
    Rao fue capaz de tolerar nuevamente, y pensó nuevamente, estaba relacionado
con la seguridad de los hijos de la familia de Kang. La paz de Lord Kang todavía
estaba rota, excepto por ellos, ¿dónde están los bandidos?
 
    "Ling Jingxuan, ¡eres tan engañoso!"
 
    Kang Buyuan lo señaló con enojo. Sus ojos con los ojos muy abiertos eran como
comer personas. La sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan desapareció
repentinamente, arrasó con la pereza anterior, y se levantó y caminó hacia ellos paso
a paso: "¿Fui tan engañoso? ¿Quién fue al principio? ¿Matar a nuestro esposo?
¿Empujar a nuestro esposo al viejo bosque en las montañas? ¿Quién mató a la familia
que nos cuidó para descansar? ¿Quién nos quitará la vida a expensas del viejo bosque
en las montañas? ¿Quién está allí para nombrarme? ¿Enviar un cadáver cuando eres
una persona? Kang Yongheng Kang Buyuan, ¿crees que debería quejarme de la
virtud? Lo siento, esta concubina no tiene una virtud tan noble, cualquiera que me
provoque, ¡la devolveré diez millones de veces! "
 
    Ling Jingxuan obligó a los dos a sentarse en la silla paso a paso. Los altos ojos de
Danfeng refractaban la luz sanguinaria. Sin embargo, al igual que la familia Yao, se
preocuparon un poco por la gente del sur de Xinjiang. Tal vez sería un corazón blando
para el futuro del sur de Xinjiang. Desde el principio hasta el final, son solo para ellos,
solo para fortalecer a la familia Kang, y los generales son más poderosos e impactan
al maestro, sin mencionar a su pequeña familia local. Lo que quería era que todo el
sur de Xinjiang se hiciera rico, no una sola familia. Sus pensamientos solo pueden
traerles el fin.
 
    El padre y el hijo de Kang Yongheng se vieron obligados a palidecer, y sus labios
temblaron, pero los tres Yan Shengrui no sintieron nada. Con el estilo pasado de Ling
Jingxuan, él ya era muy amable con el tema del sur de Xinjiang, de lo contrario,
incluso si estaba dispuesto a tomar la iniciativa El hogar y la convincente familia
Tuoba, no podía dejarlo ir fácilmente. Esta vez, dejó a un lado sus quejas personales
y consideró completamente el sur de Xinjiang como la situación general. Esto es todo
gracias a Zhuohan. Si no fuera por él, Me temo que el sur de Xinjiang ya está en una
tormenta.
 
    "¿Usted? Entregue la línea de negocios, ¿puede garantizar la seguridad de los hijos
y nietos de Kang?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Kang preguntó eternamente con frustración, al
ver la situación a fondo.
 
    "No."
 
    gritó Ling Jingxuan sin pensar: "¿Es seguro ver cuán poderosos son? Ben Fei solo
puede garantizar que no los dañaré. En cuanto a los demás, pagaré tarde o
temprano, Si tu familia Kang no ofende a otros, otros no te encontrarán en
problemas, por el contrario, también es tu merecido, Ben Fei no puede ayudarte a
protegerlos ".
 
    Los pecados hechos a sí mismos tienen que limpiar el desorden, ya sea que los
hijos de la familia Kang puedan dejar sangre, esto es lo suyo.
 
    "Está bien, te daré el resto de la línea de negocios, espero que la princesa hable y
cuente, y no ponga una mano negra en la espalda". "
 
    ¿Papá?"
 
    Kang Yongheng tuvo que rechinar los dientes después de un poco de
contemplación, Kang Buyuan lo miró en estado de shock y se lo entregó. Después de
la línea de negocio, ¿cómo pueden protegerse en el futuro? ¿Cómo es que de nuevo?
 
    "Cállate, tengo mis propias consideraciones".
 
    Al mirarlo de advertencia, el Sr. Kang miró aturdido a Ling Jingxuan, ahora quieren
salir lo antes posible, pero salen lo antes posible, solo ellos salen, Kang Para
condensarse de nuevo, es posible retener un rastro de sangre. Esta princesa Sheng
definitivamente no es una lámpara de bajo consumo de combustible. Dado que tiene
una manera de obligarlos a este campo, debe haber una forma de agarrar la línea de
negocios a la fuerza. En ese momento, los hijos de la familia Kang pueden haber
estado durante mucho tiempo Muerto.
 
    "El viejo era realmente un hombre inteligente, y Shaoqing le llevó el contrato al
viejo para que lo firmara y
 
    pintara ". Ling Jingxuan sonrió de nuevo, y al mismo tiempo intercambió miradas
con Zeng Shaoqing. Este último sacó tácitamente el contrato ya escrito y lo encontró
nuevamente. Las tintas de tinta, tinta y papel fueron enviadas al Sr. Kang frente a él.
Cuando mencionó el pincel de escritura, el Sr. Kang le rompió el corazón de dolor,
pero para los niños de la familia Kang, tuvo que firmar la pintura.
 
    "No se termina si se entrega temprano? ¿Por qué tenemos que obligar a nuestra
princesa a hablar con dureza?" Al
 
    recoger el contrato que representa la recuperación de todas las líneas comerciales
en sus manos, Zeng Shaoqing sopló la tinta y sonrió antes de darse la vuelta Er los
bromeó un par de veces.
 
    "La concubina le informó a Kang Huaiyang que debería haber traído el dinero a
Yamen por el momento, y los dos pueden irse solos". Recogiendo el contrato, Ling
Jingxuan asintió con la cabeza con Yan Shengrui, el esposo y la esposa se pusieron de
pie al mismo tiempo, y Zeng Shaoqing también Chu Yunhan lo alcanzó, y los cuatro
no dijeron nada más, pasaron junto a ellos y se fueron.
 
    "Zhang Yi es la princesa".
 
    Cuando estaban a punto de salir por la puerta, la voz involuntaria del anciano
volvió a sonar. Esta vez, utilizó frases afirmativas en lugar de dudas.
 
    "Su nombre original era Zhang Qing".
 
    Después de una breve pausa, Ling Jingxuan se fue sin mirar atrás. El Maestro Kang
murmuró y masticó la palabra Zhang Qing, sus ojos se abrieron de repente, ¡era él! El
primo de la princesa Sheng, que ha estado viajando hacia y desde Nanguo en los
últimos años, está a cargo de todo Zhang Qing producido por el pabellón Baiyun. No
esperaba que estuvieran realmente confundidos. Su codicia causó un desastre
repentino para la familia. .
 
    Kang Buyuan estaba tan sorprendido como él. El padre y el hijo que se sentaron
atrás de todo el incidente se sentaron como una estatua, y perdieron en primer lugar.