Capítulo 723

: ¡Dejando Tianmenguan!    Debería haber estado oscuro por la noche,
pero el exterior del poste estaba rodeado por tres capas de capas internas y externas.
Las antorchas en las manos de los soldados brillaban intensamente como la luz del
día. Cuando Ling Jingxuan y su séquito llevaban la ciudad de Qilian, sus carruajes y
caballos ya estaban Atrajo a la gente, y los generales que estaban fascinados por su
medicina también esperaron en la puerta con la ayuda de los soldados. Cuando los
vieron aparecer, todos lo miraron con una sonrisa.
 
       
 
         
               
 
 
    "No necesitas un carruaje, puedes montar todos los caballos, Wei Chi, deja que el
pequeño grupo te
 
    acompañe primero". No se puede decir que Ling Jingxuan haya ignorado su ira. Ya
no es su ira o ira, Qiliancheng . Atrévete a mover su pequeña bola y atrévete a
lastimar a Tiger Brother y al equipo Thunder, nunca se rendirá fácilmente. En esta
batalla, no esperarán a que el Este envíe tropas, y comenzará a planear después de
regresar. Ping Dongguo, él Ling Jingxuan era un padre!
 
    Sabiendo la seriedad del asunto, Wei Chili no tuvo mucho que decir. Cogió la
pequeña bola de masa y caminó hacia uno de los caballos bajo la mirada de los
guardias de los dos miembros del equipo Thunder y todos los soldados del Reino del
Este.
 
    "¡Golpe!"
 
    Justo cuando Wei Chili puso las pequeñas albóndigas a caballo, preparándose para
subir, una figura brilló rápidamente, tratando de aprovechar la oportunidad de solo
unos segundos para capturar las pequeñas albóndigas a cambio de Qilian City, y
siempre estar alerta Un Shao-Nong apretó el gatillo por primera vez, y el hombre que
atacó a la pequeña bola de masa tuvo que girar en el aire para evitar su disparo. Wei
Chili rápidamente giró el caballo para proteger sus brazos con fuerza. La pequeña
bola de masa asustada no pudo evitar ahogarse nuevamente, pero esta vez no lloró
de nuevo, incluso si no sabía cómo hacerlo, sabía lo peligroso que era ahora y no
podía llorar.
 
    Dongguo arriba y abajo no debería arrepentirse. Si pueden atrapar al niño, al
menos no estarán sujetos a más restricciones. Tianmenguan atesora cientos de miles
de tropas en Dongguo. Incluso si son fuertes, Yan Shengrui no puede escapar
fácilmente.
 
    "¡qué!"
 
    Sin embargo, justo cuando su atención estaba del lado de las pequeñas bolas de
masa hervida, de repente sonó un grito de gritos, y todos miraron hacia atrás,
faltaban el dedo índice derecho y el meñique de Qilian City, y la herida plana estaba
saliendo. Había sangre, y en el suelo, dos dedos manchados de sangre yacían
silenciosamente. Rao Shi Qilian City podía soportarlo nuevamente. Los dos dedos
estaban cortados, y no pudo evitar temblar por todo su cuerpo.
 
    "Ling Jingxuan, tú"
 
    Dong Guo se estremeció de rabia, mirándolo a los ojos como si estuvieran
comiendo seres humanos. Sin esperar su amenaza de intimidación, Ling Jingxuan se
burló: "¿Quieres dejar que pierda dos dedos más?"
 
    El sonido de ser tan frío que casi no hubo temperatura logró detener el rugido del
hombre. Todos odiaban sus dientes. Deseó poder apuñalarlo con miles de dólares.
Ling Jingxuan no estaba de humor para acompañarlos. Montando rápidamente, Yan
Shengrui siguió a Qiliancheng, que temblaba por el dolor, seguido por Si Kongzhu Xue
Wuyang, y su guardia de la sombra estaba vigilada.
 
    "Qilian City, me temo que tienes que estar cansado. Puedes enviarnos un paseo".
Al
 
    echar una mirada al equipo que estaba al frente, Ling Jingxuan agitó la mano, el
cuerpo de Qilian City se suavizó al instante, y Yan Shengrui agarró tácitamente su
cuello trasero para arrojarlo al caballo. De espaldas, también pisó el caballo con los
dedos de los pies ligeramente. Ling Jingxuan asintió con la cabeza con Si Kongzhu
Xue Wuyang, y los tres se dieron la vuelta al mismo tiempo.
 
    El general Chen, que había recuperado un poco de energía física, rechazó el
tambaleo indefenso de los soldados y entró en contacto con los ojos de Ling Jingxuan
en la médula ósea, tuvo que preguntar lo más deprimentemente posible: "¿Dónde
quieres llevar a tu majestad? Todos hemos cumplido tus requisitos ,
 
    ¿ No deberías también poner tu majestad? " Si se les permitiera llevar al
emperador al Reino Qing, sin duda se volverían más problemáticos en el futuro, y
Ling Jingxuan se paraba en su tierra y se atrevía a cortarlo delante de ellos. Dos
dedos del emperador, si realmente se les permite recuperar al emperador, ¿el
emperador todavía tendrá una forma de vivir?
 
       
 
         
"Relájate, Ben Fei no lo llevará de regreso, ni lo matará. ¡Quiero que él y todos los
presentes vean por sí mismos cómo fue destruido el poderoso imperio del que están
orgullosos!"
 
    Hablando del final, Ling Jingxuan se vio envuelto en un fuerte asesinato sin aliento.
Durante muchos años nadie ha provocado con tanta arrogancia el Reino del Este. La
mayoría de la gente se burló y no puso a Qing Guo en sus ojos. Qi Liancheng, quien
fue arrojado por Yan Shengrui al caballo, sonrió pálido. Para él, este ya era el mejor
resultado, y él era como los soldados generales. No sentía que el poderoso Congreso
del Este perdiera todo el tiempo. ¡No es tan bueno como su juventud, incluso si su
oponente es Yan Shengrui Ling Jingxuan!
 
    "¡
 
    Rugido !", Rugió el Hermano Tigre con un rugido repentino, y los soldados que
estaban frente a todos dieron paso a la carretera, y él y las olas enfrente de la
carretera, el grupo condujo rápidamente al caballo a la salida de la Torre de la Ciudad
de Tianmenguan.
 
    "¡
 
    Ponte al día!" La gente de Dongguo se apresuró a mantener el ritmo, y no pudieron
relajarse por un momento antes de que Qilian City no escapara.
 
    "¡Viejo Li, anímate trabajo y capital, el trabajo y el capital no quieren recuperar un
cuerpo!"
 
    Debido a la grave lesión, Li Ruhong solo puede montar con Qin Muyan, galopando
a caballo, sintió a Li Ruhong apoyándose en su cuerpo como si Cada vez más y más
débil, Qin Muyan no pudo evitar pellizcarse la cintura, no mirar su tono como de
costumbre, de hecho, el brutal rostro guapo lleno de preocupación desnuda.
 
    "Todavía tengo un deseo, ¡no puedo morir!"
 
    El dolor de la cintura despertó la mente algo dispersa de Li Ruhong, apoyándose
contra su pecho, Li Ruhong mantuvo una débil sonrisa en sus labios, aún no había
conquistado el caballo. ¿Cómo puede morir el Mustang ahora? Finalmente, se
encontró con el maestro y encontró su mente, ¿cómo podría estar dispuesto a morir?
 
    "Lao Mu, ¿por qué no nos unimos?" En la
 
    brisa nocturna, como una confesión, la voz de la confesión pasó claramente a los
oídos de Qin Muyan, y el cuerpo alto se sacudió de repente. Después de cerrar los
ojos y mirarlo, Qin Muyan condensó su voz. Tao: "Si puedes vivir con vida, el trabajo
y el capital nunca querrán una persona muerta".
 
    Qin Muyan no sabía por qué Li Ruhong dijo esto de repente, o qué estaba
pensando, y no tuvo tiempo para pensar despacio, solo sabía que Li Ruhong debía
estar vivo, y sin él, ¡no podría hacerlo solo! "¡Jeje vive para mostrarte!"
 
    Ya sea que lo haya prometido o no, siempre lo aceptó como lo prometió. La voz
siempre fuerte no puede evitar tocar un poco de suavidad y firmeza, suena como un
lenguaje ahogado entre los amantes, Qin Muyan El atrio donde no hay amor, amor y
amor no puede evitar deslizarse a través de un sentimiento extraño. Para evitar que
se caiga, el brazo alrededor de su cintura pasa inconscientemente por su abdomen, lo
que equivale a sostenerlo en sus brazos: " Viejo Li, odio a las personas que más odian
las palabras. No me des la oportunidad de odiarte ". Una
 
    ternura rara, nadie puede entender lo que quiso decir. Aunque Li Ruhong era débil
pero sonrió más, demostró que entendió, no Odio, luego ámalo. Qin Muyan es un
hombre verdadero. Su mundo emocional es solo odio y amor, y nunca hay un término
medio de corazón cálido. Es tan fácil de entender.
 
    En la noche, nadie prestó atención al diálogo entre ellos. Todos condujeron el
caballo a la puerta de la ciudad. La puerta de la ciudad que había sido informada no
tuvo accidentes. Un gran número de soldados se amontonaron, y las antorchas
iluminaron la noche como la luz del día. El hermano Hu, que estaba al frente, rodó y
rugió varias veces seguidas, aterrorizando a los soldados temblando. No había forma
de que los seres humanos temieran que las bestias fueran naturales y no algo que
pudieran controlar, pero no entregaron sus cuerpos.
 
       
 
         
"¡Llama!"
 
    Llegó a la puerta de la ciudad, y el guardia de sombras más importante apretó las
riendas y dijo: "¡Abre la puerta!"
 
    Soldados, mírame, mírate a ti y al general responsable de defender la ciudad, Pero
los ojos del general no miraron el amarillo brillante frente a Yan Shengrui por un
momento. Con la vista y la capacidad de observación de Yan Shengrui, no notaría el
foco de sus ojos, y para encontrar su mirada, Yan Shengrui agarró Qilian City y otro
Un brazo intacto.
 
    "¡Kap!
 
    "
 
    Al escuchar un clic, el segundo brazo de Qilian City también fue abandonado. El
general se sobresaltó y el reflexivo quiso dar un paso adelante y gritar, pero después
de tocar los terroríficos ojos de Yan Shengrui, se detuvo por completo. Después de
tragarse los dientes, lo miró profundamente, y después de medio anillo, el general
levantó la mano lentamente: "¡Abre la puerta de la ciudad!" El
 
    emperador estaba en sus manos, e incluso si no querían, tenían que obedecer y
obtener la orden. los soldados se dieron la vuelta rápidamente y abrieron las puertas
para alcanzar a su guardia de la sombra real que también había llegado, Lingjing
Xuan regresó a Lengheng y pronto condujo un caballo al lado de Yan Sheng Rui: "a
un lugar seguro y luego a la ciudad de Qilian"
 
    antes del antes y el después Después de eso, las cosas han sucedido durante casi
una o dos horas ¿Quién sabe si el ejército del Reino del Este emboscó el camino que
conduce a la dinastía Qing? Deben garantizar el 100% de seguridad.
 
    "Huh",
 
    los pensamientos de Yan Shengrui son obviamente los mismos que él. Los soldados
no son engañosos. Si no se protegen contra el punto, no sabrán cómo morir.
 
    "¡Volveremos a Mingcheng contigo!"
 
    Si Kongzhu Xue Wuyang también se inclinó. Qingguo y Xiguo eran inseparables. De
esta manera, eran básicamente lo mismo que si volvieran a Mingcheng o Yuncheng.
El equipo Thunder resultó herido y no se sintieron aliviados de regresar solos.
 
    "¡Bueno,
 
    vámonos !" Ling Jingxuan asintió y extendió la mano para tomar la pequeña bola
del cuerpo de Yu Chili: "No tengas miedo, nos iremos a casa de inmediato".
 
    Hasta ahora, su mente parecía hacer eco del miedo de su hijo. La voz que llora,
esta vez su pánico y pánico, es a menudo más profunda que el secuestro del gran
moño hace cuatro años.
 
    "Bueno, papá no tiene miedo cuando alguien está en la casa".
 
    Unos brazos le abrazaron la cintura con fuerza, y Xiao Tuan le taladró los brazos,
Ling Jingxuan le dio unas palmaditas en la espalda y todos se miraron. Se
apresuraron a conducir a los caballos para salir corriendo de la ciudad. En
comparación con los regalos que dieron cuando llegaron, fueron mucho más rápidos
cuando se fueron. Los guardias de la sombra real en la ciudad de Qilian los siguieron
de cerca.
 
    "¡manejar!"
 
    Con la tenue luz de la luna, más de cien caballos galopando salvajemente en la
tierra estéril. No sé cuánto tiempo después de eso, una herradura de repente sonó
frente a ellos. Tuve que apretar las riendas, no mucho después, cientos de caballos
rápidos llegaron a ellos, encabezados por Yan Er.
 
    "¡Maestro, los obstáculos se han despejado!" Cuando
 
    llegaron a ellos, Yan Er se dio la vuelta y desmontó. Anteriormente, solo había
llevado a unas pocas personas al Reino del Este. Quién sabía que cuando vio a cientos
de soldados orientales escabullirse en el camino, parecía ser Quien emboscó, al darse
cuenta de que algo podría pasar, regresó y le pidió al jefe otras doscientas personas.
No se atrevió a retrasarlo por un momento. Después de escuchar lo que sucedió,
inmediatamente tomó la decisión de dejar que los hermanos resolvieran primero a
esas personas. También.
 
       
 
         
"Sí"
 
    Yan Shengrui asintió y miró a Ling Jingxuan, quien se burló de Qilian City: "¡
 
    Déjalo atrás, volvamos !" No es que no quisiera matarlo directamente, pero no
quería dejarlo morir demasiado barato. Lo que dijo antes no era ¡Solo bromeaba,
quería que viera la destrucción de la ciudad de Dongguo con sus propios ojos, y que
viera a su país paso a paso hacia la extinción!
 
    "Bump!"
 
    "¿Y bien?"
 
    Yan Shengrui le derribó sin pensar. Qi Liancheng no pudo evitar lanzar un grito.
Todo el mundo no miraba a él. Jingxuan Ling dijo: "Vamos a ir!"
 
    "¿Por qué ¿No me matas? Ling Jingxuan, debes saber cómo Qing Guo sufrirá una
loca venganza del este si me dejas ir ". La
 
    voz fría de Qi Liancheng vino desde detrás de ellos, la boca desdeñosa de Ling
Jingxuan se burló:" Pronto, tú ¡Sé la respuesta! ¡Conduce! "Al final
 
    del discurso, Ling Jingxuan agitó su látigo, y cientos de jinetes rápidos zumbaron,
casi al instante el kung fu desapareció en la noche, y luego el Royal Film Guard notó
la existencia de Qilian City Ya no se atrevió a seguir persiguiéndolos, se dio la vuelta y
desmontó, y lo ayudó a caer al suelo.
 
    "Su Majestad, ¿está bien?"
 
    Preguntó preocupado el líder de la Guardia de las Sombras, las heridas de los
dedos cortados seguían sangrando levemente, y todos los culparon por su trabajo
desfavorable. Nadie esperaba que el poder de lucha de las dos bestias y el equipo
Thunder fuera tan sorprendente que incluso ellos Puede ser bloqueado, pero también
bloqueado por tanto tiempo.
 
    "Ling Jingxuan, ¡te arrepentirás, seguramente lo harás!"
 
    Qilian miró fríamente, Qi Liancheng parecía sombrío y sombrío por la noche sin
nada, hoy Ling Jingxuan le causó dolor y caerá sobre él en otros días. En su mano,
incluso lo devolverá con ganancias, se romperá las piernas, para que solo pueda estar
con él, lo que más odia.
 
 724 El amor de dos hombres puros    Yan Shengrui regresó a mitad de la noche
cuando regresaron a Wuming City. Tenían miedo de que la mayoría del pequeño
grupo de personas hubiera dormido en los brazos de Ling Jingxuan. Al pasar por el
hospital militar, Ling Jingxuan ordenó decisivamente que el equipo Thunder entrara
en tratamiento. Li Ruhong ya se había desmayado debido a los golpes inmediatos, y
hubo una señal de postración cuando se insertó una flecha en la pierna de Tiger.
Después de regresar a casa y entregar las pequeñas albóndigas a Long Zhang, Ling
Jingxuan se reunió en la casa de Yan Shanzi de la mansión regresó al hospital militar
y vio su apariencia. Cuando regresaron nuevamente, el cielo estaba expuesto con
peces blancos. Al ver su agotamiento, Chu Yunhan no se atrevió a alejar a Ling Wu
del joven equipo de águilas sin permiso. Dile.
 
 
 
 
    Después de dormir durante mucho tiempo, Ling Jingxuan finalmente recuperó un
poco de fuerza física. No importa cómo se ejercitara, su estado físico no podía seguir
el ritmo de Yan Shengrui. Todavía no habían dormido, y su espíritu se veía mejor que
él. Al verlo salir y reunirse en el pasillo Todos se volvieron hacia él, Ling Yun Song
Shuiling rápidamente le trajo comidas calientes.
 
    "
 
    Habla, qué pasó" Ling Jingxuan suspiró impotente antes de recoger la vajilla. No
era un tonto. De hecho, cuando regresó anoche, notó que algo andaba mal.
Regresaron debido a la situación inesperada. Yun Yun, no pueden saberlo tan rápido y
no parecen estar peleados. Lo más importante es que Shanzi y Gong Changling que
han estado viviendo en el hospital militar también están esperando en casa. Solo
puede haber una respuesta, es decir, no hay sonido. La ciudad también se encontró
con situaciones inesperadas.
 
       
 
         
"Tienes algo de comer antes de hablar". Cuando
 
    Lao Jiu regresó, fue al ejército con Shaoqing sin dormir. El pequeño grupo todavía
depende de Xiaowen y Tiewazi. Parece haber perdido su gloria habitual. Después de
que hablaron sobre lo que sucedió en Tianmenguan, realmente no quería molestarlo
cuando no se había llenado el estómago. Nadie lo sabía mejor que él. Los hijos de
Xiaowen y Xiaowu ocuparon múltiples puntos en su mente. Raciones
 
    "Entonces no pongas una cara de calabaza amarga de nuevo, Yun Han, Jue, no hay
problema
 
    sin solución, pase lo que pase, siempre y cuando no escapemos, siempre
encontraremos una solución". Yu Bi, Ling Jingxuan comenzó Vajilla, él también tiene
mucha hambre. Se estima que nunca soñó que la fuente del problema era su bollo
pequeño.
 
    Chu Yunhan se miraron el uno al otro, y ambos expresaron silencio, y Sikong y
otros que no sabían lo que sucedió también fueron inconvenientes para hablar. El
salón cayó en un extraño silencio por un momento. Lo único que pude escuchar fue el
sonido de Ling Jingxuan cenando .
 
    En el
 
    "pozo" de la
 
    sala del Hospital Militar , Li Ruhong, acostado en la cama, dormía con la parte
superior del cuerpo desnudo y vendajes blancos vendados en muchas partes del
cuerpo. Mirando la cantidad de esos vendajes, sabía cuántas lesiones tenía. Después
de que el anestésico había pasado su efecto Las cejas estiradas estaban bien
apretadas, y la voz ronca y desagradable fluyó. Los globos oculares se movieron
debajo de los párpados. Li Ruhong abrió los ojos inexpresivamente y no pudo
reflexionar por mucho tiempo dónde estaba.
 
    "¿Despierta? ¿Hay algo incómodo?"
 
    Qin Muyan, que había estado acostado en la cama junto a él, escuchó el
movimiento e inmediatamente se inclinó. La cara de repente magnificada no pudo
evitar que Li Ruhong se sorprendiera, y su mente brilló mucho. En la imagen, la
pupila floja se concentró gradualmente, y después de mirarlo profundamente por un
momento, sacudió levemente la cabeza. Si recordaba bien, ¿Laomu estuvo de
acuerdo anoche? Únete a una familia con él.
 
    "? No se puede hablar No, fui a Zhao médico para ver que"
 
    Qin Mu Yan corrió mal entendido decisivo, ya que si quería salir corriendo, Li
Ruhong pero agarré la mano, Qin Mu Yan desconcertado volver mirada: "¿Viejo Li"
 
    Él la ¿Te dolerá el cerebro? ¿Por qué siempre es raro?
 
    "¡Estoy de vuelta con vida!",
 
    Feng Pu lo miró profundamente, dijo Li Ruhong uno por uno, su voz ronca era la
misma que la garganta rota del gong. "¿Y?"
 
    Aún no entendió el punto clave, la cara de Qin Muyan estaba tonta ? ¡Deber!
 
    Fuertemente soportando la creciente ira, Li Ruhong recordó con una cara hosca:
"Dijiste anoche, mientras pueda volver con vida, te unirás a mi familia".
 
    Normalmente, repite esto de nuevo durante el día, Rao Shili Ruhong también
estaría avergonzado, pero como estaba enojado con el aburrimiento y el olvido de
alguien, incluso olvidó esa vergüenza.
 
    "¿Qué estás haciendo?"
 
    Qin Muyan no habló. Lo miró profundamente y luego se inclinó de repente. Li
Ruhong no pudo evitar estar asustado. Se tocó la cara con la mano grande. Qin
Muyan no le respondió, sino que se inclinó sobre sus labios. Un beso duro: "¡Estaré a
cargo de todo en el futuro!" El
 
    esposo del hombre nunca olvidará lo que dijo. La razón por la que no respondió
antes, pero porque estaba demasiado preocupado por él, lo mantuvo durante varias
horas, Suficiente es suficiente para que él descubra muchas cosas. Quizás su cerebro
no está pasado de moda, o incluso el maestro es tan brillante, pero ¿hay algo tan
anticuado en su corazón que aún puede encontrar la respuesta si lo piensa
cuidadosamente?
 
       
 
         
"¡¿En serio?",
 
    Li Ruhong estaba un poco atónito esta vez. No esperaba tener un sueño. Lao Mu
prometió ser tan refrescante. Antes de perder sus preocupaciones, ¿cómo debería
manejarlo?
 
    "Mi boca está besada, no me atrevo a ser responsable, ¿no debes dispararme?"
 
    No importa cuán aburrido esté coqueteando un hombre en este asunto,
coqueteando, esto no es así, Qin Muyan simplemente se sentó junto a la cama Los
dedos se frotaron cálidamente sobre sus mejillas, que no eran suaves, y al mismo
tiempo, los dedos se deslizaron sobre sus labios, y su suave toque apareció
automáticamente en su mente.
 
    "Solo sabes, tengo hambre, tráeme algo de comida". La
 
    piel bastante blanca se sonrojó un poco, Li Ruhong no apartó la mirada de forma
natural, nunca lo vio así, Qin Muyan No pude evitar sentir un poco de picazón, pero vi
su vendaje por todas partes, y el malvado pensamiento fue reprimido al instante, se
inclinó y besó nuevamente en sus labios, Qin Muyan retiró la mano y se levantó:
"Date prisa y sana, no lo hago Me gusta ver cómo vas a morir ".
 
    Qin Muyan se alejó de espaldas a él, observando su espalda alta y recta, Li Ruhong
sonrió inconscientemente, y el progreso entre ellos fue muy suave hasta que Ahora
todavía no tiene ningún sentido de la realidad, no puede creer que su relación con
Laomu haya sido determinada.
 
    Yan Family Mansion
 
    "Xiaowu sacó a las águilas jóvenes?"
 
    Finalmente, Ling Jingxuan finalmente sintió que estaba vivo, pero lo que dijo Chu
Yunhan hizo que la gente volviera a fruncir el ceño. Con su conocimiento de Xiao
Baozi y Xiaoqing Xiaohuzi, hicieron esto. De hecho, se puede decir que él fue quien lo
malcrió con una naturaleza tan valiente.
 
    "Bueno, ayer el ejército se movilizó a gran escala. Después de que te fuiste,
también salimos uno tras otro. Cuando nos enteramos, ya era de noche. Lo siento,
Jingxuan, no los tomamos en
 
    serio ". Chu Yun asintió incómodo. Aunque Yan Si ha sido enviado para llevar a
alguien a buscarlo, no ha recibido ninguna noticia hasta ahora. Está preocupado y
culpable. Ha estado a la altura de la confianza de Jing Xuan. La cara de Si Kong Jue
no puede ver a dónde ir. Estaba más ocupado solo. Ayer, había un lugar donde
necesitaba ayuda. Decididamente dejó a su familia y salió con Xiao Hua. Quién sabe,
no debería salir, Jing Xuan tenía razón, la responsabilidad de la limpieza También es
muy importante.
 
    "No es asunto tuyo. Dado que esta es la elección de Xiaowu, lo respeto. Solo por el
fracaso y el dolor crecerá de manera más confiable. En el futuro, las montañas de la
dinastía Daqing estarán protegidas por ellos".
 
    Después de un breve período de reflexión, Ling Jingxuan le dio a cada amigo una
mirada tranquilizadora, diciendo que no le preocupaba que fuera absolutamente
engañoso, ya fuera un bollo pequeño o que lo trataran por igual, el ternero recién
nacido no temía a los tigres, y entraron apresuradamente al campo de batalla.
También es conocido por sus fuertes costumbres folklóricas. Las águilas jóvenes
nunca caen, y las probabilidades de que todos regresen son básicamente cero, pero
Yunhan también dijo que envió a Yan Si a buscarlas. Además de creer a su hijo que
fue desconectado por sí mismo. Parece que no hay nada más que hacer.
 
    "Usted Jingxuan, ¿por qué no enviamos a más personas a buscar?"
 
    Chu Yunhan lo miró en estado de shock, y luego tomó su mano y sugirió.
 
    "Sí, Jingxuan, hay cuatro tropas en total. Enviamos a cuatro hombres y mujeres
para encontrarlos, y siempre podemos encontrarlos".
 
    Sikong Jue, que estaba a su lado, también dijo que antes de que los bollos no
regresaran con seguridad, nunca podría encontrarlos. Quítate esa guardia y
preocúpate.
 
       
 
         
"No hay necesidad, Yunhan, Jue, no podemos encontrarlos. Xiaowu es mi hijo. Nadie
lo conoce mejor que yo. Teme haber estado planeando durante mucho tiempo, y debe
haber adivinado que enviaremos a alguien". Mire, las vastas praderas y desiertos, si
están dispuestos a esconderse de nosotros, sin mencionar el envío de más personas,
no se extenderá a todas las 800,000 tropas restantes ".
 
    Mirándolos profundamente, Ling Jingxuan dijo seriamente: Además, pronto será
útil para el ejército de 800,000, es imposible enviar a buscar al joven equipo de
águilas, no es cruel, no mires a Xiaowu, solo tienen once años, han aprendido artes
marciales desde que tenían cuatro años, Las artes marciales han sido mejores que
muchos adultos, la mayoría de las personas no pueden matarlas, y por lo general les
deja tomar un poco de veneno para defenderse. En una crisis, al menos escapar no es
un problema, ya que no estará en peligro de vida, él también No se preocupe, desde
que vino a este mundo, la vida de Xiao Baozi ha sido demasiado tranquila, y es hora
de que sufran algunos contratiempos.
 
    "¿Entonces ya no nos importa?",
 
    Chu Yunhan Sikong Jue, incluido Sikong Zhu, frunció el ceño y ya no podían
entender a Ling Jingxuan. Entre semana, no amaba a los niños más que a nadie. ¿Te
gusta tu papá?
 
    No está claro lo que están pensando, pero Ling Jingxuan no tiene ningún
significado para explicar. Solo la sangre y la muerte pueden estimular el potencial de
una persona en el menor tiempo y dejarla crecer rápidamente. No entenderán este
tipo de cosas. Naturalmente lo sabrás.
 
    "Nunca había visto a un padre más despiadado que tú, Jingxuan, ¡no te
arrepientas!"
 
    Xue Wuyang lo miró enojado, e incluso él estaba preocupado por su pequeño
aprendiz, incluso su padre más preocupado no podía verlo. Un poco preocupado.
 
    "¿Te arrepientes? Quizás lo haga". Un
 
    ligero gancho en sus labios, una pequeña autocrítica apareció en la cara de Ling
Jingxuan, y a veces no podía evitar preguntarse si era demasiado sensible, y su razón
era casi fría.
 
    "Vamos, no muestres esa expresión, ¿qué vas a hacer con Dongguo?"
 
    Nunca vio su expresión, Xue Wuyang se sintió irritable sin razón, y cambió de tema
casi groseramente. Si Kongzhu sostuvo su mano de manera oportuna y no le dio
palabras para apaciguarlo. Ling Jingxuan no era una persona de sangre fría, ya que
dijo que Debe haber sus propias ideas, como amigos, solo necesitan creer en
apoyarlo.