Capítulo 306

La persistencia de los bollos.    Después de comer un suntuoso almuerzo
de la Mansión Junwang al mediodía, Ling Jingxuan le explicó a Ling Wen que cuidaron
bien a Xiao Shangqing y llevaron a Zhao Shan a su estudio especialmente
desarrollado para aprovechar el tiempo para preparar el antídoto para el niño.
Extrañando la situación en el palacio, se fue después de la cena, y cuando Si Kongjue
trajo a la gente a vivir, era casi una cuestión de la tarde de la tarde.
 
 
 
 
    Mirando su expresión de llorar o no llorar, sabemos que algo grande debe haber
sucedido allí. Ling Jingxuan no preguntó nada y le pidió a Song Shuiling que los
tomara con unas pocas palabras.
 
    "¿Qué pasa?" Cuando
 
    Yan Shengrui regresó, vio el acompañamiento de Si Kongjue moviendo cosas en el
patio. El gobernador del gobierno del condado de enfrente seguía mirando la puerta
con ansiedad y entró en el pasillo lleno de dudas. Yan Shengrui levantó las cejas y
miró a su nuera.
 
       
 
         
"Como puede ver, la enfermedad del niño es un poco grave, y debe quedarse con
nosotros en cualquier momento. Jue no puede ser aliviado. Se mudó temporalmente
para cuidarlo".
 
    Ling Jingxuan se encogió de hombros y miró la postura de Si Kong Jue, como si
quisiera ser más que él. Quédese por el momento, pero esto no debe decirse delante
del hombre de su familia, de lo contrario, ella la obligará a ir.
 
    "Que se muden".
 
    Yan Shengrui inmediatamente ennegreció su rostro. No lo dejó quedarse cerca de
él anoche. En realidad, se mudó a su casa hoy. ¿Está mal? Vivían al otro lado de la
calle, ¿por qué se mudaron? ¿Cómo puede ser íntimo con su esposa en el futuro?
 
    "Todo el mundo se ha mudado aquí, ¿no?"
 
    Solo sabiendo eso, Ling Jingxuan también estaba indefenso. El hombre que estaba
celoso de su familia era el más difícil de resolver.
 
    "¿Qué es eso? Jingxuan, ¿no lo invitarías a mudarse?"
 
    El aumento dominante de Mei Feng, el entrecerrado peligroso de Yan Shengrui, la
cabeza de Ling Jingxuan era negra, como si así fuera. ? ¿Fue realmente el primero en
invitarlo? Pensando en esto, echemos un vistazo al hombre astuto de nuevo. En este
momento, el hombre que está entrecerrando los ojos con incomodidad, Ling Jingxuan
no pudo evitar fumar, y de repente esperaba sinceramente que su hombre pudiera
ser estúpido.
 
    "Entonces, el tratamiento del niño es muy problemático, ¿no quieres que haga todo
por mí mismo?"
 
    Pensando así, la realidad es lo contrario. Ling Jingxuan tuvo la culpa de soportar el
dolor de su hombre, pero, Yan Shengrui, que siempre lo ha malcriado, estaba fuera
de la cadena en este momento y dijo con frialdad: "No me engañes, ¿tu pequeño
aprendiz y esos niños médicos no pueden inventarse?"
 
    "Bueno, sí, eso no es un niño ¿Miedo al nacimiento, solo reconoce a Jue, a mí? "
 
    " Shang Qing, vamos despacio "
 
    " Bueno, gracias hermano Wen ".
 
    Finalmente, encontré una excusa, pero Ling Jingxuan no había terminado de
hablar, Xiaowen Xiao Wu Jiu tomó a Yan Shangqing de izquierda a derecha y entró
con cuidado. Tiewazi también sostuvo a Yuanyuan junto a ellos. En cuanto a ellos,
siguió al gran negro negro como un guardaespaldas y estaba comiendo y comiendo
en cualquier momento. cuando Ling Jingxuan continuó, Yan Shengxuan se ha
quedado atascado en la garganta inmediatamente Yan Shengrui echó un vistazo a los
niños a propósito, levantando las cejas y entrecerrando los ojos hacia él: "Esto es lo
que llamamos miedo a la vida?" los
 
    niños se reúnen por primera vez en el día ¿Derecha? Ya están tomados de la mano
y se llaman íntimamente Hermano Wen. ¿Dónde tienen miedo de dar a luz? ¿Está
realmente ciego?
 
    La molestia de Ling Jingxuan, ¿por qué entró en este momento? ¡No demolió
deliberadamente su escritorio!
 
    "Está bien, ¿qué pasa? Él es el sobrino de tu cuñada. ¿Qué le importa quedarse
unos meses? Sé que no tengo razón en decirte primero, no te enojes, ¿de acuerdo?
Lo prometo, nunca más. Habrá la próxima vez. "De
 
    ninguna manera, Ling Jingxuan se levantó y se sentó en su regazo, lo abrazó para
enviarle un dulce beso, y simplemente aprendió a ser engañado.
 
    "Cada vez que uses medidas de belleza, ten cuidado la próxima vez". La
 
    esposa y la hija son así. ¿Dónde puede enojarse Yan Shengrui? Levantó la mano y
golpeó suavemente las nalgas. Yan Shengrui apretó la nariz con impotencia. De
hecho, no estaba realmente celoso, pero no le gustaban los extraños que
intervinieran en sus vidas. Al igual que Xiaoliu, no lo hizo. Atrápalo menos, solo
porque el hombre tiene una piel gruesa y no puede distinguirlo.
 
       
 
         
"¡Observar!"
 
    Un saludo travieso de boy scout, Ling Jingxuan se dio la vuelta, pero vio a los
pequeños bollos cubriéndose la boca y de pie detrás de ellos, mirándolo sin parar de
reír, incluso cubriéndolos con fuerza, solo revelando un par de ojos Xiao Shang Los
ojos de Qing Jing estaban llenos de sonrisas, Ling Jingxuan miró débilmente a Yan
Shengrui: "Mira, los niños están bromeando sobre mí".
 
    "No son bromas, son felices, ¿verdad, hijo?" Lo
 
    armaron con una mano, Yan Shengrui Mirando a los niños con una sonrisa, algunos
niños son realmente inteligentes, y aún más en este momento, dieron un paso
adelante y miraron a su papá: "Sí, papá, decía el libro, eres así Se llama humillación,
lo que significa que sus sentimientos son muy buenos y podemos ser felices ".
 
    Ling Wen es el jefe, por lo que, naturalmente, es un punto de vista.
 
    "La relación entre padre y padre es muy buena, debo ser el bollo más feliz del
mundo".
 
    La boca de Ling Wu es tan dulce como la miel, y Tiewazi dejó la ronda y se
enamoró del rollo. Solo entonces dijo: "Me gusta más el padre y el papá, y el padre y
el papá, sus sentimientos son tan buenos como los tuyos".
 
    "Uh huh. La
 
    voz cayó, varios bollos pequeños asintieron vigorosamente al mismo tiempo,
porque de repente salió Llegó un extraño, Yan Shangqing estaba un poco asustado,
escondiéndose detrás de Ling Wen, pero no se olvidó de asentir, aunque no sabía si
su relación era buena o no, al menos su padre Wang y su padre. Es diferente, pero se
despertó en medio de la noche y vio que el suegro se sentó en la cama y miró a su
suegro. Después de ser descubierto, el suegro también hizo un acuerdo varonil con él,
diciendo lo que no podía decir Padre, entonces siente que los sentimientos de padre y
padre vuelven a ser buenos.
 
    "Varios de ustedes están bien, ¿no pueden comer miel al mediodía de hoy? "
 
    Varios bollos pequeños hicieron reír a Lin Jingxuan y caer sobre el cuerpo de Yan
Shengrui, los niños se vuelven cada vez más fantasmas, pero?
 
    " "En otras palabras, ¿deberíamos pedirle al niño que regrese con un caballero?"
Después de que Jing Han se fue, todos leyeron y estudiaron solos. "
 
    Aunque no les exige que tomen los exámenes imperiales, aún deben leer los libros.
Después de todo, están aprendiendo muy poco, es decir, no necesariamente
reconocen las palabras.
 
    "No lo hagas"
 
    Yan Shengrui no había tenido tiempo de hablar. Varios bollos gritaron al unísono.
El esposo y la esposa levantaron las cejas y los miraron. Ling Wen calmó a Yan
Shangqing en unas pocas palabras antes de dar un paso adelante: "¿Papá olvidó?
¿Nuestro esposo?" Solo el tío Chu está solo, y no queremos otros caballeros ".
 
    Desde Lingjia Village hasta Beijing, sus ideas no han cambiado.
 
    "¿Qué pasa con tus estudios? El autoestudio no es imposible, pero Xiaowen, no es
bueno para tu crecimiento, y no es tan conveniente como Lingjia Village. La Academia
Hanling está abierta en tu puerta, pero la Academia Hanling en Beijing está
Construido fuera de la ciudad, si vas a la Academia Hanling para ir a la escuela al
menos una hora por delante de los demás todos los días, no importa si el día es largo
en verano, y puedes salir por la puerta en invierno cuando el cielo no
 
    brilla ". Intercambie ojos con Yan Shengrui, Ling Jingxuan Se puso de pie y miró
los grandes bollos. No había considerado la Academia Hanling. Venía del siglo 21. De
hecho, estaba más inclinado a dejar que los niños fueran a la escuela a estudiar, ya
sea que fuera más útil para su aprendizaje y socialización. Pero la capital es
demasiado grande, la Academia Hanling está fuera de la ciudad, el camino está
demasiado lejos, y la puerta está cerrada cuando el invierno no es brillante y está
oscurecida por la noche. ¿Qué pasa si hay otro accidente en el camino? Esta ciudad
teme que muchas personas quieran la vida de su padre y su hijo. Bajo las
circunstancias de elección, él no permitirá que los niños vayan a estudiar fuera de la
ciudad, pero respetará las opiniones de los niños si tienen que hacerlo. Persevera,
solo puede encontrar una manera de prepararse para todo.
 
       
 
         
Ling Wen Wenyan miró a los dos hermanos menores. Xiao Baozi y Tie Wazi asintieron
con firmeza hacia él. Esto sin duda le dio confianza. Ling Wen miró a Ling Jingxuan
con firmeza y dijo: "No tenemos miedo, padre, nos dejarás ir a la Academia Hanling
Lea el libro. "
 
    Aunque los señores en la escuela también deberían llamarse señores, en sus
corazones, este señor no es su señor, solo el tío Chu es su único señor.
 
    "¿Qué dices?"
 
    Incapaz de rechazar las solicitudes de los hijos, Ling Jingxuan giró la cabeza para
mirar a Yan Shengrui. Este último lo miró un poco inquieto después de pensarlo un
momento, y sus ojos se movieron lentamente hacia el niño: "Antes de eso, el padre
te quiere Claramente, su identidad ahora es diferente. Algunas personas se han roto
la cabeza y quieren sofocarlo. Algunas personas están tratando de quitarle la vida. La
distancia de la ciudad al palacio no está cerca. Cualquier cosa puede pasar en el
camino. ¿Estás seguro de que no tienes miedo? "
 
    Por supuesto, definitivamente enviarán a alguien para protegerlo en secreto, pero
su propio coraje también es muy importante. Si tienen un poco de miedo, no puede
aceptar su pedido.
 
    "No tengas miedo, porque somos los hijos del padre y del padre". En
 
    línea con sus ojos, Ling Wen apretó los puños y asintió con firmeza nuevamente.
Tanto el padre como el padre eran valientes y poderosos. Como sus hijos, él no podía
ser un Cobarde e incompetente.
 
    "Está bien, el padre Wang acordó ir a estudiar fuera de la ciudad. Cuándo ir,
deberías escuchar a tu padre. Sabes, este tipo de cosas no pueden ser el padre".
 
    Yan Bi, para aliviar la tensión de los niños, Yan Shengrui también Parpadeando
extrañamente, la moralidad del Príncipe Sheng cayó instantáneamente y limpiamente.
Si alguien afuera pudiera verlo, podría pensar que era fácil fingir.
 
    "¿Papá?" Después de ser reconocido por su padre, Ling Wen miró a su padre con
expectación. Realmente no quieren otros caballeros.
 
    "Está bien, está bien, lo sé, ya que tu padre y el rey estuvieron de acuerdo, no
tengo ninguna razón para objetar, pero déjame prepararme primero, así que ahora es
octubre y es Año Nuevo en dos meses. No puedes aprender mucho. Todavía necesitas
que te acompañe. No puedes esperar hasta la próxima primavera. Lo arreglaré casi
para entonces ".
 
    Ling Jingxuan perdió con su padre y su hijo. ¿Cómo? No quería cometer ira pública,
la ira de los bollos era probablemente más que la de sus hombres.
 
    "¡Gracias papá!" Wen Yan, Ling Wen golpeó y lo besó ferozmente en la cara,
esperando a Lingwu Tiewazi que se apresuró, y los bollos se turnaron para besarlos
antes de que terminaran, Yan Shengrui Ling Jingxuan hizo llorar y reír a varios hijos,
y Yu Guang sin darse cuenta se acercó a Xiao Shangqing, quien no estaba muy lejos,
lleno de anhelo, Ling Jingxuan se levantó y se acercó para ponerse en cuclillas frente
a él, y suavemente besó su frente sobre el pañuelo: Shang Qing es bueno, espera a
que el tío Ling te cure, puedes ir a la escuela con tus hermanos el próximo año,
aunque el camino está un poco lejos, pero nuestra familia Shang Qing es un pequeño
guerrero, ciertamente no le tiene miedo, ¿verdad? "Tengo
 
    que decir, Ling Jingxuan Realmente le gustan los niños, su paciencia siempre ha
sido súper buena con los niños.
 
    "Hmm", los ojos de Xiao Shangqing brillaron de repente, mirándolo con un fuerte
movimiento de cabeza. Ling Jingxuan quería abrazarlo, pensando en su condición
física, y decididamente solo le dirigió una mirada de admiración.
 
    "¿Por qué está el tío Ling? ¿Debería llamarte tío emperador?"
 
    "Er",
 
    la pregunta de Yan Shengrui al instante hizo que la cara de Ling Jingxuan se
oscureciera, maldición, qué emperador tío, él es un hombre grande y el tío emperador
puede escuchar ? ¿Es realmente cierto que sus tres tías y seis esposas se han ido?
 
       
 
         
"Yo, todos están aquí, Lao Jiu, ¿has recibido alguna noticia sobre las cosas en el
palacio?",
 
    Zeng Shaoqing, que desapareció por un largo tiempo, apareció de repente en la
puerta. Cuando escuchó lo que dijo, Ling Jingxuan miró hacia atrás con curiosidad.
¿Inesperado? ¿No puedes, con la habilidad de Yun Han, un Xiao Guifei no puede estar
reñido?
 
    "Hmm",
 
    la sonrisa de Yan Shengrui se entrecerró y asintió gentilmente cuando terminó. Sus
ojos barrieron los bollos con cierto significado. Zeng Shaoqing Ling Jingxuan lo
entendió de inmediato, y tácitamente no preguntó más.
 
    "Tío Nueve Emperador". En
 
    poco tiempo, Sikong Jue, que estaba un poco deprimido, también salió con dos
comitiva, y no se olvidó de saludar a Ling Jingxuan con la cabeza. ¿Cuándo se
convirtió su hogar en un lugar de reunión para estos ociosos? Uno o dos corren hacia
él, ¿lo agregas deliberadamente?
 
    "No se preocupe por él, él es así, Zhu Guanshi, le dijo a la cocina que sirviera
 
    comida ". El hombre enojado miró a su hombre y comenzó a causar problemas,
Ling Jingxuan llevó a los niños al pequeño pasillo lateral adjunto al pasillo, Sikong Jue
Parpadeando para ver a Yan Shengrui, que obviamente estaba insatisfecho, lo siguió
sin comprender, y Zeng Shaoqing tenía una sonrisa en su rostro. Si no lo veía con sus
propios ojos, ¿quién podría creer que el príncipe de Dios de la Guerra sería ganado
por su esposa? ¿Mortal?