Capítulo 488

: La belleza de Yang Yang muere    "¿Pappa?"
 
 
 
 
    "¿Qué pasó? ¿Quién es el ejército?"
 
    "¿Parece ir al Xingong? ¿El Xingong tuvo un accidente?"
 
    "Xinggong ahora vive con personas de los países del este y del sur. Espero que no
pase nada". Las cosas están bien "."
 
    No necesariamente. Ayer, el Sexto Señor rechazó a la princesa del Reino del Este.
¿Podrían estar más molestos? "
 
    " No tendremos que pelear de nuevo, este año, nuestras vidas serán mejores, así
que no podemos dejar que la gente ". ¿Descansar o descansar? "
 
    Aproximadamente un tiempo después, una fuerza de 1,000 soldados procedentes
de fuera de la ciudad tomó la ficha del Príncipe Sheng de la Puerta Xicheng y se
dirigió hasta el poste y el palacio. La gente estaba en muchas discusiones. El país ha
peleado guerras, con guerras constantes durante todo el año, y los impuestos son
más altos cada año. La vida de las personas también es miserable. Finalmente,
Beiman no volvió este año. El emperador también ordenó reducir los impuestos en la
segunda mitad del año pasado. Después de algunas reformas en la agricultura y la
política de admisión gratuita a la Academia Hanling, finalmente tuvieron un buen día
durante dos días. Después de ver la apertura de la fábrica farmacéutica de Princess
Sheng, no tuvieron que preocuparse por enfermarse en el futuro. La ciudad se ha ido,
no se preocupan por tener miedo, es extraño, si es posible, ¿quién no quiere vivir una
vida estable y próspera?
 
    Al mismo tiempo, la gente de la familia Bai también está en acción. Después de
recibir las noticias del palacio, la familia Bai se dirigió a la familia Qian. No sabían de
qué hablaban específicamente, pero, media hora después, la familia Qian tomó la
iniciativa en persona. Llevé a alguien al palacio, y había un hombre enmascarado,
porque eran de la familia Qian. Al Yingwei custodiado por Yan Yi, que estaba en la
puerta del palacio, no le importó, por lo que Ling Jingxuan perdió lo mejor. Contra-
oportunidad.
 
       
 
         
La sala principal del Palacio Fuqing.
 
    "Señora, no es bueno, justo ahora llegaron noticias del Palacio de Yuling, Yang
Meiren se suicidó". En
 
    este momento, Chu Yunhan acababa de tomar una siesta y el noveno príncipe
también estaba con él. Al escuchar el informe de la dama de la corte, el noveno
príncipe se quedó corto. De repente, salió corriendo y salió corriendo. Chu Yunhan se
encontró con una cara fea: "¿Qué está pasando? ¿Por qué te suicidaste?"
 
    Yang Meiren era la ex Yang Zhaoyi, la madre biológica del Noveno Príncipe
Heredero. No había estado a la vista de todos durante mucho tiempo. Chu Yunhan
miró la cara de Xiao Jiu y le dejaría visitarla en silencio una vez al mes. Cada vez que
Xiaojiu regresaba, decía que su suegra era muy buena y que ella estaba reflexionando
sobre su propia culpa. ¿Por qué se suicidó de repente? ¿Alguien dijo algo?
 
    "La esclava no lo sabía. La gente en el Palacio de Yuling dejó las noticias".
 
    La pequeña doncella detrás de él también estaba ansiosa. En ese momento ella
también quería preguntar con claridad, quién conocía a un dios tembloroso, la otra
parte desapareció.
 
    "Maestro, echemos un vistazo primero y hablemos de eso",
 
    Chunxiang recordó con calma, Chu Yunhan asintió y dijo con cautela después de un
pequeño silencio: "Dongxiang, deja que la gente salga del palacio para enviar un
mensaje a la Princesa Sheng, Por favor, pídale que envíe a un médico al palacio ".
 
    Siempre sintió que Yang Meiren murió demasiado miserablemente. Aunque no
sabía lo que estaba sucediendo afuera, los cuatro príncipes del Reino del Este de
repente entraron al palacio para renunciar, y todavía estaba algo alerta. Pero Yang
Meiren se suicidó en este momento, sin importar cómo lo mirara, pensó que era
demasiado deliberado.
 
    "Sí"
 
    Dongxiang también es inteligente, asintió y rápidamente corrió en la dirección
opuesta, Chu Yunhan y su grupo se mudaron rápidamente al Palacio Yuling.
 
    West Palace, el palacio de la Concubina Blanca.
 
    "En este punto, ¿debería la reina recibir noticias?"
 
    Bai Guifei se recostó en el diván suavemente y entrecerró los ojos, luciendo
perezosa e indiferente, pero cualquiera que lo conociera un poco sabía que era solo
un encubrimiento. Teme haber deducido todos los eventos en su mente.
 
    "El plan del maestro es realmente alto. Cuando Yang Meiren muera, déjala dejar
una nota de suicidio. Debe haber una sombra en el corazón de los nueve príncipes. En
el futuro, puede haber rumores de que la reina matará a Yang Meiren en el palacio".
Es hora de preocuparse por el lado del príncipe ". El
 
    viejo eunuco le levantó el pulgar, y ninguno de ellos pensó que un Yang Meiren que
era casi una persona inútil todavía tenía un espacio de uso tan grande, y solo el
maestro podía idear un plan así. .
 
    "No estés muy feliz, Chu Yunhan no es una lámpara que ahorre combustible. ¿
 
    Entró la familia Qian en el palacio?" Abrió los ojos ligeramente y le dirigió una
mirada de advertencia. Bai Guifei preguntó de nuevo con voz condensada, matando a
Yang Meiren solo por Atrapado Chu Yunhan, si la familia Qian no cooperó bien y dejó
que Chu Yunhan se lo tomara con calma, su plan volverá a tener problemas.
 
    "La noticia llegó desde afuera del palacio en este momento, la familia Qian ha
enviado a alguien para notificar a De Fei, y los secuaces han enviado a alguien para
investigar. Las personas en el palacio de De Fei han estado vagando fuera de la Sala
de Estudio Imperial, y definitivamente está confirmando el itinerario de su Majestad
para evitar al Maestro Qian No había nadie para entrar al palacio. "
 
       
 
         
" Muy bien, parece que De Fei también se dio cuenta de que solo su propio hijo se
convirtió en emperador, y que ella envenenó al emperador no dañaría a toda la
familia Qian ".
 
    Bai Guifei estaba satisfecha. Asintiendo, la familia Qian se movió tan rápido,
presumiblemente que comenzaron a estar ansiosos, el matrimonio del segundo hijo y
Dong Guo los obligó a comenzar la acción, primero que nada, por supuesto, era el
príncipe heredero quien era tan poderoso, tal vez ahora De Fei ¿No creía que fue él
quien provocó su resentimiento y la dejó envenenar al emperador?
 
    Al mismo tiempo, Prince Sheng Mansion.
 
    "¿Cómo está?"
 
    Al ver a Yan Shan desde afuera, los ojos de Ling Jingxuan se entrecerraron, la cara
de Yan Shengrui siempre era fea, Yan Shan no se atrevió a dudar, dio un paso
adelante y dijo respetuosamente: "De acuerdo con los registros de la Oficina de
Gestión del Departamento de Fabricación Fina el segundo príncipe fue a la División
Refinación anoche para comprobar el progreso de la fabricación de armas. Alguien lo
siguió durante todo el proceso. Nadie encontrado mal nada con él. se fue después de
"alrededor de media hora en la División Refinación.
 
    "él tiene ¿No he preguntado sobre el proceso de producción del cuchillo de acero? "
 
    La cara de Yan Shengrui estaba fría y su voz era terriblemente fría. No era simple
ir a la División de Refinación con el segundo niño.
 
    "No, dijo el príncipe cuando entregó la tecnología a los artesanos del Departamento
de Refinería, nadie, ni siquiera el emperador, preguntó sobre el proceso de
lanzamiento del cuchillo de acero. Se dice que el segundo príncipe había preguntado
antes, pero no obtuvo una respuesta. Ayer, solo preguntó algunas cosas diarias ".
 
    "Imposible, fue al departamento de
 
    escultura de la noche a la mañana y nos mantuvo bajo vigilancia, y era imposible
no tener ningún propósito", dijo Ling Jingxuan casi con certeza. En el pasado, todavía
podía decir que era seriamente responsable de sus deberes, pero ayer En tales
circunstancias, la Mansión del Segundo Príncipe debe estar en calma.
 
    "¿Qué le sucedió al Secretario?",
 
    Los pensamientos de Yan Shengrui son los mismos que para él. Si no fuera
necesario, ¿quién estaría inactivo en medio de la noche e iría a una división bien
hecha dedicada a la construcción de armas?
 
    "La guardia de la sombra liderada por el Secretario emboscó el Palacio Xingong un
paso antes, y las Mil Fuerzas, lideradas por el General Ye, también avanzaron pronto
hacia la ciudad. Deberían haber recibido instrucciones de rodear el Palacio Xingong.
Hasta ahora, solo las personas del Reino del Este han empacado el Palacio Xingong".
El movimiento del equipaje, nada más es anormal ". La
 
    respuesta para él fue Yan Yi, que acababa de llegar desde el exterior. Él era
responsable de la recolección de inteligencia, y toda la inteligencia sería transferida a
él lo antes posible.
 
    "¡Estúpido, no hay anormalidad, es anormal!"
 
    Ling Jingxuan se levantó ferozmente por primera vez con un grito tan severo como
Yan Yi, la cara de Yan Shengrui también fue fea al extremo: "Qilian City no es un
personaje simple, también puede ser un maestro como él, Los guardias de la sombra
están rodeados por el palacio. ¿Cómo podría no saberlo? Con la actitud siempre
dominante de China Oriental, ¿cómo podría Qilian City no salir a verificar la situación?
"
 
    Pero su regreso no se movía, y la situación parecía peor de lo que pensaban. .
 
    "Los subordinados son ignorantes, y los subordinados van inmediatamente al
palacio para verificar la situación".
 
       
 
         
Wen Yan, Yan Yi tampoco se preocupó por la culpa. Después de terminar de hablar,
se dio la vuelta y desapareció. Yan Shan se retiró en silencio y esperó su próximo
comando. .
 
    "Suponiendo que todo nuestro razonamiento sea correcto, la técnica de
lanzamiento del cuchillo de acero ha caído en manos de Qilian City. Probablemente ya
no esté en el palacio, y los que limpian en el palacio solo tienen los ojos vendados".
 
    Ling Jingxuan se sentó lentamente, tocando la barbilla y murmurando para sí, Yan
Shengrui junto a él ya había reaccionado: "Yan Shan, notificar al ejército fuera de la
ciudad, dividir las tropas para perseguir, y ver a la gente de Oriente Unido, no
matarlos!"
 
    Ahora tienen Ya sea que ofenderá al Reino del Este o detonará la guerra antes de
tiempo, la tecnología de lanzamiento del cuchillo de acero no debe filtrarse.
 
    "Sí"
 
    Yan Shan se alejó, la cara de todos en el pasillo no era muy atractiva, estaba
protegida contra todo, los ladrones de casas eran difíciles de proteger, Yan Xiaoyu era
una bestia, y la ambición del lobo del Reino del Este era tan obvia que se atrevía a
mantener el secreto del país. Véndelo a cambio de un contrato de matrimonio
opcional, incluso si está casado con la princesa del Reino del Este, ¿qué pasa si se le
permite convertirse en emperador? En cuanto a su cerebro lisiado, se estima que en
unos años el Reino de Qing será anexado por el Reino del Este.
 
    "¿Qué pasa?", Preguntó Yan Shengrui preocupado cuando vio lo que Ling Jingxuan
estaba pensando.
 
    "No, es cierto, ¿qué hay de las artes marciales de la ciudad de Qilian?"
 
    Solo enviando tropas para perseguirlo, ¿es difícil interceptarlo?
 
    "No soy bajo, si yo era verde país del dios, él es el dios de la guerra al este del
país, desde que era un adulto, ha destruido todo el país pequeño al este de la región
del oriente, ha perdido una mala idea!"
 
    Uno de récord en términos de Qilian City es indudablemente más brillante que él,
pero se basa en la premisa de que sus oponentes son países pequeños, y la fuerza
nacional del Reino del Este es muy fuerte. Quien sea fuerte y débil entre ellos solo
sabrá si han luchado en el campo de batalla.
 
    "Qin Mu Yan, un equipo de Thunder de colección, trae equipo".
 
    Los resbalones de Lingjing Xuan se pusieron de pie, se turnaban diariamente
afuera para proteger sus palabras de Qin Mu y respondieron respetuosamente: "! Es"
 
    Yubi, que desaparece con él, Yan Sheng Rui se levantó y lo miró : "¿Vas a
perseguirlo en persona?"
 
    Todos los demás lo miraron con preocupación, pero no tenía artes marciales en
absoluto. ¿Qué pasa si algo sucedió?
 
    "Eso es asunto tuyo. Voy a recoger al niño".
 
    Mirándolo ligeramente, Ling Jingxuan se volvió para entrar en el patio interior.
Siempre sintió que la ciudad de Qilian no era tan simple. También había una
concubina blanca siniestra y astuta detrás del segundo príncipe. Los niños estudiaban
fuera de la ciudad. Aunque la Academia Hanling Hay patrullas del gobierno enviadas
por la Casa Jingzhao, pero la cantidad de veces es limitada después de todo. Aunque
hay guardias en la sombra y el clan Thunder, los niños también son inteligentes. No
importa si golpean sus mentes con los niños, debe hacer lo mejor que pueda. Para ser
infalible, como para otras cosas, Sheng Rui lo hará bien, solo necesita hacer todo lo
que esté en su poder para proteger a su pequeña familia.
 
    "Xiao Hua, tú junto con el rey fuera de la ciudad, Fu Sheng, Sheng Prince House
hacia ti, ocasionalmente también deberías tener puntos de responsabilidad, en juego,
en mi daño real que en el beneficio".
 
       
 
         
Mirada retraída a la esposa Yan Shengrui dijo mientras caminaba, los pasos se
detuvieron cuando pasó junto al Rey de Fuku, y ninguno de los miembros de la
realeza fue realmente estúpido. Yan Shengfu tenía razón en estar obsesionado con el
drama, pero eso no significa que fuera realmente estúpido y que pudiera ser
embalado de una manera tan perfecta. Disfrazarse, su habilidad definitivamente no es
baja.
 
    "¿Es la responsabilidad?"
 
    Yan Shengfu cerró los ojos y abrió un amargo arco de su boca. Es el miembro más
viejo de su familia. Ha sido inteligente desde que era un niño. Cuando era muy joven,
el emperador emperador Xian lo nombró rey del condado debido a una caligrafía Pero
ha atraído los celos de los hermanos. Desde entonces, nunca ha expuesto el filo, y ha
rechazado directamente la expectativa de su padre en su edad adulta. Simplemente
enterró su cabeza en el drama y no esperó escapar. Después de todo, la palabra
responsabilidad no se puede escapar.
 
    "¡Déjate llevar, este rey te garantiza que antes de que regreses, la casa del
Príncipe Sheng será absolutamente infalible!"
 
    De pie lentamente, Yan Shengfu barrió la decadencia habitual, mirando a Yan
Shengrui seriamente, la seguridad de la mansión del Príncipe Sheng está
directamente relacionada con la seguridad de la familia real de Yan. Aún lo tiene
claro.
 
    "Bueno, Jinghan, tú también te quedas temporalmente en la residencia del Príncipe
Sheng. Por cierto, la gente llama a Zhao Dalong y Shanzi. Antes de que regresemos,
no importa lo que pase afuera, no salgas".
 
    Yan Shengrui asintió y miró hacia otro lado. Ling Jinghan y otros intuitivamente le
dijeron que esta vez las cosas van a ser un gran problema y que la capital cambiará
nuevamente. Por su seguridad, es mejor quedarse en el palacio.
 
    "Bueno, hermano Rui, no tiene que preocuparse, sabemos cómo cuidarnos, y debe
tener cuidado".
 
    Ling Jinghan también es inteligente y, naturalmente, conoce sus preocupaciones.
Hoy en día, siempre y cuando se protejan, los ayudan al hablar. Ling Jingxuan ya
Después de cambiarse de ropa, salió del interior. El elegante traje de camuflaje estilo
Tang hizo que su figura fuera más esbelta. Sikong Jue frunció el ceño y dijo: "Iré
contigo".
 
    Ya que está recogiendo al niño, no tiene sentido preguntar ¿Dejarlo en casa?
 
    "Bueno",
 
    sabiendo que él también es capaz de artes marciales, Ling Jingxuan no se negó. Él
asintió y caminó hacia la princesa Yun, sosteniendo una pequeña bola de masa de su
mano para besar: "Papá va a recoger a su hermano, ¿tienes que escucharlo?"
 
    "Ah"
 
    Xiao Tuanzi reconoció a su padre, babeando, y el pequeño rostro de Bai Nenneng
sonrió, Ling Jingxuan finalmente mostró una sonrisa, y no pudo evitar besarlo antes
de entregarlo a la Sra. Yun : "Madre Concubina, tengo que molestarte para que
cuides a tus hijos otra vez. Si hay algo en el palacio, dejarás que Yan Yi les informe.
Siempre siento que no habrá paz en el palacio".
 
    No sé por qué, hay algo siniestro en su corazón. Premonición, como si enfrentara
un desastre de vida o muerte.
 
    "Bueno, no está tranquilo afuera, deberías tener cuidado y regresar tan pronto
como recojas a los niños. Solo deja las cosas viejas a Lao Jiu. Los niños te necesitan".
 
    Parece que se dio cuenta de lo que estaba pensando, y la Sra. Yun no pudo evitar
preocuparse. Ella sabía que los cerebros de Jingxuan eran tan buenos, y él tenía tanto
medicina como veneno, pero no haría artes marciales después de todo. Si hubiera un
caso, no solo niños, me temo que los nueve viejos colapsarían primero, entonces fue
el verdadero desastre.
 
       
 
         
"Jeje ... Acabo de ir a recoger a los niños, pero no en el campo de batalla. La princesa
madre no tiene de qué preocuparse. Volveré en un máximo de dos horas".
 
    Lanzándole una sonrisa tranquilizadora, Ling Jingxuan se volvió y asintió con la
cabeza con Yan Shengrui, un grupo de personas los siguió hasta la puerta, Zhu
Guanshi ya había preparado el caballo rápido de manera inteligente, Yan Shengru Yan
Xiaohua dos maridos giraron sus caballos al mismo tiempo, y el equipo Thunder que
se había reunido también estaba Abandonaron su habitual "carro convertible", uno
por uno, cabalgando poderosamente a caballo, y al mismo tiempo, muchos guardias
en la sombra también se acercaron.
 
    "¡Ve!"
 
    "¡Sí!",
 
    Ordenó Yan Shengrui, el sonido de la herradura sonó de repente, encabezado por
Yan Shengrui, un grupo de personas desapareció rápidamente a la vista de todos.