Capítulo 138

Depósito del Bollo Pequeño
 
  Palacio Weiyuanhou en la capital.
 
    "¡Liuye, una carta
 
    de Cangzhou !", Zeng Shaoqing, quien apresuradamente regresó a Cangzhou
desde Cangzhou con una gran cantidad de productos, finalmente se puso al día con
los días en que su viejo padre y su hermano mayor salieron. Le dijeron una y otra vez
antes de irse. Encuentra a Yan Shengrui lo antes posible, de lo contrario, la corte
imperial y la frontera cambiarán inevitablemente. Algunas cosas no serán obvias
cuando Yan Shengrui estuvo allí, pero una vez que desapareció, la fealdad oculta bajo
la apariencia mostrará lentamente la forma original, y ahora la razón no es caótica,
Fue totalmente porque Sheng Shang ordenó personalmente que se bloqueara la
noticia de la desaparición de Yan Shengrui. La única persona que sabía que estaba
desaparecido era su guardia personal, la Mansión Zenghou y la gente del emperador.
Varios príncipes inquietos también pueden provocar disturbios civiles.
 
    Por lo tanto, Zeng Shaoqing incluso emitió varias órdenes para pedir a sus
subordinados que descubrieran a Yan Shengrui incluso si entregaba a Cangzhou, pero
la realidad no es optimista, y hasta el momento no ha recibido ninguna buena noticia.
 
       
 
         
Al escuchar una carta de Cangzhou, Zeng Shaoqing se recostó en el sillón reclinable y
cerró los ojos para levantar la mano. La mujer vestida de verde que lo esperaba tomó
la carta y se la entregó respetuosamente. Una mirada de desilusión pasó por mis
ojos. Si se trataba de noticias de Yan Shengrui, la laca en el sobre debe ser un sello
especial del palacio real o su guardia personal.
 
    "Jeje ... este Ling Jingxuan es interesante".
 
    Al mirar claramente el contenido de la carta, Zeng Shaoqing se dio la vuelta y se
sentó. La carta fue enviada por el gerente general de Cangzhou, pero el contenido fue
escrito por el gerente de la ciudad de Datong. El significado general es que Ling
Jingxuan les proporcionó varios menús nuevos para probar. Ha sido bien recibido
durante unos días. Zhang Zhang quería comprarle una moneda de plata. Quién sabe
que no quiere una moneda de plata, incluso el león hizo una gran apertura, y tiene
que tomar el 20% de las ganancias de todos los menús que ofrece y los platos que
vende. Y también prometió que se les puede dar uno o dos menús nuevos cada mes
en el futuro, lo cual es realmente demasiado grande, sin mencionar que el
comerciante Zhang no puede ser el maestro, incluso el comerciante de Cangzhou no
puede ser el maestro, el 20% de las ganancias No parece mucho, pero los
restaurantes de Xinyuan están por todo Qingguo. Hay al menos cientos de tiendas
dispersas y el beneficio neto mensual se calcula en unidades de diez mil de oro. Es
tan bueno. Al menos un millón de dólares deberían separarse en un año. Cuando no
había forma, el gerente jefe de Cangzhou envió la carta de Zhang Zhangqing a Zeng
Shaoqing intacta, y le pidió que tomara su propia decisión.
 
    "Kui Ying, deja que la gente verifique sus detalles, cuanto más detallado mejor".
 
    Esta vez dejó una cuarta parte de la mermelada y el vino que trajo de la ciudad de
Datong, y todos los demás fueron enviados al palacio, y obtuvo ganancias Más de
cien veces, el emperador también lo recompensó con una gran cantidad de joyas de
oro y plata. Los hechos han demostrado que Ling Jingxuan es un talento, realmente
quiere cooperar con él.
 
    El hombre llamado Kui Ying hizo una reverencia, y Zeng Shaoqing tomó el papel de
carta y se recostó. Mientras más lo miraba, más fuerte era el interés en los ojos del
zorro. Ling Jingxuan, el nombre, sin duda, fue grabado gradualmente en su mente. .
 
    En este momento, él estaba muy tranquilo. No sé si puede averiguar los
antecedentes de Ling Jingxuan y, por lo tanto, conocer el paradero de Yan Shengrui,
¿puede estar tan tranquilo?
 
    Lingjia Village, ciudad de Datong.
 
    Después de entregar la mermelada, la familia descansó bien, y al día siguiente
todos estaban ocupados nuevamente, porque no había necesidad de atrapar los
productos, Ling Jingxuan era perezoso y entregó el trabajo de hacer mermelada a
Ling Jingpeng. Relativamente, Yan Shengrui también Sin subir la montaña, los dos
permanecerían juntos el mayor tiempo posible, o simplemente irían a la casa de Chu
Ci para acompañar a los niños a estudiar, y la vida fue relajada y relajada.
 
    "Papá, ¿realmente queremos ir a la ciudad del condado? No he estado en la ciudad
del condado. ¿Qué hay, es lo mismo que la ciudad?"
 
    Después de la clase de la tarde, Xiao Baozi estaba acostado en el regazo de Ling
Jingxuan y preguntó con curiosidad, ya que Ling Jingxuan les dijo que los llevaran a la
ciudad del condado dos días antes de la pelea, sus emociones se han mantenido en
un estado elevado, especialmente Xiao Baozi. Cuando tengo la oportunidad, sigo
haciendo preguntas, como si la gente en el condado tuviera tres cabezas y seis
brazos.
 
    "Jeje ... ¿qué preguntas? ¿Qué harás cuando no lo sepas?"
 
    Sus preguntas se repitieron, y él no sabía cómo responderlas.
 
       
 
         
"Pero solo quiero saber antes".
    Xiaobaozi, haciendo un puchero, sostuvo su brazo y sacudió los brazos, Ling
Jingxuan sacudió la cabeza impotente, extendió la mano y acarició su pequeño
trasero hacia la boca de Yan Shengrui al otro lado: "Ve, pide a tu padre que vaya.
Papá fue a la ciudad del condado cuando tomó el examen de niño. ¿Cómo puedo
recordar tanto?"
    Al final de cada año, los estudiantes de casi todas las ciudades se reunirán en la
ciudad del condado y comenzarán bajo los auspicios del maestro del condado. La
prueba anual para niños, los talentos que son admitidos en la escuela para niños son
elegibles para participar en la prueba del condado en la primavera del próximo año,
que es la prueba de Xiucai. Un certificado de la corte emitido por la corte imperial a
los estudiantes del mundo, con el cual los estudiantes que estudian mucho en la
ventana fría pueden participar en la trienal Qiu Ao. Solo aquellos que tuvieron éxito
en Jinshi son considerados como verdaderos funcionarios nacionales, esto significa
que se han graduado de la universidad. La conclusión simple es que los niños son
iguales a los graduados de la escuela primaria moderna, y Xiu es un graduado de la
escuela intermedia. Los ascensores se están graduando de la escuela secundaria, el
examen de graduación de la universidad ha terminado, y el año anterior la edad de
trece estudiantes sentados al niño, ¿quién no era Ka Ling dijo que era Wenquxing con
los pies en la tierra? Pero ahora Ling Jingxuan se está burlando. Cuando se graduó de
una escuela primaria de 13 años, ¿Wenquxing estaba deprimido? ¿Qué dijo la otra
persona cuando fue a la universidad a la edad de doce años? Si este es un día
moderno, sin mencionar que es un niño pequeño, incluso el viejo espectáculo no es
un pedo.
    El pequeño moño se volvió infeliz y caminó hacia Yan Shengrui, su oreja finalmente
se despejó, Ling Jingxuan solo quería decir que caminaba, y la luz restante en sus
ojos barrió internamente hacia el armario, solo revelando un gran moño con un
pequeño culo temblando afuera. Subiendo un poco de curiosidad, los pasos pasaron
inconscientemente.
    "¿Qué estás haciendo? Volcar la caja durante el día".
    "¿Ah? Papá, asustame, estoy buscando la alcancía que le pediste al tío Wang que
nos ayudara".
    Entonces, Ling Wen realmente sacó una alcancía del tamaño de una olla del
armario, que Ling Jingxuan preguntó especialmente El viejo rey los despidió, uno para
cada uno de los tres niños, y la linda imagen del cerdo era muy linda. La gran barriga
podía contener al menos miles de placas de cobre. Parecía que tenía mucho esfuerzo.
Debe haber ahorrado mucho. ¿Dinero?
    Por curiosidad, Ling Jingxuan lo siguió hasta la pequeña mesa de café en la
habitación, vi que Ling Wen dejó la alcancía con cuidado, abrochó el tapón de madera
y sacudió la alcancía.
    "
    Wow la la--" Innumerables monedas de cobre mezcladas con lingotes de plata
cayeron la la sobre la mesa de café, y pronto se apilaron en una colina, que también
contenía algunos boletos de plata, Ling Jingxuan probablemente lo miró, excepto por
la primera compra. Los mil y dos boletos de plata que quedan detrás del suelo, hay
doscientos dos y unos diez y dos, además de esos lingotes de plata y monedas de
cobre, la mesa de té tiene menos de 1,500 dos, por esta razón Ling Jingxuan no se
sintió avergonzado. ¿Cuándo su bollo ahorró tanto dinero?
    "¿Doce? No, solo toma unos lingotes de plata. No, no, ¿y si no es suficiente?
¿Siempre es bueno traer más dinero? Pero"
    No se dio cuenta de la anormalidad de su padre, Ling. El texto colocaba una
enorme alcancía en la silla al lado. Dos manos seguían hurgando entre las pilas de
monedas de cobre. Después de un rato, tomaron una docena o dos boletos de plata y
los miraron. En segundo lugar, parecía haber algo murmurado en su boca, Ling
Jingxuan se agachó extrañamente: "¿No tienes nada que ver con tanto dinero para
salir? ¿No está destinado a estar lleno?"
       
 
         
Recuerda cuando trajo la alcancía, todos los bollos estaban Emocionado de decir que
se va a llenar, ¿cuánto tiempo ha pasado desde que lo hizo? Esto es un poco diferente
del estúpido estilo de sus bollos, ¿verdad?
 
    "Minger fue al condado y quería comprar algo, pero puse todo mi dinero y no
tendría dinero sin sacarlo de aquí".
 
    Hablando de esto, Ling Wen también es todo tipo de depresiones. Estaba
ahorrando dinero, e incluso un centavo era reacio a gastar, por lo que solo había tres
platos de cobre de emergencia en el bolso, pero no, el padre dijo que los llevaría al
condado, y se apresuró a sacar la alcancía.
 
    "Jeje ... Es raro que tengas algo que quieras comprar. ¿Qué debes comprar?
¿Decirle a mi papá que no puedo comprarlo para ti?" La
 
    primera vez que escuchó que tomaría la iniciativa de pagar las cosas, Ling
Jingxuan estaba a su lado. Se sentó con las piernas de Erlang en su silla ¿Está su
pequeño moño finalmente aprendiendo a gastar dinero? ¿Su plan de criarlos para ser
los segundos antepasados de los tipos sería el primer paso para el éxito?
 
    "Bueno, tengo que comprarlo con mi propio dinero".
 
    Lo miró enojado, y Ling Wen miró las pilas de monedas de cobre y lingotes de
plata y boletos de plata: "Padre, dijiste que lo traje ¿Doce boletos de plata o unos
cuantos lingotes de plata? ".
 
    Los grandes ojos redondos mostraban una maraña desnuda, y él sabía primero el
precio de esas cosas.
 
    "Depende de lo que quieras comprar".
 
    En realidad, el lingote de plata todavía se usa. Este no es su estilo. Ling Jingxuan
no pudo evitar estar más emocionado. ¿Quién no quiere que los niños desarrollen un
buen hábito de ahorrar? Incluso si se trata de un noble noble, me temo que pocas
personas quieren que sus hijos sean extravagantes. Ling Jingxuan es diferente del
resto, está ansioso por gastar dinero en su pequeño bollo Kejiner, incluso si gasta
todo su dinero, se estima que hoy no hay nadie.
 
    "¿Yo? Te digo que prometes no decirle a los demás".
 
    El rostro sonrojado de Ling Wen era raro, Ling Jingxuan levantó una ceja e hizo un
gesto que puedes decir, justo cuando estaba a punto de decir lo que iba a comprar. ,
Yan
 
    Shengrui se acercó sosteniendo el bollo pequeño: "¿Qué no podemos decirle a los
demás? ¿Podemos saberlo?" Sentado junto a Ling Jingxuan, Yan Shengrui dejó el
bollo pequeño y miró el plato de cobre apilado sobre la mesa de café con curiosidad.
Solo vino aquí después de escuchar su conversación. Para ser sincero, también tenía
mucha curiosidad sobre lo que quería comprar.
 
    "Hermano, ¿cómo sacaste el dinero? No dijimos que deberíamos ahorrar el dinero
juntos, veamos quién lo llenó primero".
 
    Ling Wu estaba lleno de dudas, pero en comparación con Ling Wen, no le
importaba mucho el dinero. En cuanto a cuánto dinero ahorró, se estimó que era
similar a Ling Wen. Cuando Ling Wen entregó el poder financiero, la plata en su mano
El boleto Ling Jingxuan no lo retiró, y más tarde le dio a Ling Wu la misma cantidad
de dinero frente a él para demostrar que no tenía ninguna excentricidad hacia sus
hermanos y los trató por igual. Sí, además, Ling Wu no es el tipo de niño que gastará
dinero, por lo que definitivamente no tendrá menos dinero que Ling Wen.