Capítulo 108

Lucha, educación infantil
 
  Al enterarse del final de Ling Chenghu, Ling Jingxuan de Yan Shengrui solo se burló,
una evaluación de palabras era demasiado redundante, e incluso Ling Chenglong no
expresó nada, solo se aferró a la mano de Ling Wang con la cara fría, y Ling Jingxuan
no siguió la práctica por la tarde. Subiendo la montaña, quédese en casa y lave la
fruta silvestre con agua Linger de Ling Wang para hacer mermelada.
 
    Debido a que los niños regresarán en aproximadamente dos horas, generalmente
cenan a las tres en punto, y el tiempo casi se acaba. Ling Jingxuan saludó a Ling
Wang y a otras personas para descansar y también se levantó y fue a la casa a
cambiarse de ropa y ponerse de pie con Yan Shengrui. Esperando los bollos pequeños
en la puerta, regresan.
 
    "¿Aoao? Los dos cachorros de lobo esperaban más de lo que esperaban. Esperaron
en la puerta de la casa temprano y vieron a los dos aparecer, y el cachorro de lobo
gritó y los saludó.
 
    " ¿Crees que son mejores que otros? ¿Todavía inteligente? Ling Jingxuan, que
caminaba de lado a lado, se volvió para sonreír y miró a Yan Shengrui. Desde que
jugaban bollos pequeños a la escuela, los dos se paraban en la puerta casi todos los
días y los esperaban sin ningún obstáculo. La mayoría de la gente no podía ser tan
seria.
 
    "Los recoges" . Después de eso, los dos niños los llevaron a todas partes, y no
dejaron caer nada delicioso. Es normal que estén tan agradecidos. La lealtad de la
bestia es mucho mayor que la de las personas. "
 
    Sosteniendo su mano, Yan Shengrui miró a los dos pequeños cachorros y dijo, la
mayoría de las bestias están muertas, quién es quién son, a diferencia de las
personas, ya no pueden llenar su codicia, cuanto más se ponen Se
 
    necesita más, y la ambición siempre es tan difícil de llenar como el agujero sin
fondo " . Dida Da Ling Jingxuan sonrió, no respondió, y pronto, el sonido de
herraduras sonó muy lejos en la avenida, dos El cachorro de lobo gritó y salió
corriendo. Después de recibir el carruaje, felizmente lo siguió y regresó corriendo.
 
    "¡Apelación! El
 
    carruaje se detuvo de manera constante frente a ellos. Old Song los miró
avergonzado, saltó del auto y abrió la cortina. En el pasado, los pequeños bollos que
habían sido sacados por la emoción no habían sido vistos por mucho tiempo. Los dos
se miraron extrañamente. Cuando estuvieron listos para verificar la situación, bajo el
liderazgo de Ling Wen, cuatro bollos pequeños salieron uno por uno, y el viejo Song
los tomó uno por uno.
 
    "Xuanzhuzi, bien, no tengo protección. Tres pequeños maestros. "
 
    Song Xiaohu de repente lloró y se arrodilló frente a Ling Jingxuan. Después de ver
los obvios rasguños en su rostro, los ojos de Ling Jingxuan se hundieron y estiró las
manos para levantar la cabeza de los otros tres respectivamente. Todos tenían
rasguños diferentes en la cara o Rayado, no parece que haya sido hecho por un
adulto, sino un poco como la obra maestra de un niño.
 
       
 
         
"No es asunto suyo, papá, son esas personas las que odian demasiado. Se rieron del
tío Chu como huérfano y viudo, y dijeron que todos somos niños salvajes que nadie
quiere. Si aprendemos dos palabras, pretendemos ser nobles". Solo estaba peleando
con ellos, papá. Si quieres castigarme, castígame a mí. Ling Wen dio un paso
adelante para proteger a los demás y levantó los ojos con lágrimas. Lo miró con
tristeza. Sabía que la pelea estaba mal, pero Simplemente no podía soportar que
otros intimidaran a su hermano y a Tiewazi.
 
    "No papi, lo haré primero, hermano, solo me están haciendo un favor".
 
    Al ver esto, el bollo rápidamente agitó su mano hacia adelante para confesar sus
errores, y Tiewazi también salió del otro lado, bajo El jefe dijo lastimosamente:
"Papá, también estoy equivocado". "
 
    Maestro Xuan, no se trata del joven maestro, no los     protegí "
 
    "No, ¿soy yo?"
 
    "
 
Soy yo. Ling Jingxuan Yan Shengrui Antes de hablar, los cuatro bollos se pelearon
entre sí para asumir la responsabilidad. Ling Jingxuan levantó la mano y se frotó las
sienes con dolor. ¿No dijo que sería responsable? Al menos hágale saber la situación
primero. Los pequeños bollos le causaron dolor de cabeza.
 
    "Sr. Xuan, Sr. Chu dijo que Wang Juren en la ciudad hoy trajo a sus estudiantes a
visitar. Esos hijos de familias ricas y ricas vieron al pequeño maestro y aprendieron
las Analectas cuando eran jóvenes. Podía explicar el significado de cada oración en
detalle y sintetizar sus propios pensamientos. Wang Juren exageró algunas frases
casualmente, y estaban afligidas. Cuando el Sr. Chu no se dio cuenta, comenzaron a
pelear con el joven maestro
 
    . Ellos Durante mucho tiempo, Song Gengniu también aprendió a mirar sus caras,
e inmediatamente se acercó a Bi Gongbi Jing para explicarle la razón, Ling Jingxuan
levantó una ceja, sonrió y dijo: "¿Oh? ¿Ganaste? "
 
    " ¿Ha? "
 
    Song Gengniu estaba estupefacto, con la boca ligeramente abierta y la reacción
tonta no pudo llegar. Los pequeños bollos que luchaban por la responsabilidad
también lo miraron extrañamente con la cabeza inclinada. ¿No debería reprenderlos
en circunstancias normales?
 
    "¿Te pregunté si
 
    ganaste ?" Agachándose y ayudándolo a limpiarse las lágrimas de la cara, Ling
Jingxuan lo repitió nuevamente. El primero que respondió Ling Baomeng se apresuró
a abrazar su cuello: "Padre , Perdimos, todos son hermanos mayores en sus veintes,
y no podemos ganar "."
 
    ¿Lamentas llorar si no
 
    ganaste ? " Ling Jingxuan se apartó un poco con la mano en el trasero. Se secó las
lágrimas y dijo: "Solo las personas equivocadas necesitan admitir sus errores. Ya que
piensas que tienes razón, ¿por qué deberías admitir tus errores? No importa si no
ganaste esta vez. Después de todo, tu diferencia de edad está ahí. Mi padre aprende
bien las artes marciales. La próxima vez que los conozca, tomaré represalias, pero mi
padre prefiere ser invulnerable. ¿No te di un poco de medicina en polvo para
protegerte? Recuerda no ser impulsivo en el futuro, simplemente mátalos en silencio "
 
    , dijo. Delicia, otras personas han quedado atónitas durante mucho tiempo,
especialmente unos pequeños bollos, preguntándose en secreto qué dijo él que es
diferente de Wang Juren. En cuanto al Sr. Chu, no dijo nada sobre su pelea, sino que
alejó a Wang Juren, que estaba enojado y los educó, y les pidió que regresaran y le
pidieran a su padre que lo castigara. Minger le contó cómo su padre los castigó.
 
    "Pero papá, está mal que los niños peleen, no nos atrevemos a usar esas
medicinas".
 
    Ling Wu inclinó la cabeza con manos agraviadas, y las palabras de Wang Juren
habían estado flotando en sus oídos, y él estaba luchando frente a ellos. Las palmas
de esas personas estaban hinchadas, y sus manos estaban todas hinchadas. Parecían
tan aterradoras que no quería ser golpeado.
 
       
 
         
"Hay una forma barata de no usarlo. Eso es una tontería, y estamos en lo cierto, ¿por
qué no podemos luchar? ¿Todavía estamos esperando que nos maten? Xiaowen
Xiaowu, recuerdan, la gente no me comete, yo no me comprometo, y si la gente me
comete, Debo decir que cuanto más respetes la ética, más sentirán los demás que
eres débil y acosador. Solo si son golpeados y asustados, no se atreverán a
provocarte más. No seas educado, qué hijo tan rico es. Mientras creas que tienes
razón, golpéame ferozmente y golpea a tu propio padre para que te ayude a resolver
el problema ".
 
    No importa si son los hijos de Yan Shengrui, en el futuro, tendrán que enfrentar el
fraude de la familia real, incluso si solo son agricultores comunes. Como hijo de Ling
Jingxuan, no puede dejar que nadie pelee, ¿qué pasó con los niños peleando? ¿Qué
niño rey no golpeó? Los niños que realmente no pelean son a menudo el blanco de
ser acosados. Prefiere darles muchos problemas antes que verlos siendo acosados.
Además, no cree que los dos bollos sean el tipo de provocación. niño.
 
    "¿Es eso cierto?",
 
    Ling Wu inclinó la cabeza para mirarlo, y sus ojos llorosos lo cruzaron para mirar a
Yan Shengrui, que estaba a un lado. ¿Pueden realmente pelear con alguien?
 
    "Jeje ... Tu padre tiene razón, los seres humanos son acosados, y ocasionalmente
no es malo ser malvado, pero no puedes intimidar a los débiles por esto"
 
    Yan Shengrui sonrió y estiró la mano para frotar sus manos después de recibir la
consulta de su hijo. En principio, está de acuerdo con el método educativo de Ling
Jingxuan. Los niños son diferentes de los adultos. Mientras más preocupaciones, más
fácil es perder su naturaleza. Hay una voz profunda en su corazón que le dice que
solo así, sus hijos no lo harán. Conviértete en el objeto de ser intimidado.
 
    "Bueno, ¿papá no nos castigaría de nuevo?"
 
    Asintió, la voz de Ling Wu se quebró y cuatro bollos pequeños miraron a Ling
Jingxuan al unísono. Esta es su preocupación. Si pueden, ¿quién quiere ser castigado?
¿Qué hay del castigo?
 
    "No, yo soy uno"
 
    "Jingxuan, ¿por qué los niños aún no han entrado? Tiewazi, ¿cómo estás? ¿Qué
heridos?"
 
    Ling Jingxuan no dijo nada, Han Fei de repente corrió hacia ellos emocionado, miró
a algunos niños, tiró de Tiewazi con angustia y tocó el moretón en su rostro, y luego
pensó en algo así, dijo severamente su rostro. "¿     Peleaste con alguien?"
 
    "¿Papá?" El
 
pequeño cuerpo parpadeó reflexivamente, y Tiewazi bajó la cabeza y retorció los
dedos de manera ofendida.
 
    "¿Pappa?" Sabiendo que tenía razón, Han Fei ni siquiera lo pensó. Levantó la mano
y golpeó sus nalgas tan rápido que Ling Jingxuan y otros no tuvieron tiempo de
detenerlo.
 
    "Wow wow wow—"
 
    "¿Qué estás haciendo, hermano Han? ¿Por qué no preguntas la razón por la que
golpeaste al niño casualmente?"
 
    Tiewazi lloró de dolor, Ling Jingxuan lo agarró en sus brazos, Han Fei señaló con
lágrimas en los ojos. Tiewazi dijo angustiada y angustiada: "¿Cómo puedes pelear con
la gente? Finalmente tenemos la oportunidad de enviarte a la ciudad a estudiar, ¿qué
pasa si el Sr. Chu no te quiere? ¿Qué pasa si quieres ser como nosotros? Conozca
algunos, ¿lo despreciará de por vida? "
 
    Lleno de tristeza mezclada con las lágrimas y rodando por la mejilla, Han Fei lloró
más cruelmente que Tiewazi, se había entristecido con Zhao Dalong por los estudios
de sus hijos, e hizo todo lo posible. Fue fácil para él adorar al Sr. Chu como maestro
con la ayuda de Ling Jingxuan. Dios sabe lo feliz que estaba cuando estaba acostado
en la cama escuchando a los niños molestos por la escuela y dijo lo que el Sr. Chu les
enseñó nuevamente. Sinceramente siento que mientras los niños puedan tener un
buen futuro, valdrán la pena sin importar lo difícil que sean. ? Ahora él está peleando
con el Sr. Chu, ¿verdad? ?
 
       
 
         
Han Fei se sintió cada vez más incómodo, y las lágrimas cayeron como una perla rota.
 
    "Papá, no llores. Estoy equivocado. No pelearé más. ¿Papi?"
 
    Al ver esto, Tie Wazi se abalanzó sobre él sabiamente. El padre y el hijo lloraron
juntos, y los niños aún eran jóvenes, y no sabían cómo consolarlos. Uno por uno, no
pudieron evitar enrojecer los ojos, Ling Jingxuan no pudo evitar apoyar, agacharse
Después de recoger a Ling Wen, Yan Shengru también abrazó a Ling Wu. Después de
que el padre y el hijo lloraron de manera similar, Ling Jingxuan dijo solemnemente:
"Hermano Han, sé que has sufrido muchos errores antes, y sabes de qué tienes
miedo". , Pero los niños tienen razón. Es culpa de la otra parte. ¿Están esperando que
la otra parte los mate? Lo siento, tal vez lo que estoy diciendo es un poco abrumador.
Si Chu Ci es una especie de marido correcto e incorrecto, preferiría decir Si el niño se
queda en casa y se enseña a sí mismo, no se lo volverá a enviar. Además, ¿qué niño
no pelea ni pelea con otros? En mi humilde opinión, solo matarás la naturaleza de
Tiewazi por adelantado, para que crezca desde una edad temprana. la desventaja es
una bendición del mal genio, donde sea que el futuro haga que las personas sean
intimidantes ".
 
    Diciendo esto, Lingjing Xuan lleva a sus hijos a la mansión, antes de decir que no
era padre, no sabía cómo educar a los niños. No es un mal tipo que comete grandes
males, y no es una buena persona. Para los dos bollos, toma una forma semi-
indulgente para permitir que se desarrollen libremente, y ocasionalmente inculca
algunas de sus propias ideas y puntos de vista. Dao, en cuanto a si el niño se torcerá
en el futuro y se convertirá en un matón, no está preocupado, al menos no son ellos
los que están siendo intimidados. Hay demasiadas cárceles en esta era, no quiere que
su hijo se convierta en eso Este tipo de podredumbre agria mundana.
 
    "Jingxuan miró su espalda tontamente mientras sostenía a Tiewazi, Han Fei
inconscientemente susurró su nombre, y luego lo miró ligeramente después de Yan
Shengrui a su lado:" Serás intimidado por ti mismo solo cuando te lastimen en todas
partes , ¿Quieres que Tiewazi sea igual que tú? "
 
    No, no, ¿yo?" "
 
    No estoy interesado en escuchar tu explicación. El niño es tuyo. Cómo educar es tu
problema. El método educativo de Jingxuan puede ser un poco impactante. Al menos
nuestros hijos no serán intimidados". "
 
    Después de hablar con indiferencia, Yan Shengrui también tomó al niño y se alejó,
mirando a su espalda, Han Fei abrió la boca, pero no pudo decir una palabra, ¿estaba
realmente equivocado? Si no tuvo en cuenta la visión secular, ¿Qué hacer si el niño
enoja al Sr. Chu en el futuro? Jing Xuan Shang puede educar al niño él mismo, ¿qué
pasa con ellos? ¿Qué deben hacer?
 
    Estrictamente hablando, Ling Jingxuan no está equivocado, y Han Fei no está
equivocado, pero su experiencia es diferente, la actitud de ser humano y la forma de
educar a los niños son diferentes.