Capítulo 307

: Curación, el veneno del sur de Xinjiang    Después de la cena, Ling
Jingxuan le pidió especialmente a Zhu Guanshi que ordenara un pequeño barril de
baño, después de simplemente decirles la secuencia del tratamiento, Ling Jingxuan
entregó las pequeñas bolas de masa hervida que habían sido alimentadas y bebidas
para dormir. Shi, un grupo de personas llevó a Xiao Shangqing al Hanshui Xuan
donde vivían. Veinte médicos ya estaban preparados. Al verlos venir, los llevaron en
silencio a una sala médica especial. "Princesa, baño de vapor Está listo ". La
 
 
 
 
    sala médica es muy grande. Además de la cama y la mesa y otras cosas
necesarias, hay una gran pantalla en el medio. Sale un humo blanco. Se emite desde
la bañera. La bañera está Especialmente construido de acuerdo con el cuerpo de Xiao
Shangqing, lleno de pociones de laca negra. Para mejorar la eficacia y curar a los
niños más rápido, todas las pociones están hechas de agua de manantial creciente. Al
mismo tiempo, la bañera está Como un vaporizador, siéntese directamente en una
olla grande. Después de que el agua se haya enfriado, continuará calentándose hasta
que la piel del niño se suavice por completo.
 
    "Bueno, ¿la decocción oral hirvió
 
    bien ?" Antes del baño de vapor, tomar la decocción primero puede acelerar el
efecto. Por supuesto, la decocción también se hierve con agua de manantial creciente.
Entre ellos, también agregó el polvo de Honglingzhi. Después de innumerables
experimentos, él Se descubrió que el efecto de desintoxicación roja de Ganoderma
lucidum es muy bueno. Teniendo en cuenta que el cuerpo del niño es demasiado
débil, no se atreve a poner demasiado, solo puede ver primero el efecto del
medicamento.
 
    "Maestro, la medicina está aquí". Durante el
 
    discurso, Zhao Shan entró personalmente con un tazón de sopa ahumada, y la
habitación con olor a medicina china al instante pareció estar cubierta de medicina. El
color de la medicina china en el tazón era negro. el sabor de? ? Huelo el olor que es
casi asqueroso, y sé que el sabor definitivamente no es bueno.
 
    "Shang Qing, ¿tienes miedo de tomar medicamentos?"
 
    Ling Jingxuan tomó el recipiente de medicina y agitó el calor con una cuchara,
sonriendo a Xiao Shangqing, que estaba sentado en los brazos de Si Kong Jue. Ya se
había quitado la máscara y la pintura estaba arrugada. La cara de Baba apenas
estaba expuesta a los ojos de todos.
 
       
 
         
"¿Eh? No tengo miedo, mi padre dijo que la buena medicina es amarga, y cuanto más
dura sea la medicina, mejor será para la enfermedad de Shang Qing".
 
    Xiao Shangqing sacudió la cabeza hábilmente. Se puede ver que tiene una sonrisa
en la cara. Un niño tan joven como este no tiene miedo de tomar medicina china. Se
puede ver que generalmente toma medicina china para la cena. Algunos adultos No
soporto el olor de la medicina china, los ojos de Ling Jingxuan parpadearon, y luego le
lanzó una mirada de admiración, tomó una cucharada de poción y la enfrió, y la envió
a sus labios: "Xiao Shangqing es tan bueno, esta medicina Es un poco amargo y no
huele bien. Intenta beberlo primero. Si no estás acostumbrado, el tío Ming'er Ling te
hará pastillas. "
 
    " Hmm ". El
 
    niño abrió su boca obedientemente. En el momento de la entrada de la medicina,
las pequeñas cejas se arrugaron inmediatamente en una bola, lo que también condujo
indirectamente al movimiento peristáltico de la piel del rostro, pero este ligero dolor,
casi estaba acostumbrado. Comparado con la amargura, no es nada.
 
    "Vamos, Shang Qing, primero come un arándano para que se vuelva amargo. Esto
fue hecho por el propio papá. Lo trajimos de la aldea de Lingjia, estaba delicioso".
 
    Al ver esto, Ling Wen rápidamente sacó una bolsa de papel y la sacó. Un arrayán
escabeche fue enviado en la boca, y el sabor amargo y dulce instante integra el sabor
amargo en la boca Yan Shangqing, que contenía arrayán, dijo indistintamente:
"Bueno ?? bien?"
 
    "Sí? Todo lo que papá hace es delicioso, excepto el arándano, hay todo tipo de
mermeladas, pasteles, carne en conserva, etc. Más tarde, si su enfermedad se cura,
dejaré que Shui Ling haga lo mismo por usted ".
 
    Ling Wen, que puede cuidar más a las personas, tiene otra habilidad especial, que
no se ha utilizado durante mucho tiempo. Para convencer a su padre, dibujó muchos
panqueques para él. Aunque todos se dieron cuenta, no fue lo que él se dio cuenta.
 
    "Hmm" Yan Shangqing está muy feliz. Le gusta el hermano Wen y están llenos de
dulzura.
 
    "Está bien, Meizi lo comerá más tarde, tomará el medicamento mientras está
caliente y luego irá a la bañera a remojarlo. Después de que haya terminado de
remojarlo, el tío Ling también le dará una aguja para dragar la sangre". Si
 
    puede, Ling Jingxuan no quiere Molestarlos, pero ahora que el clima es frío, la
medicina también se está enfriando rápidamente y la medicina china para el
resfriado, sin duda, será más difícil de beber.
 
    "Tío Ling, lo bebo yo mismo".
 
    Escupiendo el núcleo de bayberry en su boca, Yan Shangqing extendió su mano
seca con sensatez, Ling Jingxuan miró a Si Kongjue inconscientemente y vio que
asintió para sí mismo antes de entregarle el recipiente de la medicina: "Ten cuidado,
hay algo caliente "."
 
    ah "tomó Yao Wan, Yan Qing obedientemente todavía una cuchara una cucharada
de la medicina amarga se ve en su boca, al lado de todo, no pudo evitar sentirse mal
en los ojos expuestos solo cuatro años Es una pena para los niños.
 
    "Después de beber, hermano Wen, quiero comer bayberry".
 
    No mucho tiempo después, la mayor parte del tazón de la medicina fue bebido por
él. Ling Wen sacó dos bayberry y se lo llevó a la boca. Sikong Jue fue cauteloso.
Colóquelo sobre la mesa, tome las tijeras que le entregó el médico y córtele un poco
la ropa, aunque haya algo de dolor, Yan Shangqing también coopera obedientemente
y los bollos al vapor lo están animando. .
 
    "El siguiente paso es humear. El agua está un poco caliente. Puede doler un poco
al principio. Debes aguantar. La poción puede suavizar tu piel, promover el
desprendimiento de la piel superficial y el crecimiento de piel nueva, lo cual es muy
bueno para tu enfermedad". Ayuda. "
 
       
 
         
Cuando el niño estaba desnudo, todos no pudieron evitar respirar, pero no se
atrevieron a mostrar demasiadas fluctuaciones emocionales, temerosos de estimular
los nervios sensibles del niño, Ling Jingxuan lo abrazó suavemente detrás de la
pantalla, Zhao Shan cooperó para levantar la tapa de la bañera. Antes de bajarlo,
Ling Jingxuan probó libremente con la mano para probar la temperatura del agua,
asegurándose de que no causara demasiado dolor antes de ponerlo suavemente.
 
    "Uh, ¿duele?" Cuando
 
    la piel, como campos secos y agrietados, tocó agua caliente durante mucho
tiempo, el niño fue estimulado instantáneamente para encoger los pies, mostrando
una expresión dolorosa en su rostro. El siguiente Si Kong Jue sintió dolor y le dio la
espalda a su cuerpo. Esperando a que los bollos afuera escuchen su doloroso grito
inconscientemente, quieren correr adentro, pero fue detenido por Yan Shengrui y
Zeng Shaoqing, el primer paso es a menudo el más difícil, solo pasa ese obstáculo,
solo En ningún momento se debe permitir que los niños molesten a Ling Jingxuan.
 
    "Shang Qing es bueno. Al principio te dolerá un poco. Cuando te acostumbres a la
temperatura del agua, te sentirás cómodo. Bien, intentemos de nuevo"
 
    "¡Hmm!"
 
    Ling Jingxuan continuó persuadiendo con paciencia, frunciendo el ceño Shang Qing
lo miró, aunque vacilante, pero también asintió valientemente, Ling Jingxuan ya no lo
intentó esta vez, solo lo metió al agua sin encogerlo. Oportunidad de volver.
 
    "Ah, duele el tío Ling, me dolió mucho.
 
    Xiao Shangqing gritó de dolor, su pequeña mano agitó para atraparlo, Ling
Jingxuan tomó su mano con angustia y la presionó contra el agua:" Buen chico, ya no
dolerá más pronto, Ling El tío está contigo. Pronto, nuestra familia Shang Qing es un
pequeño guerrero, seguramente podemos superarlo, ¿verdad? "En
 
    este momento, el corazón suave del niño lo lastimó. Ling Jingxuan sabía que Si
Kongjue sabía que todos en la habitación sabían que todos tenían que soportar el
dolor y se convencieron desesperadamente de no ser suaves, y el grito del niño
todavía flotaba en sus oídos. El sonido, su cuerpo, también se volvió cada vez más
rígido, hasta que el grito de dolor del niño se hizo cada vez más pequeño, hasta que
desapareció, y se volvió hacia ellos. Sikong Jue giró rígidamente su cuerpo.
 
    "¿Qing'er? "En el momento de la apertura, las lágrimas cayeron y el sudoroso
espíritu de Xiao Shangqing no era tan bueno, pero lo miró y casi murmuró:" Padre no
llora, ya no siento dolor ". "
 
    Tal niño sabe que lastima a la gente, y no molesta a Si Kongjue lastimarlo. Ling
Jingxuan silenciosamente retiró su mano y le dio una mirada a Zhao Shan. Los dos
juntaron una tapa que estaba ahuecada en el medio". La cabeza de Qing estaba
expuesta.
 
    "Shang Qing, el baño de vapor debe tomar al menos dos cuartos de hora. Puede
haber algo de calor en el camino. ¿Tienes que soportarlo? "
 
    Antes de levantarse, Ling Jingxuan aseguró unas palabras suaves, y Shang Qing,
que ya se había adaptado a la temperatura del agua, asintió:" Bueno, Qing'er es un
pequeño guerrero, no tiene miedo al dolor ". "
 
    Nadie lo ha elogiado nunca como guerrero. Shang Qing lo ha recordado
profundamente. En los años venideros, se ha autoproclamado pequeño guerrero e
indirectamente ha proyectado su fuerte carácter en el futuro
 
    " . Bueno, nuestra familia Shang Qing es el más obediente. Deberías empaparte
primero. El hermano Shanzi prestará atención a tu situación. ¿Puedo dejar que el
hermano Wen entre y hable contigo? "
 
    " Bien. "
 
    Al escuchar el nombre de Ling Wen, sus ojos oscuros no pudieron evitar aligerarse
un poco. Ling Jingxuan se tocó la cabeza con indulgencia. Cuando se fue, no se olvidó
de alejar a Sikong Jue, dejándolo allí solo agregaría caos, y al mismo tiempo, Los
pequeños bollos que escucharon su conversación también se apresuraron detrás de la
pantalla, y de vez en cuando varios pequeños bollos venían a alentar la voz de Yan
Shangqing.
 
       
 
         
"Jingxuan, ¿se puede curar realmente la enfermedad del niño?",
 
    Preguntó Si Kong Jue sin expresión fuera de la casa. Hasta ahora, sus oídos
todavía sonaban como el llanto de dolor de un niño. No creía en la técnica médica de
Ling Jingxuan, pero su corazón tenía miedo y necesitaba una respuesta firme de otros
para apaciguarlo.
 
    "Va a estar bien, ¿todo en casa ha sido tratado? ¿Preguntar a la fuente del
veneno?"
 
    Al observar su rigidez, Ling Jingxuan cambió el tema en silencio, y Yan Shengrui se
adelantó para abrazarlo suavemente y vio al niño Después de desnudarse, finalmente
supo por qué su nuera los invitó a quedarse en casa, incluso si había ignorado su
afecto durante mucho tiempo, no podía evitar sentirse herido en ese momento, y no
es de extrañar que sus hijos se volvieran tan pequeños.
 
    "¿Era la
 
    criada del novio de la suegra de Qing'er ?" , Dijo Wen Yan, Sikong Jue apretó los
puños y contó la historia lentamente. Por supuesto, no fue lo suficientemente
estúpido como para decir el último diálogo con Yan Xiaohua. Añadió: "Según ella,
parece que el veneno fue comprado a un pícaro del sur de Xinjiang. Después de
muchos años, es posible que no podamos rastrear quién es, pero lo cierto es que la
droga debe provenir del sur de Xinjiang. Solo la medicina de Nanjiang es tan
venenosa ".
 
    Debido al amor de su padre y su madre, llevó a la guardia de la sombra a todas
partes desde que tenía diez años. Ha estado en muchos lugares. Todavía sabe mucho
sobre Nanjiang. 3. Independientemente de la zona, en principio, debe pertenecer al
territorio del Estado Qing, pero se dice que el Estado Qing nunca la ha conquistado.
Son completamente autónomos y no están sujetos a las restricciones de nadie. La
gente del sur de Xinjiang parece haber nacido para fabricar drogas. Es probable que
los niños venenosos de tres años usen maestros venenosos, pero afortunadamente,
no les gusta que otros entren al sur de Xinjiang, y no les gusta salir del sur de
Xinjiang, por lo que el veneno del sur de Xinjiang rara vez se deja afuera.
 
    "¿Nanjiang?" Ling Jingxuan levantó una ceja, Yan Shengrui le susurró al oído, y
luego mostró una expresión repentina, seguida de una leve emoción, fue muy bueno
para la cirugía de veneno. Interés, cuando los niños crezcan más tarde, en cualquier
caso, debe ir a Xinjiang del Sur para ver.
 
    "Jingxuan, Nanjiang no puede solo incursionar casualmente. Te aconsejo que
también disipas los pensamientos en tu corazón".
 
    Vi de un vistazo lo que estaba pensando. La manera rara y pesada de Zeng
Shaoqing, cuando su padre Zenghou no era Sin perseguir el propósito de recuperar el
sur de Xinjiang, pero antes de que el ejército ingresara al territorio del sur de
Xinjiang, los soldados mostraron varios síntomas de envenenamiento. Fue la única
vez que su padre regresó sin luchar. Más tarde, Lao Jiu también pensó en conquistar
Esto, pero debido a muchas guerras extranjeras, no ha podido hacer un viaje, pero él
personalmente siente que si no puede contener los extraños y extraños venenos del
sur de Xinjiang, incluso si son los viejos nueve, me temo que solo puede regresar.
 
    "Oh ... no planeaba irme ahora. ¿Crees que el pícaro del sur de Xinjiang es solo
una coincidencia? Personalmente, creo que esto puede arreglarse intencionalmente.
En otras palabras, alguien en la corte pudo haber contactado a algunas personas en el
sur de Xinjiang. Tarde o temprano, el veneno del sur de Xinjiang fluirá más y más.
¿Cómo debería dejar de hablar de eso en ese momento? Incluso si mi suposición es
errónea, la existencia del sur de Xinjiang está en contra del Reino Verde, no, para ser
correcto, está en contra de los Tres Reinos. Indudablemente es un tumor. Si no lo
quitas, tarde o temprano habrá un gran
 
    desastre ". Al mirarlo ligeramente, Ling Jingxuan susurró contra Yan Shengrui. La
gente no está satisfecha. La gente del sur de Xinjiang no era rara afuera. Rara, ¿qué
pasa en el futuro? Cuando tengan la ambición de conquistar el mundo exterior, el
exterior estará en el caos.
 
       
 
         
Yan Shengrui, Zeng Shaoqing y Si Kongjue guardaron silencio porque tuvieron que
admitir que Ling Jingxuan tenía razón: cuando una persona siente que es el más
fuerte del mundo, ya no estará satisfecho con estar en la esquina. Es cuestión de
tiempo antes y después, y también deben estar preparados lo antes posible.