Cap 501

hasta el 550
 
         
                501 Medios crueles reales
 
 
 
 
    "     Zhizizi "
 
 
 
 
    "Ah"
 
La muñeca de Ling Jingxuan se inclinó ligeramente, y el líquido rojo sangre en la
botella goteó en la cara del eunuco. Con el sonido de Zizi, todos estaban asustados y
no podían creerlo. Bajo la atenta mirada, el bello rostro del eunuco era negro e
inmediatamente, su piel parecía deshidratarse rápidamente, secarse y agrietarse
rápidamente, y el eunuco rodó de dolor, gritando por todo el pasillo, haciendo eco
continuamente En los oídos de todos, solo unos minutos, la persona que estaba viva y
saltando se convirtió en un bosque muerto, y la piel desnuda estaba negra y seca
como la corteza, luciendo más estricta que nunca. mas serio.
 
    Sabía que Ling Jingxuan usaría veneno, e incluso algunas personas en el mundo
exterior lo llamaron silenciosamente una concubina venenosa, pero nadie, excepto
Yan Shengrui y otros, esperaban que fuera envenenado de esta manera, incluso si
había sido testigo de cómo usaba veneno para corroer completamente a una persona.
Los viejos emperadores del mundo tienen los ojos muy abiertos, sin mencionar a De
Fei y otros que vieron este tipo de imagen por primera vez. La madre y la hija de De
Fei no pueden evitar abrazarse y temblar, temiendo que la atención de Ling Jingxuan
cambie en el próximo segundo. En sus cuerpos, en este momento, la mayoría de las
personas en los ojos de Yushu lo miraban con miedo y frío, como si fuera un demonio
vivo.
 
    La única mirada no había cambiado, e incluso Yan Shengrui fue el único que lo
miró con los ojos mimados. No importa lo que hizo Ling Jingxuan, no se sentiría
extraño ni asustado.
 
    "¿Cómo es? ¿El veneno de Ben Fei es muy     enérgico ?"
 
    "
 
Woo ..." Ignorando los ojos extraños de todos, Ling Jingxuan guardó su botella y
extendió su dedo para tocar su cuerpo. El eunuco de repente sintió tanto dolor al
pedir ayuda, pero uno Solo hubo un gemido ronco en la salida. Debido a que su piel
estaba completamente agrietada, suplicar piedad era algo extremadamente lujoso
para él, pero Ling Jingxuan todavía parecía ser adicto a jugar. De vez en cuando
tocaba su dedo de vez en cuando. El dolor le hizo morder la raíz de sus dientes, y la
sangre roja fluyó continuamente de su boca.
 
    "¿Eh? ¿Eso no es suficiente? La concubina aún no ha usado sus habilidades".
 
    Al mirar la sangre pegajosa en su boca, Ling Jingxuan se retorció y aplaudió para
ponerse de pie. Justo cuando el eunuco pensó que finalmente ya no estaba sufriendo,
Ling Jingxuan lo pateó ferozmente hacia el estómago.
 
    "Ah". El
 
    pequeño cuerpo fue pateado hacia atrás durante varios metros, el grito reflectante
del eunuco, el momento de abrir la boca, los labios secos inmediatamente abrieron
innumerables bocas pequeñas, y fluyó mucha sangre espesa. Cuando salió, el cuerpo
del eunuco se estremeció de dolor, y el peor dolor en su boca y abdomen le hizo
sentir que su cuerpo había sido destrozado por personas vivas.
 
    "Sangre por todo el lugar, no se empaña estudio imperial del emperador,
Zhaogong Gong, ¿podría ir a buscar un cubo de salmuera, el efecto del agua salada y
desinfección, ayudar a eliminar padre desinfección, seguimos para limpiar el juego."
 
    Caminó Delante de él, Ling Jingxuan entrecerró los ojos y miró al eunuco que fue
torturado por él solo un momento después. Al escuchar lo que dijo, ya había visto al
tonto Zhao An huir lentamente, regocijándose en secreto. Siguió a la reina, no a su
enemigo, de lo contrario? ? Eso es muy miserable.
 
    El eunuco tendido en el suelo fingiendo ser torturado después de escucharlo decir
que aún sería torturado con agua salada, levantó la cabeza y gimió con decisión, y los
únicos ojos bastante normales estaban llenos de súplicas desnudas. Tenía miedo y
admitió la derrota. El método de la princesa Sheng es demasiado cruel, realmente no
puede soportarlo.
 
       
 
         
Al ver esta situación, Bai Guifei, que se había sentado de nuevo, no pudo evitar
apretar los puños. Si él realmente lo dijera todo, realmente terminarían y tendrían
que encontrar la manera de bloquear su boca. Es ansiedad, cuanto más inútil es el
cerebro que elabora planes entre semana, más inútil es, y mucho menos llevarse bien
con él, es difícil controlar tus emociones, y el segundo príncipe a tu lado también está
ansioso, incluso ha expresado su ansiedad en Afortunadamente, la atención de todos
estaba en Ling Jingxuan y el eunuco, pero él no notó su diferencia. Sin embargo,
incluso si lo notó, me temo que otros le tendrán miedo. Después de todo, el método
de Ling Jingxuan es realmente un poco aterrador.
 
    "¿Lo dirás?"
 
    Al ver claramente la súplica de piedad en sus ojos, Ling Jingxuan levantó
ligeramente el pico de la ceja, piel barata, ¿no estaría bien decir no antes? Tendría
que sucumbir al sufrimiento y perder el tiempo.
 
    "Woo ..." El
 
    eunuco no podía hablar, pero asintió rígidamente. Ling Jingxuan se puso en
cuclillas y encontró una píldora en su boca. El eunuco de repente se sintió mucho más
cómodo, pero la piel que se había vuelto así no estaba allí. El método fue restaurado
de inmediato, pero estaba ligeramente humedecido y era doloroso si no se movía. Al
menos hablar no fue un problema.
 
    "Solo hay una oportunidad. Si lo piensas con claridad, si hay media frase, será más
que eso la próxima vez".
 
    Finalmente, ante la advertencia, Ling Jingxuan se levantó y regresó. El opuesto
Yan Shengrui siempre lo miraba con una sonrisa malcriada, tal vez él Su nuera es
realmente venenosa y cruel, pero sus métodos solo están dirigidos a los enemigos
que los provocan. Mientras no lo provoques, no puede soportar desperdiciar su
veneno para bebé. Su favorito Esto se debe a sus distintos agravios, por lo que cada
vez que está dispuesto a hacerse a un lado, lo observa en silencio empacar a los
demás, amarlo y apoyarlo a su manera.
 
    El eunuco luchó para sentarse del suelo, y después de una mirada complicada a la
concubina blanca, trepó lentamente y se arrodilló frente al pasillo: "¿Esclavo? El
esclavo fue a Yang Meiren, y el esclavo le dijo a Yang Meiren que la reina estaba
interesada. Prince se crió en las rodillas, pero debido a la presencia de los jóvenes
estadounidenses a disipar la idea, a la instigación de algunos subordinados, los
jóvenes estadounidenses durante nueve príncipes y ella tomó la decisión, yo estaba
viendo ?? después se ahorcó. "" que
 
    era que el daño Mi madre murió, ¿devolviste a mi madre concubina? ¿Devuélveme
a mi madre concubina? "No
 
    puedo escuchar más, el noveno príncipe se separó de la restricción de Chu Yunhan,
lo golpeó y pateó, y sus ojos fueron despiadados Aparecieron algunos rastros de
sangre y lágrimas, y el eunuco no se atrevió a resistir, sino que solo encogió su
cuerpo para esquivar su ataque. Ahora, aunque su cuerpo no duele cuando lo toca, es
realmente doloroso para el Noveno Príncipe luchar así.
 
    "Bueno"
 
    "¡Este templo te mató!"
 
    El eunuco no pudo soportar el dolor de su cuerpo. Los nueve príncipes,
completamente enojados por la ira, agarraron las afiladas dagas en la mesa que
usaban antes y quisieron perforar su cuerpo. Yan Shengrui y otros no pudieron evitar
fruncir el ceño. Mató al eunuco y volvieron a ser en vano. Afortunadamente, Ling
Jingxuan, que estaba más cerca de él, agarró su cuchillo con la mano a tiempo.
 
    "Deja ir a mi tía Nueve Emperador, lo mataré para vengar a su madre". "
 
    ¡
 
    Órbita !" El Noveno Emperador gritó con rabia y resentimiento, los dedos de Ling
Jingxuan, que siempre habían sido relativamente suaves para el niño, presionaron
hábilmente su marca y cuchillo. Cuando cayó al suelo con un estruendo, Ling
Jingxuan se detuvo y recogió el cuchillo y lo arrojó de nuevo sobre la mesa, y señaló
a Yan Yan que estaba esperando para derribar la cosa e incluso arrastró a los nueve
príncipes.
 
       
 
         
"Tía Nueve Emperador" Nueve
 
    Príncipe Heredero lo miró perplejo, con los ojos llenos de lágrimas, Ling Jingxuan
extendió la mano y se limpió las lágrimas: "No tienes que apresurarte para matarlo
en este momento, por favor, deja que termine Tía Nueve Emperador promete
vengarte. "
 
    Este niño también es lamentable. Su madre no peleó, así que finalmente se metió
en los ojos de Yun Han, porque Xiao Qi estaba demasiado ocupada, y solo Yun Han lo
acompañaba. Yun Han también era cierto. Tomándolo como un hijo profesional, no
esperaba que incluso ahora su madre, que no estaba contenta, lo hubiera perdido, no
es de extrañar que estuviera tan fuera de control. Después de todo, él todavía es un
niño. En su opinión, la madre sigue siendo muy importante.
 
    "Tía Nueve Emperador Woo"
 
    escuchó, la Novena Emperatriz se hundió en sus brazos y se echó a llorar, Yan
Xiaoming junto a él extendió la mano y se tocó la cabeza: "Xiao Jiu no llores, el
hermano mayor ayudará a averiguarlo El verdadero asesino de los muertos Yang
Meiren, por favor pídales al padre y al emperador que los castiguen severamente. "
 
    Cada vez que veo a Xiao Jiu, los veo como Xiao Wen. A Yan Xiaoming realmente le
gusta este hermano menor.
 
    "Está bien Xiaojiu, no molestes a tu tía Jiuhuang, deja que se concentre en
ayudarnos a encontrar al verdadero asesino".
 
    Chu Yunhan no sabía cuándo bajó del asiento, y cuando abrazó al Príncipe Nueve,
Feng Eye rápidamente miró a Ling Jingxuan, y los dos intercambiaron expresiones
silenciosas que solo ellos podían entender, esperando que él se llevara a Nueve. El
príncipe, Ling Jingxuan, se burló del eunuco con más cicatrices: "Puedes continuar". "
 
    Sí". La
 
    respuesta temblorosa, el eunuco no pudo evitar el dolor en el cuerpo, temblando
sus labios y continuó: "De hecho, el maestro blanco dejó que los minions Ve porque
quiere luchar por el tiempo, y la reina no puede dejar que sus cosas buenas     salgan
mal . "
 
    " ¡Cállate, maldito esclavo! "El
 
segundo príncipe se levantó y rugió reflexivamente. : "¡Eres tú quien debería callarse!
¡El segundo príncipe, no obligues a Ben Fei a que te opere primero!"
 
    Huh, todo ha llegado a este punto, ¿cree que todavía está calificado para saltar?
 
    "¿Te atreves?",
 
    Yan Xiaoyu, que estaba celoso de él, soltó inconscientemente, los agudos ojos de
Yan Shengrui lo miraron de repente, y antes de que pudiera hablar, la voz de Ling
Jingxuan volvió a sonar: "No hay nada que la concubina no se atreva a atreverse ,
Yan Xiaoyu, lo que has hecho tú mismo no es tan bueno como sabes, no te
preocupes, es tu turno de inmediato ". La
 
    voz indiferente no trae un poco de temperatura, después de todo, es una
conciencia culpable, y Yan Xiaoyu no pudo evitar encoger su cuello. Su rostro estaba
casi sangrando, y sus ojos indefensos no pudieron evitar mirar la única pajita que le
salvó la vida, pero la princesa blanca lo atravesó ferozmente, y ahora sus cejas
arden, todavía está celoso de los demás, tiene esa calificación. ¿Estás celoso? Lo peor
que ha hecho en esta vida es criarlo como un tonto.
 
    "Bai Guifei teme que la reina lo rompa. ¿Qué bien está haciendo?" Decidido a que
no saltaría y volvería a causar problemas, Ling Jingxuan apartó los ojos y continuó
preguntando.
 
    "¿Solo? Fue
 
    Lord Qian quien trajo a Jiang Yu al sacramento del palacio". El eunuco tenía miedo
de morir por su tortura. No se atrevió a ocultar más. Ling Jingxuan miró
significativamente a la todavía prestigiosa Concubina Blanca, golpeando suavemente
sus labios. Con una sonrisa burlona: "¿De esa manera, Bai Guifei y Qian Wei están
realmente juntos?"
 
       
 
         
"El sirviente no lo sabía, el sirviente solo sabía que el Maestro Bai no quería que la
reina rompiera lo bueno del Maestro Qian". "
 
    No sé",
 
    Ling Jingxuan sonrió y fijó su vista en él, arrastrando deliberadamente la cola con
un pequeño eunuco misterioso. Mirándolo con asombro, tartamudeó y dijo: "El
esclavo, el esclavo realmente no lo sabía".
 
    No podía soportar la confesión forzada de Ling Jingxuan y traicionó a su maestro.
Para atraer al maestro de Yang Mei, fue castigado con algunas frases como máximo.
De todos modos, nadie en el Palacio Xi Nei es el oponente del maestro, y este asunto
se ha encontrado en sus cabezas. Solo quieren discutir, pero pueden engañar al
príncipe, tratar de mezclar el linaje real de manera diferente, eso es destruir a los
Nueve, El Maestro es tan amable con él que no puede dañar al Maestro.
 
    Al escuchar esto, Bai Guifei también la tranquilizó en silencio y se preguntó cómo
limpiar sus sospechas. Pero Ling Jingxuan había estado trabajando duro durante la
mayor parte del día, ¿estaría satisfecho con esto?