Capítulo 591

Fue sorprendente que Yuan Shaoqi solo regresara a la casa trasera de
la oficina del Secretario Principal después del anochecer. Las cosas en la caja de
madera que Tuobawang le dio le parecieron muy importantes. No se atrevió a tomarlo
a la ligera hasta que Yan Shengrui los convenció. Después de dormir, el grupo fue al
estudio.
 
 
 
 
    "Esto me lo dio mi tío. Dijo que tendría que mirar al emperador para decidir qué
hacer. Naturalmente, sería mejor si Ruige pudiera ser el maestro".
 
    Quite el equipaje detrás de él y lleve la caja de madera a Yan Shengrui. Yuan
Shaoqi resolvió según el significado de Tuobawang y dijo brevemente.
 
    "¿Nos miran?",
 
    Yan Shengrui tomó la caja con recelo y la abrió frente a todos para ver qué
contenía. Todos no sintieron asfixia y llegaron a la escena con un pie, de unos pocos
centímetros de ancho. Dentro de la caja de madera había un pergamino amarillento.
Para aquellos de ellos nacidos en la familia real, sabían a simple vista que era un
decreto sagrado, y que fue hace mucho tiempo.
 
       
 
         
¿Cómo podría Tuoba tener un decreto? ¿Las cuatro grandes familias no se
enfrentaron a la corte?
 
    Lleno de dudas, Yan Shengrui extendió la mano y sacó el edicto imperial para
desplegarlo con cuidado.El significado general del edicto imperial era permitir que la
familia Tuoba supervisara al rey del sur, las otras dos grandes familias y las diversas
tribus del sur de Xinjiang. Mientras no se rebelen, no importa lo que hagan, si se
rebelan descaradamente, el jefe de la familia Tuoba puede usar este decreto para
encontrar a cualquier emperador de la dinastía Qing y pedirle que envíe tropas para
luchar contra el rey del sur de Xinjiang, Yuxi. El emperador Qing Taizuren, es decir,
este es un decreto dado a la familia Tuoba por el emperador fundador de la dinastía
Qing. No solo son una plaga para el sur de Xinjiang, sino el héroe secreto de la corte,
desconocido. Porque la corte imperial ha estado en el sur de Xinjiang durante cientos
de años.
 
    Después de leer el Decreto Imperial, el estado de ánimo de todos es pesado. El
Decreto Imperial del Emperador Fundador de la Dinastía Qing es equivalente al
decreto del antepasado. Mientras la familia Jiang, la familia Kangjia Yao y la tribu del
sur sigan allí, la familia Tuoba no puede ser expuesta. Debe mantenerse en esta
tierra, no es de extrañar que Tuobawang diría que esto es una maldición. Para la
familia Tuoba, ¿qué es esta maldición?
 
    "¿Qué piensas?"
 
    No sé cuánto tiempo pasó. Ling Jingxuan rompió el silencio. Antes de eso, no
esperaba que el Emperador Taizu realmente mantuviera esa mano. Si siguen la
intención del emperador, su plan será indudablemente enorme. Ha cambiado, pero
sin mencionar si los descendientes de la familia Tuoba cambiarán después de muchos
años. Este decreto también es muy justo para la familia Tuoba. Han estado sujetos a
él durante cientos de años. ?
 
    "¡Desperdicio!"
 
    Yan Shengrui apretó los dientes y escupió una palabra. Podía imaginar por qué el
Emperador Taizu había dejado tal decreto, pero hizo que la gente mantuviera un
decreto por generaciones. La corte los consideró como enemigos muertos. Es
demasiado cruel: si esta vez derrotara directamente a los soldados, ¿su familia, que
ha estado protegiendo el sur de Xinjiang durante cientos de años, sería castigada por
él juntos? Incluso si evitaba este error, ¿qué pasa con sus hijos y nietos? Deja que los
héroes se sientan fríos, ¿cómo puede su Clan Yan durar mucho tiempo? Incluso si no
lo sabe, como ya lo sabe, él no permitirá que este error continúe.
 
    "Para un asunto tan importante, ¿por qué el Emperador Taizu no dejó ningún
mensaje a las generaciones futuras?",
 
    Preguntó Zeng Shaoqing, sintiendo su barbilla desconcertada. De hecho, incluso si
este es un asunto extremadamente secreto, no debería ser conocido por otros, al
menos debería serlo. ¿Lo saben los emperadores anteriores?
 
    "No lo olviden, el emperador Taizu salió del sur de Xinjiang. En otras palabras,
después de la fundación del estado de Daqing, la mayoría de los cortesanos eran del
sur de Xinjiang, o personas que mantenían un contacto cercano con el sur de
Xinjiang, y escuché Se dice que el emperador Taizu se casó con una sola reina en su
vida. Según Zhuo Han, él ya se había casado con una esposa cuando unificó el sur de
Xinjiang. La reina también debe ser un sur de Xinjiang. Los descendientes y sus hijos
también pueden tener una relación con el sur de Xinjiang. Contacto cercano, una vez
que les haga saber sobre este asunto, no solo la familia Tuoba no puede seguir así, el
sur de Xinjiang Wang Ding estará insatisfecho, incluso los antepasados del emperador
también terminarán con un héroe sospechoso, demasiados, demasiados factores
impredecibles, para que Solo los grandes antepasados de los antepasados y la familia
Tuoba sabían sobre este decreto. Con la muerte del gran antepasado del gran
antepasado, este asunto quedó completamente en silencio, y solo las personas
famosas de la familia Tuoba lo supieron ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan ha estudiado durante mucho tiempo la historia de la dinastía Qing. El
emperador Taizu puede ser considerado como un rey sabio. Aunque este asunto no es
demasiado amable, pero en lo que respecta a la situación, la familia Jiangxi está lejos
del sur. Con un pequeño número de potencias militares que reprimen el sur, me temo
que solo es apropiado hacer eso. De todos modos, el emperador debe hacer lo que
quiera. No hay derechos humanos que decir en esta época. Sin embargo, dado que el
antepasado de los antepasados confiará a la familia Tuoba, ¿presumiblemente la
familia Tuoba también es un héroe fundador? ¿No le tiene miedo al frío de un héroe
fundador como este? Afortunadamente, la familia Tuoba ha guardado este decreto
por generaciones. Sin embargo, cada vez que una vida rompe sus huesos, es un
traidor a la familia Jiang, y libera rumores de que los héroes despiadados del
antepasado y del emperador, el país Daqing puede haber experimentado algunos
altibajos.
 
    "Shaoqi, mañana irás a la ciudad de Yunhai y le dirás a Tuobawang que quiero
verlo",
 
    dijo Yan Shengrui sin ninguna consulta, sin importar cuál fuera la razón del
emperador, no podía Deje que la familia Tuoba mantenga este decreto nuevamente,
no solo para la familia Tuoba, sino también por el bien de la dinastía Qing. En caso de
que la familia Tuoba se convierta en la única en el futuro, darán a luz a los huesos y
sus esfuerzos actuales no serán en vano ?
 
    "Um", después de comprender los entresijos de todo el asunto, Yuan Shaoqi no
pudo evitar sentirse incómodo con la familia de Tuoba, deseando poder ser aliviado lo
antes posible.
 
    "Espera"
 
    En términos generales, la decisión de Yan Shengrui no se atrevió a ser violada, y
Ling Jingxuan rara vez la derroca, pero después de pensarlo un poco, hizo una voz
rara, y todos la miraron con ojos perplejos. Él, ¿no está de acuerdo con la decisión de
Yan Shengrui? "¿Qué piensas? No quiero estar en desacuerdo".
 
    De un vistazo, vieron lo que estaban pensando. Ling Jingxuan no estaba enojado, y
luego dijo seriamente: "El significado de Sheng Rui es lo que quiero decir. Ha sido
suficiente para la familia Tuoba mantener el sur de Xinjiang durante tantos años. No
pueden dejar que continúen manteniéndolo". , Pero por el momento no podemos
conocer a la familia Tuoba, la familia Kang todavía tiene un último respiro. Si la
familia Tuoba estalla en este momento y también están sujetos a nosotros, tienen
una tercera opción, dando todo a la familia Jiang gratis , Luchando con nosotros para
romper la red, con el dinero inyectado de la familia Kang, la familia Jiang no puede
optar interminablemente por luchar con nosotros hasta el final. Aunque no tengamos
miedo de él, el Jefe Zhuohan dijo algo bien, Sur Después de todo, Xinjiang es la tierra
de nuestro país. Pelear en nuestra propia tierra, matar y herir la pérdida final es
nuestro propio poder del país. Lo más importante es que en la guerra, lo más triste es
siempre la gente, puede ser pacífico Si se resuelve, es mejor resolverlo pacíficamente
".
 
    Por supuesto, se limita a la lucha dentro del país. Naturalmente, es mejor estar
libre de guerra. Si se sublima en una contradicción entre dos o más países, entonces
no existe una declaración pacífica.
 
    "¿Qué quieres decir?",
 
    Preguntó Yan Shengrui directamente para no molestarse en adivinar cómo
planeaba.
 
    "Es muy simple, deja que la familia Tuoba aguante por un tiempo y espera a que
limpiemos por completo a la familia Kang. Mientras las líneas comerciales y los
recursos financieros de la familia Kang estén en nuestras manos, la familia Jiang no
podrá hacer nada". Con los recursos financieros de una familia sola, creo que no es
suficiente para apoyar una guerra, incluso si cuentan con el apoyo de las tribus en las
montañas, todavía tienen la legendaria mina de oro y mineral de hierro ".
 
       
 
         
" Tiene sentido, siempre y cuando la familia Kang no se vea obligada a hacerlo. La
familia Jiang fue allí, y cuando limpiamos a su familia Kang, la familia Tuoba anunció
su regreso a la corte. Como resultado, la familia Jiang no tendría a nadie a quien
apoyar. Tarde o temprano, la familia Tujia se desintegraría. En cuanto a la familia
Tuoba, sería lo mismo cuando anunciaran su regreso. Después de tantos años de
arduo trabajo, la corte debería darles las recompensas que se merecen ".
 
    Chu Yunhan asintió con la cabeza. Si la familia Tuoba ahora declara rendirse, su
plan se verá muy perjudicado.
 
    "Entonces decide de esta manera. Mañana, dejaré que Yan Yi corra personalmente
para explicar lo que significamos para Tuobawang. Dado que están dispuestos a
entregar este decreto, no les importaría esperar unos días más".
 
    Yan Shengrui estuvo de acuerdo con un poco de contemplación. Llevará el decreto
imperial de regreso a la capital y dejará que Xiao Qi decida si lo pone en el gabinete
del palacio dedicado a mantener el decreto imperial imperial de las dinastías o lo
destruye. De todos modos, nunca lo permitirá. El edicto imperial continuó en la casa
de Tuoba.
 
    "Creo que algo es muy extraño. Según la información que teníamos anteriormente,
el Emperador
 
    Supremo había visitado el sur de Xinjiang. ¿Por qué la familia Tuoba no presentó el
edicto imperial en ese momento?", Pensó Ling Jingxuan y no pudo evitar plantear sus
dudas. Según Zhuo Han, los miembros de la familia de la familia Jiang todavía eran
muy buenos en ese momento. Voluntariamente entregaron el trono del sur de
Xinjiang a cambio de la paz. Dado que el rey del sur de Xinjiang ha desaparecido, las
familias Yao y Kang no tienen cientos. La influencia era como la de hace años. Las
tribus en las montañas estaban al mando de la tribu Wusun. No debería ser nada
amenazante. La familia Tuoba ya no sería necesaria. ¿Por qué no se les ocurrió el
decreto, por favor, dejen que el Emperador Supremo los deje libres? ? ¿O volverán
con el emperador?
 
    "Me temo que no lo sacaron, ¡pero estaban cubiertos de polvo otra vez!"
 
    Nadie en la escena tenía más voz que Yan Shengrui. Después de todo, fueron sus
antepasados. Míralo con tanta seguridad. Ling Jingxuan y otros parecen darse cuenta
de lo que , Yan Chengrui no pudo evitar parecer pesado, Yan Shengrui parecía no ver
nada, y continuó con una voz condensada: "El Emperador del Emperador Supremo Yu
Qingguo es un emperador inmortal que abrió el territorio. La estrategia era
abrumadora y las sospechas también eran fuertes. Justo ahora Jingxuan también dijo
que las montañas y los ríos de Nanjiang están muy lejos, y que la corte imperial no
podrá alcanzarlo. Incluso si no hay un caballero del rey del sur de Xinjiang, no habrá
reacción violenta en la vida de la familia Jiang. Es necesario para la existencia ".
 
    Así que probablemente devolvió el decreto imperial a la familia de Tuoba intacto, lo
que también explicaba indirectamente por qué Tuobawang quería decir que la familia
de Tuoba no regresaría, por lo que tuvieron la última palabra. .
 
    "¿Debo decir que tu gente real es egoísta o alabar al espíritu real por sacrificar el
ego por el mundo?"
 
    Ling Jingxuan no ayudó con la cantidad de dinero. Me temo que las cosas fueron
realmente lo mismo que dijo, y los hechos también demostraron que el Emperador
Supremo tenía razón, y que la familia Jiang tenía un corazón grosero, pero esto era
cierto para la familia Tuoba. Es extremadamente cruel. Si es él, hace mucho tiempo,
pero hace mucho tiempo. Pero es realmente difícil definir quién tiene razón y quién
está equivocado. Solo se puede decir que la sociedad imperial tiene muy pocos
derechos humanos, y mucho menos Lo que es justo
 
    "También eres real".
 
    Sabiendo que se estaba burlando de ellos, la única insatisfacción de Yan Shengrui
fue que se excluyó. Ling Jingxuan sacudió la cabeza y sonrió: "No dije que no soy
real, pero si soy yo, es absolutamente imposible". Al igual que el emperador Taizu y
el emperador Taishang, no son tan cercanos a los seres humanos, especialmente al
emperador Taishou. Dado que se tomó el título del emperador, ahora el país del sur
no puede levantar ninguna tormenta. ¿Por qué no aprovechó la situación y recordó a
las cuatro familias de regreso a Beijing? Todos los Yaos han leído poesía y libros. Se
puede ver que admiran la cultura de las llanuras centrales. Quizás habían soñado con
participar en los exámenes imperiales y estar en la corte. Si el Emperador Supremo
los llamara a Beijing, todo podría ser hoy Se puede evitar ".
 
       
 
         
Cualquiera que se vea privado del título será infeliz. La familia Jiang está básicamente
condenada. Como se esperaba, debe colocarse bajo sus propios ojos y dejar que
continúen en el sur de Xinjiang, eso no es ¿Darles la oportunidad de crecer?
Afortunadamente, están aquí ahora. Si se les permite correr por varias generaciones
más, quien se convierta en el emperador realmente se convertirá en un desconocido.
 
    "Tal vez el Emperador Supremo tiene las dificultades del Emperador Supremo.
Ahora decimos que es inútil. Como las cosas ya han sucedido, solo podemos resolver
el problema y dejar de permitir que lo mismo suceda una y otra vez".
 
    Chu Yunhan profundamente Después de todo, solía ser la nuera real, y no quería
juzgar al difunto emperador. Solo podía hacer todo lo posible para resolver el
problema.
 
    "Lo sé, solo habla sobre eso. Bueno, no es demasiado temprano. Tomemos un
descanso temprano".
 
    Con eso, Ling Jingxuan se puso de pie, Yan Shengrui lo abrazó con una mano y
recogió la caja de madera con el edicto imperial en una mano. Los dos asintieron
antes de salir de la sala de estudio. Chu Yunhan, Zeng Shaoqing y Yuan Shaoqi
estaban indefensos al mismo tiempo. Un suspiro, antes de eso, ¿quién podría pensar
que el pequeño Nanjiang realmente involucró al emperador Taizu? El problema del sur
de Xinjiang puede haber estado destinado a ser resuelto por la gente de la familia
Yan.