Capítulo 666

El incidente del Yiyangzhi de Xiaoyangzi se extendió rápidamente por
todo el hospital militar. Zhao Shanyitong y otros se rieron cuando lo escucharon. Con
su historial, creían que podía hacer ese tipo de estupidez. Llegan cosas muy ingenuas,
y los soldados y soldados heridos son todo un poco de buen corazón. El pequeño rey
del condado que quiere enfrentar al padre no volverá, especialmente los heridos,
todavía quieren vivir unos días más y matar a unos cuantos más al norte. Los
bárbaros, no quieren ser asesinados temprano bajo el dedo del pequeño rey del
condado, pero es una pena que el culpable que los hizo temer todavía esté en el
hospital militar, y? ?
 
 
 
 
    "Tercer hermano, hermano nacido, estoy aquí para encontrarte". Los
 
    ojos agudos encontraron a los hermanos en el grupo de niños en la habitación, y el
pequeño grupo gritó y entró. La mirada era como el líder que bajó desde arriba para
comprobar. Ling Jingxuan, que lo cuidaba, no pudo evitar llorar y reír, y sus huevos
dolieron.
 
    "Las pequeñas bolas de masa? ¿Qué haces aquí?"
 
    "Espera, tan lindo poco
 
    gordito, gordito y gordita ." "Sí, sí, no he visto a un niño gordito tales durante
mucho tiempo."
 
    " Realmente lindo, Rey Wujun, ¿es tu hermano? "
 
    Los pequeños bollos y Tiewazi acompañados por la cama fruncieron el ceño cuando
lo vieron entrar. Otros emitieron un sonido maravilloso. En su mundo, básicamente
Los niños son todos flacos amarillos, blancos y tiernos como pequeñas albóndigas, y
los niños cubiertos de carne son indudablemente particularmente raros. Incluso
todos, todos ignoran a Ling Jingxuan que los sigue. Las cerraduras con ojos brillantes
no tenían ningún campo de miedo, sino que volvieron a mirar su muelle regordete.
 
    "Tercer hermano, hermano nacido, ¿quiénes son?" El
 
    pequeño grupo se acercó y tomó las manos de los dos hermanos, mirándolos con
curiosidad y preguntó.
 
    "Son mis amigos, ¿por qué estás aquí?"
 
    El pequeño moño, que había recuperado los nervios, flexionó los dedos con
impunidad y le dio unos golpecitos en la cabeza. Sus ojos no pudieron evitar mirar al
papá que estaba parado en la puerta apoyado en el marco de la puerta. ¿Cómo podría
traerlo aquí? ¿Pueden Chu Shujue y el segundo hermano estar de acuerdo? No lo
mires, generalmente lo asusta, de hecho, ama a su hermano no menos que a sus
hermanos, pero todos lo expresan de manera diferente.
 
    "Papá me trajo aquí, Xiaohei, Yuanyuan, el hermano Hu y Gunwan también
vinieron, pero papá dijo que tenía miedo de asustar a los demás y lastimar las heridas
de los demás, así que déjenlos esperar afuera un rato, ¿quieren ir a buscarlos? Jugar,
deben estar solos ".
 
    Después de todo, por supuesto, Xiao Chuandan corrió hacia Xiao He y Yuan Yuan
acostados al otro lado, y dijo que soltó su cuerpo mientras rodaba sobre ellos. Vaya,
los dos también se portan bien, y no les importa su peso pesado, déjelos arrojar
sobre ellos, especialmente redondos, simplemente acostados boca abajo, todos los
adolescentes que vieron esta escena quedaron asombrados. Sus ojos se abrieron,
pero los rostros de padre e hijo Ling Jingxuan estaban acostumbrados a él. ¿No está
jugando con ellos así en casa?
 
       
 
         
"No hay bloqueo ni azul en la interfaz, lo que demuestra que todos los vasos
sanguíneos están bien conectados. Recuerde no moverse durante un tiempo. Puede
intentar mover los dedos después de unos días, pero no demasiado intenso. Espere
un mes para quitar la fijación y puede comenzar la etapa posterior". Ha sido
reconstruido, y debes ser paciente hasta que ya no quieras este brazo ".
 
    No sé cuándo Ling Jingxuan apoyado en el marco de la puerta ha caminado hacia
la cama para mirar de cerca el brazo de Sanmao. Los médicos no pueden tratar a los
pacientes que no cooperan, pueden hacer todo lo que pueden y luego mirar a los
suyos.
 
    "Wang, princesa, ¿mis brazos volverán a ser los mismos de antes?"
 
    San Maozi, acostado en la cama, incapaz de moverse, parecía pálido como el
papel, con Xi Yi desnudo debajo de los ojos. Cuando salió corriendo ayer, solo pensó
que Ye Xiaowei no podía morir. No había sensación de miedo. Después de que le
cortaron el brazo, Se desmayó rápidamente y no sintió ningún dolor. Hasta que se
despertó después de la anestesia a medianoche, claramente sintió el dolor, solo para
saber que su brazo estaba roto, pero la princesa Sheng Sheng, que era experta en
medicina, ya lo había conectado. Bueno, escuché que su brazo aún puede ser
restaurado, y que puede ser un soldado para matar a un bárbaro en el futuro. Su
corazón está lleno de esperanza. Sin embargo, en el fondo de su corazón, todavía
está un poco asustado. Después de todo, nunca ha oído hablar de un brazo roto.
Todavía puede estar conectado y aún intacto.
 
    "Jeje ... ¿quieres ser el mismo de antes?",
 
    Ling Jingxuan sonrió y encontró un taburete para sentarse junto a la cama. Se dice
que el niño tenía 13 años. Solo miró su altura en la cama y sus mejillas. No puedo ver
el aspecto de 13 años. A lo sumo, tengo 11 o 12 años. Sin embargo, a Ling Jingxuan
le gustan mucho sus ojos, como un pequeño tigre, brillante y ardiente, lleno de
esperanza, y los bollos y pequeños tigres de su familia son muy Me gusta.
 
    "Bueno, piensa, todavía me uno al ejército y quiero matar a
 
    Beiman con el general Ye. Lo miraron a los ojos y asintieron, dijo San Maozi con
firmeza, su familia fue asesinada por Beiman, y ha estado cuidando durante todos
estos años". La mayoría de su gente en Wuming City también murió en manos de
Beimanzi. Él había visto su muerte con sus propios ojos, y fue terrible. Algunas
mujeres jóvenes incluso estaban desnudas. No es difícil imaginar lo que les sucedió
antes de morir. Quiere vengarse, cobrar deudas de sangre para esas personas, y
nunca quiere ver a la gente de Daqing sufrir el mismo destino.
 
    "Entonces tienes que escuchar las palabras de los médicos de Zhao, un buen logro
de recuperación, te prometo que un día definitivamente estarás en el campo de
batalla, tal vez algún día, te gustará el poderoso general Yeh que lo hicieron".
 
    A Lingjing Xuan ¿Cómo puede no ver lo que está pensando? Se tocó la frente con
la mano derecha, el bello rostro de Ling Jingxuan estaba lleno de niños gentiles y
trabajadores, y cada vez que veía a este tipo de niño, no podía evitar pensar en los
pequeños bollos que solía tener. Tolerancia y piedad.
 
    "¿En serio? Gracias, princesa. Escucharé al médico e intentaré recuperarme".
 
    Para un niño como este, que no quería ser general, San Maozi estaba tan
emocionado que no pudo encontrar a North. Zhaoshan lo vio con dolor por la
mañana, le dio medicamentos para el dolor y, especialmente, le dio una aguja para
aliviar uno o dos. De lo contrario, ahora debe gritar, pero
 
    "¿El príncipe, el señor, apresurará a los Beimanzi pronto? ¿Entonces no puedo
vencerlos personalmente?"
 
    Después de la emoción, San Maozi preguntó preocupado. .
 
       
 
         
"Jeje ... ¿simplemente persiguiéndolos? Tu corazón es demasiado pequeño, ten la
seguridad de que mientras estés bien cultivado y restaurado, definitivamente tendrás
la oportunidad de suicidarte
 
    Beimanzi ". Ling Jingxuan sonrió significativamente, Dan Fengyan lo miró
rápidamente . Sangre Xiao mata, ¿echarlos? Son demasiado baratos para ellos.
Incluso si ocuparan la ciudad de Wuming, harían algo cruel como la ciudad de la
matanza. Huh, el bárbaro del norte de Wuming, ni siquiera quieren huir y matarlo,
todos tienen que hacerlo. ¡Paga la vida de las personas en Wuming City!
 
    "Bueno, le creo a la princesa". Lo
 
    que más necesita ahora es esperanza, y Ling Jingxuan le dio exactamente la
esperanza.
 
    "Princesa, también queremos".
 
    En comparación con la inquietud de ver al Príncipe Sheng ayer, la princesa les dio
una sensación de tranquilidad, y los adolescentes no le tenían miedo. Todos se
precipitaron emocionados, y Ling Jingxuan los miró gentilmente. Las sonrisas de Xiao
no han desaparecido. ¡Hay un grupo de adolescentes así, no importa si son Dongguo
o Beiman, no quieren romper el Qingguo!
 
    "Papá, todos se deben a los huérfanos que perdieron a sus seres queridos en
Beiman. El general Ye piensa que son jóvenes y no quieren aceptarlos. ¿Podrías
decirle al padre rey que los acepte, incluso si los dejan tomar la iniciativa? Está
 
    bien también ". Mirando la oportunidad, Xiao Baozi se recostó sobre su hombro y
preguntó, aprovechando la situación. ¿Nadie más sabía que él no? Su familia es
realmente el padre, aunque al padre no le importa mucho el campamento militar,
pero mientras esté dispuesto a decir algunas palabras al oído del padre, el padre
definitivamente lo manejará con cuidado, y nadie puede decir nada más efectivo que
él.
 
    "¿Traer el caldero? ¿No es eso lo que tú y Xiaohuzi hicieron?"
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan lo miró deliberadamente, jugando con él
deliberadamente, quién sabe ...
 
    "Princesa, ¿no dices que no puedes
 
    soportar el caldero?" Song Xiaohu, que vino con Ling Wenyan Shang Qing y Long
Dashan Zhou Changsheng, solo lo escuchó Como él dijo, el pequeño tenía prisa y se
apresuró a él para protestar. Ya era un capitán de escuela de Liupin, entonces, ¿por
qué debería llevar el caldero?
 
    "Jaja ..."
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no pudieron evitar reírse, Tie Wazi y el recién llegado Ling
Wen y otros no pudieron evitar chasquear los labios y reír, solo Xiao Baozi y Xiao Huzi
fruncieron el ceño, Van a luchar para matar al enemigo, ¿cómo pueden llevar el
caldero?
 
    "¡Tonto!",
 
    Zhou Changsheng junto a Xiao Huzi lo miró enojado. ¿Estaba bromeando la
princesa? ¿Hablaba en serio? "Así Xiu
 
    Cai , ¿quién decís?" Artes marciales de Xiao huzi en los últimos años no eran
blancos De inmediato se le quedó mirando con el ceño fruncido, y Zhou Changsheng
volvió lentamente para mirarlo:. "¿Quién debe decir quién!"
 
    "Usted ... ... aunque no lo creas, te golpeo arriba "?
 
    Xiao Huzi lanzó sus puños con rabia, agitando frente a él, imponente, pero él no se
inmutó en el parpadeo de un ojo: '! creer, pero que no se atreve'
 
    Está bien, Este calor y frío, el puño de Xiaohuzi es como golpear al algodón, pero
también porque pueden pelear.
 
    "¡Ten en cuenta que un día te golpearé ferozmente!" Cuando
 
    mencionó su collar, se cerró de golpe , y el pequeño tigre se dio la vuelta con
decisión y ya no lo ignoró, para no ser impulsivo. Él lo golpearía, y Zhou Changsheng,
lentamente y pulcramente enderezó su ropa arrugada, no tomó su ira en el fondo, si
lo miras con atención, parece que hay una sonrisa en sus labios, tal vez los extraños
no Lo entenderás, pero así es como comunican sus emociones. No mires cómo
pelean. Es realmente posible hacer algo. Si la otra parte está en peligro,
definitivamente saldrán inmediatamente y crecerán juntos. La amistad no es
entendible por la gente común.
 
       
 
         
"Papá, ¿qué le pasa, hermano?"
 
    No sé cuándo, las pequeñas albóndigas que jugaban con Yuanyuan corrieron, el
pequeño se apresuró a la cama mientras hablaba, y el asqueroso y pequeño asno
quería gatear sobre la cama.
 
    "Oh, mi pequeño antepasado, puedes
 
    detenerte por un tiempo ". Ling Jingxuan estaba tan asustado que su corazón se
detuvo y lo llevó de vuelta con una mano. El anterior Yiyang señaló que todavía tenía
palpitaciones.
 
    "Oh, papá, la gente solo quiere ver a mi hermano".
 
    La pequeña pelota abrazada por él se retorció inquieta, y hubo varias protestas en
su boca. Ling Jingxuan no pudo evitar acariciarle el trasero dos veces. Lo puso a la
fuerza en su regazo: "Hermano no puede soportarlo, puedes ser honesto".
 
    ¿Quién sabe si usará otro dedo o un truco más poderoso? Le tenía miedo.
 
    "¿Por qué? Papá puede ver, ¿por qué yo no?" No
 
    creo que me moleste lo que hice hace un tiempo. Las pequeñas albóndigas son
tontas e ingenuamente levantaron la cabeza. Ling Jingxuan exhaló por un tiempo lo
más calmado posible. Dijo: "Hermano no es lo mismo que el tío en este momento. Su
brazo está roto y su padre hizo un gran esfuerzo para conectarlo. En caso de que lo
tocara accidentalmente, ¿qué debo hacer? Las pequeñas albóndigas son buenas, ¿no
quieres tocar a tu hermano? ¿No quieres que tu hermano se convierta en una persona
sin manos en el futuro? "
 
    Su descuido es demasiado fácil para descuidado, ¡la gente tiene que protegerse!
En este momento, Ling Jingxuan no pudo evitar preguntarse si la decisión de
aprobarlo para salir a jugar era correcta. ¿Realmente lo hizo perforar en todas partes
y Ye Lan City no podía saltar de un perro a otro?
 
    "Bueno, no lo tocaré, solo lo miraré"
 
    "
 
    Eh ..." Xiao Tuanzi inclinó la cabeza por un largo tiempo antes de decir inocente, y
Ling Jingxuan repentinamente llenó el cerebro de líneas negras, dijo tanta emoción.
¿Lo dijiste en vano? ¿De lo que tenía miedo era de que se veía bien?
 
    No entendía por qué su padre estaba tan nervioso. Ling Wen y otros estaban
confundidos, y mucho menos otros adolescentes. Sanmao, acostado en la cama, los
miró de un lado a otro y tartamudeó: " No, está bien, princesa Xiaojun, solo mira.
 
    Por supuesto, solo pensó que no perdería mucha carne cuando lo viera, y no quería
hacer que el gordo y aburrido rey del condado estuviera triste.
 
    "Si todavía quieres tu brazo, te aconsejo que no tengas esa idea, justo ahora -"
 
    dijo, Ling Jingxuan dijo lo original en este momento, incluso Xiaotuanzi quería ver
a otros Si la herida no es lo suficientemente fuerte, después de escucharla, todos los
adolescentes en la habitación están todos mal. La cara pálida de San Maozi está aún
más sin sangre, y sus labios secos no pueden ser sacudidos. Una frase: "Entonces,
olvidémoslo". ¡
 
    También quería mantener su brazo en la batalla para matar al enemigo!
 
    "Jaja ..."
 
    Al segundo siguiente, toda la casa se echó a reír, y San Maozi, que no temía a la
muerte, decidió amonestarse a sí mismo y comenzó a temer al pequeño y cariñoso y
muy lindo rey del condado.