Capítulo 159

Diseño
 
 
 
 
  "No, la esclava está dispuesta. Pero si no se va de aquí, su destino final puede ser la
prostituta Qinglou, y tiene que sopesar a los dos. Solo puede elegir a la primera.
Servir a un hombre es mejor que acostarse con miles de personas, ¿verdad?
 
    " ... Me gusta una mujer que conoce los asuntos actuales. No te arrepentirás.
Quiero que seduzcas a las personas que no son grandes clanes. Solo son granjeros
honestos. Solo necesitas atraer su atención y hacer arroz con él. Cocine el arroz
maduro y deje que se case con usted en casa. En cuanto a la concubina o la esposa,
depende de sus propios medios. Mi único requisito es estimular a su esposa tanto
como sea posible después de casarse con él. Ella es descuidada, eres una mujer
inteligente, creo que deberías entender lo que quiero decir. "Ling Jingxuan sonrió,
pero su sonrisa no se extendió hasta el fondo de sus ojos, Wang Hanshi, quería ver,
¿cómo podía lanzarla?
 
       
 
         
" ¿Ah? "
 
    Liu Chunyu levantó la vista confundido, pero se sorprendió por la sonrisa en su
rostro, y rápidamente bajó la cabeza en pánico, y no pudo evitar tamborilear en
silencio, un hombre aterrador, que claramente se estaba riendo, dando una sensación
horrible. .
 
    "su nombre es Wang Jingui, es mi tío segundo, hoy debe estar en la parada del
mercado de ayuda, voy a hablar con él un poco más tarde para decir hola, estás
sentado en el aspecto del carro ahora borrar de sus miradas, Entonces busque una
oportunidad para acercarse a él, y es mejor tener una relación con él hoy     "
 
    . Ignorando su sorpresa y miedo, Ling Jingxuan dijo con cuidado.
 
" Pero no lo conozco, ¿cómo es posible? ? "
 
    Liu Chunyu avergonzado de mirarlo, ella seduciría a la gente, no comía carne de
cerdo, el cerdo corrido lo había visto bien, pero no sabía cómo empezar ah
 
    " . Oh ... así de simple, solo tienes una clara comprensión de su gente, lo haré
Llevarlo al camino necesario para que vuelva a casa. Cuando lo vea, puede encontrar
una oportunidad para que su héroe salve la belleza. ¿Qué debo hacer a continuación?
¿No tengo que volver a enseñarle? "
 
    Si en esta etapa ella no entiende, entonces él debe considerar una sustitución,
porque puede ser estúpida que Wang Hanshi, ¿cómo podría luchar contra otros?
 
    " Sí, la esclava lo sabía. "
 
    Liu Chunyu inclinó la cabeza como si fuera sombría, su corazón era sombrío y no
podía ver el futuro en absoluto. Sin embargo, agradecería a Ling Jingxuan desde el
fondo de su corazón. Si no fuera por ella, ella era una mujer rota e inocente, y era
imposible encontrar un corazón sincero. Ama a su esposo, por supuesto, ese será el
futuro.
 
    "Finalmente, quiero recordarles que su única tarea es derrotar al Rey Han. Si ella
le cuenta a su hija sobre mi familia, es posible que tenga que informarme con
anticipación, y no necesita hacer nada más. La familia de mi tío y mi abuela son
personas sinceras, es mejor que no tengas otras ideas, mientras estés a salvo y
seguro, prometo no preguntar sobre tu vida en la familia real, si me das mi segundo
tío para dar a luz a un hombre y medio, por favor Al permanecer en la familia Wang
para siempre, también puedo considerar eliminar tu esclavitud. Por el contrario,
puedo meterte en la familia Wang y puedo sacarte en silencio. Debes saber dónde
estará tu destino en ese momento ".
 
    Una mirada entrecerrada en los ojos, dijo Ling Jingxuan con envidia y gracia, de un
metro a un metro. En este momento, todo lo que quiere hacer es Wang Hanshi. No
quiere que realmente moleste a la familia Wang.
 
    "Sí.
 
    Liu Chunyu estaba sorprendido y apresuradamente respetuoso con la lealtad. Las
palabras de Ling Jingxuan para ayudarla a eliminar la esclavitud indudablemente le
dieron tranquilidad, pero ¿quién es un esclavo, quién no quiere deshacerse de la
esclavitud?
 
    " "Todas
 
    las explicaciones han sido explicadas. Es su responsabilidad manejarlo. Ling
Jingxuan dijo que no intervendría. Los tres salieron de la casa uno tras otro. Cuando
Liu Baoren miró a la mujer detrás de él, casi inmediatamente adivinó que Ling
Jingxuan había decidido Si tenía que comprarla, no pedía mucho, solo los llevaba de
regreso al lobby afuera.
 
    "Liu Baoren, por favor dime cuánto dinero tienes en total. "
 
    Ling Jingxuan no se molestó con él. Después de sentarse, fue directamente al
tema. Liu Baoren asintió:" La semana pasada de su familia seleccionó un total de
cinco caballos. Todavía le cobro veintiún caballos. Cinco caballos son ciento dos.
Luego equipado con cinco scooters, un total de doce de plata, las dos sillas de
montar, incluso si el hermano te dio, esta persona es seis o dos de plata, un total de
116 dos, en cuanto a la contratación de personas para abrir páramos y alquilar
ganado El costo, ¿lo contamos mañana? "
 
       
 
         
"No, aquí hay 1,116. Excepto por el dinero para comprar, los 1,200 restantes son un
depósito que di. Usted y el ganado están tratando de ayudarme a encontrarlo. Si el
dinero no es suficiente, dígamelo nuevamente. Eso es todo. "
 
    Descubriendo el dinero y empujando el boleto de plata frente a él, Ling Jingxuan
dijo simplemente que los dos no han cooperado una o dos veces. Todavía confío en
él.
 
    "Éxito, el hermano Ling está asegurado, le prometo que Minger tendrá al menos
mil personas". Liu Baoren no sabía cómo lidiar con su temperamento, dándose
palmaditas en el pecho con audacia y seguridad.
 
    "Por cierto, dejen que todos traigan herramientas agrícolas. No hay tantos en mi
casa. En cuanto al costo de las herramientas agrícolas, todos los subsidian para el
salario diario".
 
    Antes de irse, Ling Jingxuan dijo de repente que, de hecho, el salario de un día es
suficiente para él. Fui a la herrería para comprar herramientas agrícolas, pero
mientras lo ayudaran a trabajar, no le importaba el poco dinero.
 
    "No hay problema, les
 
    dejaré en claro. El hermano Ling camina lentamente". Liu Baoren los llevó
personalmente a la puerta, porque los amigos de Lao Zhou y Liu Baoren enviaron el
carro recién comprado, y la tarea de conducir solo puede ser Yan Shengrui. Ling
Jingxuan no quería estar solo en el auto con la mujer, simplemente la dejó entrar. Se
sentó en el asiento del conductor al lado de Yan Shengrui, los dos se sonrieron, Yan
Shengru agitó el látigo y el carruaje se alejó lentamente.
 
    "Jefe, un tazón de polvo caliente y amargo, dame la mitad de una maliciosa de raíz
de loto halógeno."
 
    "Sí, de inmediato!"
 
    "Boss, cuencos de polvo?"
 
    "Bueno"
 
    en el muelle abarrotado, columpio escasa Muchos puestos de comida, uno de los
puestos está lleno de gente, algunos incluso hacen cola allí, en contraste con otros
puestos, pero siempre que tres o dos gatitos, uno por uno, no sea difícil ver cuánto
negocio de Wang Bueno, Yan Shengrui Ling Jingxuan vio la escena caliente desde la
distancia, los dos condujeron el carruaje y se inclinaron lentamente.
 
    Los puestos de polvos agrios y calientes de la familia Wang son muy grandes, y
hay ocho mesas dispuestas. Debido a que es una reunión, muchas personas en la
familia vienen a ayudar, pero todavía están un poco ocupados. Los invitados están
tan ocupados que están mareados. Incluso Ling Jingxuan no se dio cuenta de que
habían venido. Yan Shengrui estacionó el carruaje detrás del puesto. Ling Jingxuan se
volvió y levantó la cortina ligeramente, le indicó a Liu Chunyu que se bajara y se fue
con Yan Shengrui.
 
    "Tío, tío, segundo tío, su negocio es realmente bueno". En el
 
    stand, a excepción de Wang Jinfu, Wang Jingui y Wang Mu, todos sus primos, Ling
Jingxuan fueron directamente a los tres ancianos. , Los saludó uno por uno, los tres
ocupados volvieron la cabeza con sorpresa, y cuando vieron a Ling Jingxuan, sus
rostros se deslizaron rápidamente por un poco de vergüenza, y fueron presionados
rápidamente por ellos nuevamente, Ling Jingxuan Sonrió con indiferencia,
¿presumiblemente la anciana regresó y se lo dijo ayer? Su actitud
 
    "Jingxuan, llegaste justo. Estaba a punto de encontrarte".
 
    Wang Mu, quien fue el primero en recuperarse de Dios, levantó una cálida sonrisa
y quiso derribarlo, pero vio que todos los taburetes estaban llenos. , Wang Mu
simplemente lo hizo a un lado, antes de irse, Ling Jingxuan captó una vergüenza a los
ojos de los dos hermanos Wang Jinfu, por esta razón, también estaba un poco
aliviado, ¿al menos la familia Wang todavía tiene gente razonable? Pidiéndoles que se
arrojaran con Wang Hanshi, temía tener que limpiarlos juntos.
 
       
 
         
"Jingxuan, tu tía no irá contigo. Ayer supimos de la visita de tu abuela a tu casa. Para
ser sincero, al principio, también pensamos que era bueno tener un beso y un beso,
pero como dijiste que los familiares de sangre no pueden casarse, yo también Ya no
tengo ese pensamiento. En cuanto a lo que hizo Yun Ya, también le preguntamos
claramente. Fue su deseo lo que no tuvo nada que ver con Jing Han. Tu abuela no
estaba enojada. Por este motivo, Jin Gui también golpeó la nube. Después de una
comida, casi no dejo a Wang Hanshi, también decidimos ayudar a Yunya a ordenar un
asunto familiar lo antes posible, dejar que se case lejos, Jingxuan, eres bueno con
nosotros, todos sabemos que no podemos por eso
 
    Las cosas están fuera del corazón. "Tengo que decir que Wang Mu es de hecho una
mujer inteligente. Cuando dijo eso, Ling Jingxuan no podía dejar salir incluso si había
un fuego real en su corazón.
 
    "Mira lo que dijo la tía, ¿soy yo quien es tan cuidadosa? Solo la tía, debes saber
que Jinghan está a punto de tomar el examen pronto. En el futuro, seguramente será
una carrera, en caso de cualquier escándalo, ¿verdad? Su futuro definitivamente
tendrá un impacto. Si es posible, pídale al tío que le diga al abuelo y a la abuela que
contengan a la segunda tía y prima Yunya. No los deje salir y hablar. No les importa
su reputación, pero no nos importa si continúan. Me temo que tendré que tomar
algunas medidas necesarias para continuar, así que debería pedirles a mis abuelos
que no culpen ".
 
    Dado que todos abrieron la claraboya para hablar alegremente, Ling Jingxuan no
se escondió con ella y se lo dijo claramente. Ella, su paciencia es limitada.
 
    "Eso es, por supuesto, Jingxuan, no te preocupes, definitivamente seremos
optimistas acerca de ellos. Si hay alguna posibilidad? No importa lo que hagas, tu tía
promete no resentirte". Después de
 
    un poco de duda, para toda la familia Wang, Wang Mu tuvo que tomar una
decisión. Para ser honesto, ella también estaba molesta. La vida en casa era un poco
mejor. La madre y la hija de Wang Han tenían algo muy vergonzoso, si no fuera por
algunos niños. En la cara, también estaba ansiosa de que Jin Gui rápidamente se
tomara un descanso de Wang Hanshi, salvándola todo el día a la noche.
 
    "Jeje ... Como la tía lo dijo, paremos este asunto, y no mencionaremos a nadie en
el futuro, pero el matrimonio de Yunya también le pide a la tía que preste mucha
atención, usted es una mujer, debo saberlo mejor que yo , Qué terca es una mujer en
la locura, no tiene miedo de 10,000, pero también por si acaso, y no quiero terminar
avergonzándonos a los dos por conocernos por mucho tiempo ".
 
    No lo culpe por ser demasiado cruel con una niña, si no lo hace. Con la idea de
golpear a su familia, no obligará a la familia Wang a casarse con ella lo antes posible.
 
    "Puede estar seguro, de hecho, su abuela envió a alguien para pedirle ayuda al
emparejador en la aldea temprano esta mañana. Creo que pronto habrá noticias".
 
    "Entonces habrá tía Lao, su negocio es realmente bueno, soy todo Lamento seguir
 
    molestándote ". Hasta ahora, tanto que decir, Ling Jingxuan cambió de tema en
silencio, y Wang Mu sonrió y se volvió para mirar su puesto con él:" Di lo que es
inquietante, no te preocupes, por favor No eres tú, nuestra familia no puede ganar
dinero ".
 
    "Oh".
 
    Entonces, Ling Jingxuan una vez más intercambió algunas palabras con los
hermanos Wang Jinfu, al ver que su negocio está mejorando cada vez mejor,
encontró una excusa para irse y el carruaje se dirigió al único camino a Wangjiawan.
Al ver que no había nadie cerca, Ling Jingxuan dejó que Liu Chunyu se bajara del
auto, asegurándose de que había descubierto a quién estaba tratando de seducir,
Ling Jingxuan y Yan Shengrui se alejaron en un carruaje, y Liu Chunyu ya había visto
al alto y hermoso Wang Jingui. No tan rechazado, ¿quién hizo buenos los genes de la
familia Wang y todos nacieron bien?
 
       
 
         
                Capítulo 160
 
Incluso si no se trata de una reunión, el negocio de la familia Wang en la ciudad
también es muy bueno. A menudo envían a la gente de regreso para sacar el polvo de
batata recién hecho una o dos veces al día. Sin mencionar todas las reuniones de hoy.
El auto estaba casi agotado antes del mediodía. Por esta razón, Wang Jingui tuvo que
apresurarse a regresar a su carreta para sacar algunos nuevos. Los hermanos
también fueron diligentes. El jefe y el segundo más ocupado de la ciudad, el tercero y
el cuarto Trabajando en casa, a excepción de la familia inquieta de la madre y la hija
Wang Han, para ganar este dinero, se puede decir que toda la familia está actuando,
cansada y cansada un poco, viendo las flores blancas y plateadas, la familia no
menciona cuán satisfechos están Parece que todo el trabajo duro no es nada.
 
    El carro de bueyes se alejó de la ciudad y el camino era ancho. Wang Jingui no
pudo evitar agitar su látigo para acelerar. Aunque había dos grandes barriles de
pólvora en el puesto, lo suficiente para apoyarlo, pero era raro tener un negocio
rentable, no perezoso. Gente, cómo podía postergar y retrasar el tiempo en el
camino.
 
    "¿Yuan?"
 
    "¡Ah!"
 
    De repente, justo cuando el carro de bueyes estaba a punto de regresar a
Wangjiawan, y se volvió en la dirección necesaria, había una mujer tendida en el
medio del camino. Wang Jingui se sorprendió y rápidamente estranguló la cuerda, y
la mujer se asustó. Gritando de horror, el casco de buey se detuvo peligrosamente a
una distancia de menos de un pie de la mujer. Después de que Wang Jingui se
congeló brevemente, rápidamente arrojó la cuerda y saltó del auto y corrió hacia la
mujer.
 
    "Chica, ¿estás bien?" Después de todo, no hay diferencia entre hombres y mujeres,
y no hay transeúntes a mitad de camino. Wang Jingui en sus 30 años no puede
ocultar su vergüenza.
 
    "Bueno, estoy bien: una
 
    mujer con lágrimas en los ojos, delicada porque ayudaría a Liu Liu, y la ropa simple
no puede ocultar su belleza. Wang Jingui no pudo evitar sacudir su mente, aunque no
hay idea de que habrá de inmediato, pero a los hombres siempre les gusta ser
débiles". Mujeres hermosas, especialmente hombres que no pueden encontrarse
frente a su nuera durante todo el año, y sus esposos e hijas tienen sentimientos
diferentes.
 
    "Chica, ¿estás herida? ¿Puedo pararme solo? "
 
    Sacudiendo la cabeza y alejando los pensamientos desordenados en su corazón,
Wang Jingui se preocupó de nuevo. Quería acercarse para ayudarla a levantarse y
tenía miedo de arruinar la reputación de la niña, pero por un tiempo fue un poco
indefenso
 
    " . Parece que perdí los pies, ¿Puede mi hermano ayudarme? "
 
    La mujer no es otra persona, es Liu Chunyu quien había estado esperando aquí
temprano. Parece que es más guapo y sincero en el futuro cercano. Liu Chunyu no
puede evitar reconocerlo, revelando la singular coquetería y debilidad de la mujer en
palabras y hechos, y deliberadamente le tocó los pies. , Liu Chunyu lo miró
lastimosamente.
 
    "
 
    Está bien", Wang Jingui dudó un poco, y finalmente no pudo resistir la auto-culpa y
el anhelo, extendió la mano para apoyarla, y con su ayuda, Liu Chunyu finalmente se
levantó del suelo, pero su pie derecho no pudo hacerlo. Li, el peso de la mayor parte
de su cuerpo se apoya activamente en el cuerpo de Wang Jingui, y ambos no pueden
evitar sonrojarse. En esta era cuando un hombre tiene que ser responsable de tocar a
una mujer casualmente, incluso si Liu Chunyu ahora quiere confiar en él, Wang Jin
Gui también tuvo que ser responsable.
 
    "Vamos a sentarnos en el carro de bueyes primero". "
 
    Um" Liu Chunyu no es bajo, pero estar de pie con el alto Wang Jingui todavía se
siente como un pequeño pájaro, y ambos se sienten un poco avergonzados. Verlo
parece un poco vergonzoso A ese respecto, no tenía sentido. Liu Chunyu era tímido, y
estaba inevitablemente ansioso. Mientras caminaba hacia el carro de bueyes, su
mano izquierda aflojó su cinturón.
 
       
 
         
"Ah".
 
    Justo cuando Wang Jingui estaba a punto de ayudarla a sentarse, Liu Chunyu
estaba tropezando, fingiendo tropezar, y toda la persona presionó sobre él, y no sabía
si era buena suerte o cómo, el buey fue arañado. Había soltado la ropa del cinturón
por mucho tiempo, el delgado algodón que cubría el exterior no podía soportar el
tirón, y en realidad todo se aflojó, era equivalente a que Liu Chunyu usara solo el
delantal sin aguantar, el pecho firme y lleno simplemente presionó la cara de Wang
Jingui. en.
 
    "Tía"
 
    "¡Ah!"
 
    Wang Jingui también estaba obviamente asustado, y cuando abrió la boca, la parte
superior del cofre se metió en su boca a través de un paño delgado, el lloriqueo
reflexivo de Liu Chunyu, treinta o más El viejo rostro del anciano se puso rojo al
instante como el trasero de un mono, y ambos olvidaron moverse y mantuvieron la
postura estúpidamente.
 
    "Ah" No sé cuánto tiempo después de eso, Liu Chunyu gritó y se alejó, agarrando
ropa suelta para cubrir su pecho, y Wang Jingui, que había regresado a Dios, entró en
pánico y dijo: "Lo siento niña, no soy intencional Estoy dispuesto a ser responsable,
siempre y cuando a la niña no le disguste, estoy dispuesto a casarme con ella para
ser mi esposa plana. "
 
    En este momento, no se le permite ser irresponsable. Wang Jingui apretó los
dientes y prometió el puesto de la esposa plana tan pronto como abrió la boca.
Hombre honesto, supongo que ni siquiera lo he pensado. ¿Está todo diseñado?
 
    "¿Yo? ¿Pero soy una hija huérfana y sin padre, hermano? ¿No te disgusta?"
 
    Obviamente no esperaba que este hombre fuera tan honesto, Liu Chunyu no pudo
evitar sentirse más afortunado, y era un poco más sincera, era una esclava La mujer
no pidió mucho. Se separó de la esclavitud y encontró un marido que la amaba.
Ahora, mientras él se case con él, An An vivirá con él y todo será posible.
 
    "¿No te gusta? ¿No te gusta? ¿Cantidad? Realmente para no esconderme, mi
nombre es Wang Jingui, pero una persona no muy lejos de Wangjiawan. Ya hay una
esposa y algunos hijos en la familia. Hay padres y un hermano mayor en la parte
superior, y hay dos debajo. El hermano menor, una hermana mayor y una hermana
menor se han casado, y la familia solo puede considerarse comida y ropa, pero no tan
buena, ¿puede estar dispuesta la niña? ".
 
    Agitando las manos apresuradamente, Wang Jingui apretó los dientes y habló
brevemente sobre los asuntos de la familia. Liu Chunyu, que escuchó de Ling
Jingxuan, alabó en secreto al hombre por ser honesto, bajó la cabeza por un
momento y luego asintió con timidez. Al ver esto, Wang Jingui mostró una cara feliz y
dudó antes de avanzar para ayudarla a vestirse y luego ayudarla a sentarse en el
carro de bueyes. es bueno.
 
    "¿Dónde está tu hogar? Te enviaré de regreso primero, y después de informar a
tus padres, iré a tu casa para criar parientes".
 
    Treinta personas todavía quieren casarse con una esposa, Wang Jingui está
inevitablemente avergonzado, pero la mujer es encantadora, Cuando pienso en la
esposa en casa que siempre provoca problemas, Wang Jingui no puede evitar
regocijarse: es un hombre completamente tonto cegado por la alegría.
 
    "No tengo casa. Originalmente era de la ciudad de al lado. Después de que mis
padres fallecieron, me volví hacia mi tío. ¿Quién sabía que querían venderme,
escapé?"
 
    Con la cabeza gacha, Liu Chunyu le contó lentamente su larga y preciada
experiencia de vida. Solo así podría explicar cómo una mujer se acostaría en el
camino durante el día. Wang Jingui no pensó tanto después de escuchar eso, pero fue
un poco más lastimoso. , Tirando de él angustiado y dijo: "Entonces deberías irte a
casa conmigo primero".
 
       
 
         
Dijo que es una esposa chata, de hecho, es diferente de la esposa, y que es imposible
celebrar una boda. Ahora Liu Chunyu está sola, naturalmente, incluso menos Me
importan esos regalos.
 
    "Bueno, ¿pero? ¿Tu familia?"
 
    Asintió, Liu Chunyu preguntó preocupado.
 
    "No, no te preocupes, lo dejaré claro para mi padre y mi madre". "
 
    ¡Bueno, tu hermano mayor!" Tan
 
    pronto como llamó tu hermano mayor, su corazón pareció derretirse, y Wang
Jingui se rió tontamente, cuanto más satisfecha la miraba, La culpa de Wang Han
desapareció sin dejar rastro. Las tres esposas y las cuatro concubinas del hombre
eran cosas comunes. Wang Han no era bueno. Se casó con otra esposa y la perdonó.
qué.
 
    Sin embargo, Wang Jingui pensó que era una buena idea, Wang Hanshi realmente
no se atrevió a decir nada y no podrá morir en estos años.
 
    "¿Dijiste que se casaría con su segundo tío sin problemas?"
 
    Después de que se fueron, Yan Shengrui, que no estaba muy lejos, condujo a Ling
Jingxuan, y los dos miraron al lado del carro de bueyes que iba más y más lejos. "
 
    Mirándolo de reojo y mirándolo de reojo, Ling Jingxuan levantó una ceja traviesa.
Para ser honesto, realmente sintió que había algo de sangre de perro en este
momento. Presumiblemente, el segundo tío también fue porque estaba insatisfecho
con Wang Han durante todo el año". ¿Eres estúpido? De esta manera, me temo que
nadie puede evitar que se case con Liu Chunyu.
 
    "Sí, de todos modos, inactivo e inactivo, podemos ir a ayudar al segundo tío".
 
    Encogiéndose de espíritus malignos, Yan Shengrui se metió en la hierba al costado
del camino y sacó el carruaje escondido adentro, ninguno de los dos subió. , Pero
camine lentamente al lado del carro.
 
    "¿Solo quieres unirte a la diversión?"
 
    Al mirarlo enojado, Ling Jingxuan se abrazó las manos detrás de la cabeza, parecía
que no tenía mucho interés. En esta etapa, el desarrollo futuro es básicamente
imaginable. Su mente maestra estaba originalmente oculta en la oscuridad. Al unirse
a la emoción, tal vez se exponga y luego pase mucho tiempo pensando en ello.
 
    "Jeje..." Yan Shengrui sonrió con calma, sin negarlo ni reconocerlo, no era
demasiado temprano para mirar al cielo, los dos caminaron por un rato, y ambos se
subieron al carruaje y se alejaron galopando.
 
    Yuehua Mountain Villa, viendo a Ling Jingxuan comprar otros cinco carruajes de
una sola vez, Ling Wang y otros no mencionan cuán angustiados están, pero saben
que tienen que comprarlos, solo pueden suspirar y conducir todos los carruajes al
próximo almacén # 1 Ling Chenglong tomó el establo que la gente había construido a
propósito y lo ató. Desde la pelea con el padre del lobo, el establo al lado de la casa
del lobo estaba casi completamente amueblado.
 
    Debido a que Ling Jingxuan gastó todo su dinero en comprar tierras, toda la familia
estaba ocupada haciendo mermeladas, excepto unos pocos lectores, todos los demás
se dedicaban a un trabajo intensivo. Ling Jingxuan era casi mediodía cuando
regresaron. Casi no había nadie en el patio delantero, y solo podían escuchar las
voces de los niños leyendo libros.
 
    "Primero condujiste el carruaje, iré a ver". Cuando pasé por
 
    la cocina , vi que Ling Yun y la hermana Song estaban ocupadas adentro. Ling
Jingxuan saltó del carruaje y agitó la mano y entró.
 
    "Xuan Lord, estás de regreso, ¿ves cómo se corta la carne desmenuzada de esta
manera?"
 
    , Preguntó en voz alta la hermana de la canción, que estaba cortando carne cuando
entró, y Ling Yun, que estaba a cargo de la cocina al otro lado, también se volvió y
llamó respetuosamente a Sheng Xuan Lord Ella ha venido a esta casa durante
algunos días. Como esperaba, todos en esta familia son muy buenos. Mientras hagan
bien su trabajo, el anfitrión y el anciano no los avergonzarán, incluso raramente
Cuando lo miran ahora, tienen algunos de ellos, a menudo no les falta. Por esta
razón, Ling Yun también tiene un sentido de pertenencia cada vez más y ama cada
vez más este lugar.
 
       
 
         
"Bueno, la carne de res frita tiene que ser picada un poco, déjame ir, vas a cocinar,
Ling Yun, vas a la fábrica a ver, deja que mi madre y casi vinieron a comer".
 
    Se arremangó y se lavó las manos, Ling Jingxuan se hizo cargo resueltamente del
trabajo de cocinar, y los antiguos que eran tan particulares acerca de la cocina del
caballero no funcionaron en absoluto aquí.
 
    "Está bien. Los
 
    dos nombrados deberían estar en orden. Generalmente, cuando es mediodía,
perderán el tiempo para cenar. La gente tiene que ir a la montaña para llamarlos. Las
personas que recogen frutas en la montaña se quedarán en la fábrica después de que
la fruta sea llevada. Después de almorzar, volverán a subir la montaña, hasta el final
del período unitario, harán retroceder todas las frutas recogidas por la tarde.