Capítulo 657

Antes de llegar, todas las partes arreglan    El invierno era frío y, por la
noche, me enteré de que algo de nieve revoloteaba en la nieve y se encendió un
calentador en la casa de Ling Jingxuan. Además de los bollos pequeños que salieron
primero, Yan Xiaoming que persiguió a los bollos pequeños y Chu Yunhan que
persuadió a los niños, incluso Zhang Qing, que previamente había enviado a Wang
Jinyu de regreso, vino aquí y un grupo de jóvenes se reunieron. Antes de eso, me
temo que nadie esperaba que la guerra comenzara tan rápido.
 
 
 
 
    "Hermano Rui, hermano mayor, la situación en este momento es desconocida. El
informe de batalla que recibimos ya fue hace unos días. Debes tener cuidado cuando
vayas a la frontera. Además, Xiao Qi le pidió a Jing Peng que ayudara a levantar el
grano y verlo. Recuerde decirle más tarde. "Después de
 
    esperarlos solo en la habitación, Ling Jinghan tomó la iniciativa para romper el
silencio. Si no se preocupaba por eso, definitivamente era una mentira. Sus hermanos
y hombres irán a la frontera para enfrentar la batalla. Es más tranquilo, porque cree
sinceramente en su hermano mayor y en el hermano Rui, cree que los hay, Qing Guo
dijo que si perdió una ciudad, incluso si perdió la mayor parte del país, también se la
arrebatarán.
 
    "Bueno, Chaotang y tu familia tienen que preguntarte nuevamente. Tío Chenggui y
Yangzi, tienes que ayudar más a Jinghan. Esta vez Beiman vino a cometer crímenes y
se apoderó de la ciudad. Me temo que no es tan simple como acosar la frontera".
acertadamente, me temo que está experimentando una guerra fronteriza grande y
pequeña, que ciertamente es una sombra al este del país, la ciudad me lo debe hace
tres años, Sabina, y le dije que eso es lo suficientemente claro ".
 
    varios años con lo mismo La cara de Jun Xiu estaba envuelta en el horrible Xiao
Shao. Desde el momento en que supo de la identidad de Yan Shengrui, se estaba
preparando. Aunque solo era un granjero en ese momento, nunca había pensado en
causar un gran problema en la capital y participar en la batalla por el poder imperial.
Ahora, en los últimos años, ya han crecido sus alas. Es hora de que compitan con el
norte de Manchuria y Dongguo. Esta vez tiene las mejores cartas, y es necesario
agitar el este de Manchuria.
 
    "Sé qué hacer. Hermano solo haz tus propias cosas con confianza, y la estabilidad
de la retaguardia me la dan". Han pasado
 
    casi cuatro años desde que terminó la pista oficial. Ling Jinghan se ha vuelto más
maduro y confiado, especialmente en asuntos importantes. También es muy
confiable. de.
 
    "Haremos todo lo posible para ayudar a Jinghan, Jingxuan ... tienes que tener
cuidado".
 
    Ling Chenggui, que ya es un shangshu, estaba lleno de preocupaciones y miró
inevitablemente a Yan Yi, que estaba parado detrás de Yan Shengrui. Se habían
reunido no hace mucho, porque la repentina llegada de su padre no se atrevieron a
ser demasiado presuntuosos, aunque su padre sabía que lo sabían desde hace mucho
tiempo. relación, él había previsto inicialmente para esperar a Yan Si para mostrar
con su padre después de su boda. Unexpectedly-
 
    "tío Cheng Gui no se preocupe, nos traerá Yan Yi volver con seguridad."
 
    miró a él Detrás de él, Ling Jingxuan se comprometió con prudencia, pero Ling
Chenggui se sonrojó y dijo: "No, está bien, no me preocupo".
 
    "Nadie se preocupará, Yan Yi, primero ve y dile adiós al tío Cheng Gui". ,
 
    Minger se reunirá a tiempo temprano en la mañana. "En este momento, Ling
Jingxuan no estaba bromeando. Aunque Yan Yi es su subordinado, al menos debería
tener un espacio privado para despedirse de su amante.
 
       
 
         
"Gracias princesa".
 
    Esta vez, Yan Yi no rechazó sus buenas intenciones, y se acercó a Ling Chenggui:
"Vamos"
 
    "¿Huh? ¡Ah!"
 
    Ling Chenggui se sonrojó al ver a todos, ver a todos Después de todo asintió con la
cabeza hacia él, tomó su mano y se fue con él. El hombre de unos veinte años, que
había estado con Yan Yi durante cuatro años, todavía se sonrojó como de costumbre.
También es más fácil.
 
    "Xiaobei, esta vez te quedas en la capital, no te preocupes, escúchame primero".
Al
 
    siguiente segundo, dijo Ling Jingxuan de repente, el llamado Yan Xiaobei
inconscientemente quería refutar, pero Ling Jingxuan lo detuvo primero. Después de
confirmar que no tomará el blanco, continuó: "Esta vez, Sheng Rui y yo nos
llevaremos a todos los miembros de la Guardia de las Sombras y al equipo Thunder.
No solo te queda ayudar a Jinghan y Xiaoqi, sino también ayudarnos a proteger la
increíble nube. Shanzhuang, la responsabilidad es muy importante. Si algo sucede en
el campo de batalla en el futuro, también debes actuar como oficial de enlace y viajar
frecuentemente entre la frontera con la capital. Esto solo lo puedes hacer tú ".
 
    Originalmente, también planeaba dejar Xiaowenhui o Tiewazi, pero definitivamente
no estarían dispuestos a dejarlo, solo quedaría el más viejo Xiao Bei. Era diferente de
Ling Chenggui Yangzi. En segundo lugar, también practicará artes marciales, y si
viaja a la capital fronteriza de Beijing en el futuro, será más probable que le salve la
vida.
 
    "Papi ..."
 
    Yan Xiaobei estaba muy enredado. No le preocupaba que papi y su hermano
estuvieran en la línea del frente, pero no podía refutarlo. Papá nunca haría arreglos
redundantes. Como dijo eso, definitivamente lo necesitaría. Day, y como funcionario,
es más adecuado para quedarse en Beijing.
 
    "He decidido sobre este asunto".
 
    Al ver su enredo de un vistazo, Ling Jingxuan tomó una decisión difícil, y no se le
permitió refutarla.
 
    "El maestro no es bueno, no es bueno ..."
 
    De repente, Song Shuiling corrió en pánico, el corazón de todos se tensó,
pensando lo que sucedió de nuevo, quien sabía que dijo sin aliento: "Xiaohei está
desaparecida . el "
 
    ?" Ha "
 
    Lingjing Xuan frente a un niño negro, la gente también cantidad uniforme de
ayuda, unos minutos después de que Lingjing Xuan se puso de pie lentamente:" no te
preocupes, debe ser negro con pequeños bollos al vapor para ir con el próximo
programado
 
    Shengrui , puedes hacerlo. Iré al viejo lobo y hablarán. " Después de hablar , Ling
Jingxuan se fue.
 
    "Si recuerdo bien, cada vez que quieres viajar lejos, ¿parece volver para encontrar
al papá lobo?"
 
    Mirando a su espalda, Zeng Shaoqing ligeramente enganchó los labios, aunque no
lo veía siempre, siempre escuchaba Sí, por ejemplo, cuando salió de la aldea de
Lingjia o se mudó de Wangfu a Nanjiang, pareció escuchar que siempre hablaría con
Wolf Daddy durante mucho tiempo.
 
    "Esa es una forma de aliviar el estrés".
 
    Los labios y los labios de Yan Shengrui mostraron una sonrisa mimada y
angustiada, y Si Kong dijo exageradamente: "¿Jing Xuan también estará nervioso?
¿No es así? ¿Están seguros de que están hablando de la misma persona? "
 
    "Si eres una persona, estarás nervioso. A Jingxuan simplemente no le gusta ser
consciente de sus actividades internas. No es que no esté nervioso en absoluto".
 
       
 
         
Al mirarlo ligeramente, Yan Shengrui obviamente era reacio a continuar con este
tema, y las palabras cambiaron repentinamente: "No estaremos viajando con el
ejército esta vez. Mañana por la mañana llevaremos la podadora a la frontera e
iremos directamente a la frontera. Yan Yi será responsable de reunir inteligencia. El
hermano Zhao y Han Liuqing informarán a Ling Shi Brewing y al pabellón Xinyuan
Baiyun. Ramas, todas las últimas noticias serán entregadas a las manos de Yan Yi. "
 
    Sin Ling Jingxuan presente, el grupo todavía entró en la siguiente discusión de
manera ordenada, y Ling Jingxuan, cuando empujó la habitación del padre del lobo y
entró. , Yuanyuan rodó como de costumbre, mirando a su alrededor, de hecho no
había ninguna figura negra en la habitación, Ling Jingxuan arrastró una y otra vez al
centro del papá lobo y el hermano tigre para sentarse.
 
    "No te preocupes, hay muchos guardias en la sombra alrededor de Xiao Baozi, y la
mitad de los miembros del equipo Thunder. Estarán
 
    bien ". Tocando la cabeza del lobo, Ling Jingxuan cerró los ojos y se apoyó
suavemente sobre él. El lobo era verde y aceitoso. Los ojos parpadearon, pero no
hubo sonido. Ling Jingxuan no pareció planear pedirle que respondiera. Cambió a una
postura más cómoda y miró al Hermano Hu, que estaba acostado obedientemente:
"Viejo Lobo, Hermano Tigre, Tenemos que partir de nuevo. Esta vez es diferente de
cualquiera anterior. Las guerras a menudo no requieren tantos cálculos de
conspiración, ni necesitan razonar con nadie. Los cobertizos de sangre y los huesos se
acumulan, especialmente cuando no hay nada aquí. En la era de las armas frías, solo
el derramamiento de sangre y la muerte fueron traídos por el combate cuerpo a
cuerpo, y no tenía la intención de expulsar a los bárbaros. Quería estar para siempre.
El miedo a las bajas era aún mayor. Una vez que fui al extranjero para luchar, el
transporte no era conveniente. No tengo un cierto grado de confianza en si puedo
equilibrar ambas partes y conquistar al este y al hombre del norte al mismo tiempo ".
 
    Él no es estúpido. Beiman obviamente ha unido fuerzas con Dong Guo. Si quiere
tomar la iniciativa, no solo se enfrenta a Bei Man o Dong Guo, sino que los dos países
están en direcciones diferentes. En lo que respecta a la fortaleza nacional del país, es
muy difícil tratar con solo uno de ellos. Sin duda, es muy difícil para ambas partes
cuidarlo. El único país occidental que no tiene rencor con ellos, su relación con Xue
Wuyang es muy buena, pero se limita a las relaciones personales. País y guerra, no
está seguro de si unirán fuerzas con ellos. Después de todo, solo por la situación
superficial, el Reino del Este realmente tiene una ventaja sobre la dinastía Qing. Lo
que sucederá al final, todo tendrá que esperar hasta que llegue a la frontera para
saber Antes de eso, primero debe dejar que el Reino del Oeste vea su habilidad,
recuperar la ciudad perdida y matar o expulsar a todos los bárbaros del norte, por lo
que una vez que lleguen a la frontera, tal vez ni siquiera tengan la oportunidad de
descansar, y pronto entrarán en la guerra. Entre.
 
    "Woo ..."
 
    El padre del lobo y el hermano del tigre gimieron, aparentemente diciéndole que
no importa cuán peligrosos fueran con él, harían todo lo posible para ayudarlo, Ling
Jingxuan no pudo evitar sonreír y tocar al lobo. El pelaje liso decía: "Gracias, pero
esta vez tu tarea principal es proteger a los niños, especialmente a los dos. Eres
redondo y redondo. Tu poder de lucha es más despiadado que el lobo. No siempre
pienses en comer y vender lindo, y ocasionalmente quieres Ayude al papá lobo a su
favor, mire al hermano negro, tienen aproximadamente la misma edad que usted, ya
están ayudando al padre Ling ".
 
    Durante el discurso, Ling Jingxuan tocó suavemente dos lindos productos con su
pie, lo que obviamente es poderoso. Sin embargo, confiar en la venta de comida
linda, ronda y vuelta es, sin duda, el mayor estafador en el mundo animal.
 
    "Uh huh ..."
 
    Rodeó la serpiente junto con el palo, agarró sus pies, e incluso el bambú que aún
mordisqueaba fue arrojado a un lado.
 
       
 
         
"Rugido ..."
 
    "Woo ..."
 
    El gran negro, que no sabía de dónde venía, se golpeó la espalda con dos patas
delanteras, dos rodando en el acto, mirándolo mal Sollozando, los grandes ojos
negros y verdes también los miraron ferozmente, hasta que no se atrevieron a jugar
coquetamente otra vez, luego Dahei caminó hacia Ling Jingxuan, acostado frente a él
y arqueando las piernas, como si estuviera jugando coquetamente con él.
 
    "Oh, Dahei es cada vez más confiable. Contigo allí, parece que también estoy lleno
de confianza. Vayamos a la frontera temprano a la mañana siguiente. Esta vez, ¡no
destruyan a los Bárbaros del Este y del Norte, y prometan no regresar! "Como
 
    dije, mi cuerpo de repente se dio la vuelta, y mi suave sonrisa fue reemplazada
instantáneamente por una ferocidad desnuda. Los ojos estrechos y encantadores de
Dan Feng reflejaron la esencia aterradora.
 
    "¡Oh!"
 
    "¡Rugido!" El
 
    padre y el hijo del lobo se pusieron de pie al mismo tiempo, y el lobo agudo y largo
aulló en el cielo, el hermano tigre no estaba dispuesto a mostrar debilidad, el rugido
feroz del tigre casi no rompió el techo, ¡una persona y tres bestias mostraron un valor
increíble!
 
    Fuera de la habitación, Yan Shengrui, que había terminado la conversación, se
apoyó contra la pared y no quiso entrar para molestarlos. Los ojos oscuros y color
melocotón estallaron en la luz brillante, y las manos del costado se apretaron
fuertemente, los labios delgados atractivos y atractivos. Apriete en una línea,
¡ganarán, seguramente!