Capítulo 28

: Fanwai 28 Sikongqi busca casarse Después del establecimiento del
emperador Wu, se decidió el matrimonio del emperador. En comparación con el
matrimonio civil, el emperador no fue el mismo. La fecha de la boda se fijó el séptimo
día de julio del año próximo. Todavía queda más de un año. Los bollos pequeños
tienen mucho rencor por este asunto. Estoy listo, podré hablar con mi querido Yan
Geqing y yo, ¿quién sabe? Este período de matrimonio es tan largo que es un
tormento inhumano para él, pero desafortunadamente, no importa cómo se queje
esta vez, Yan Shengrui, etc. La gente ya no se preocupa por él. En palabras de su
padre, la fecha de la boda está establecida. ¿Qué quieres? ¿De verdad quieres obligar
a esos ministros a morir uno a uno en el Templo Jin Luan?
 
Relativamente, el matrimonio de Yan Xiaowen y Yan Shangqing es mucho más
simple: con el precedente del emperador instalando a su primo, parece que no es tan
difícil para Yan Xiaowen casarse con el primo de su primo, además Si Kongting ha
tomado a Yan Xiaowen como su hijo. Después de verlo, Yan Xiaohua tenía las orejas
suaves y escuchaba a su esposa e hija, y Rao era el Príncipe de las Pléyades. Solo
podía dejarlo ir. Esto puso a los recién llegados de Yan Xiaowen en la cima, y su fecha
de matrimonio se fijó directamente en octubre de este año.
 
El calendario entró en julio, uno de los meses más calurosos del año, y Ling Jingxuan
había regresado durante casi un mes. Yan Shengrui asumió el cargo de patriarca.
Según las regulaciones de la dinastía Qing, el patriarca no puede controlar el poder
político o el poder militar. Sí, pero debido a que los pequeños bollos de su familia
controlan la mayor parte del poder militar del Estado Qing, él quiere construir una
armada, y otros no se atreven a decir nada, por lo que este mes, él y Si Kongzhu
básicamente se quedaron en el Campamento Golden State, Los dos se combinaron
con varios años de experiencia en el extranjero para formar una armada y mejorar el
sistema naval, pero también vieron algunos resultados, pero el primer día de julio
tuvieron que regresar rápidamente del Campamento Golden State.
 
       
 
         
                Al mismo tiempo, estaban Zhao Dalong, que se ocupaba de negocios en el
extranjero, y Zhang Qing, que se había casado con Nanguo hace unos años, y
básicamente todos volvieron.
 
"Los niños ya habían
 
decidido este matrimonio hace muchos años, por favor pídanle al padre y a la reina
que lo completen". La familia de Ling Jingxuan, el príncipe Sikong Qi que vino del
oeste desde el oeste, se arrodilló frente a Sikong Tuofufu, excepto la familia de Ling
Jingxuan. También hay tres miembros de la familia de Yan Xiaohua, todos los demás
evadidos, incluido Tie Wazi, que también dejó ir a Ling Jingxuan, que sabía lo que iba
a hacer Si Kongqi.
 
La cara de Si Kong era inexpresiva, sus ojos azul oscuro miraban directamente a su
príncipe, nadie sabía lo que estaba pensando, y Xue Wuyang junto a ellos miraba
avergonzado a su padre e hijo. No es fácil. ¿Qué clase de niño es Tiewazi? Lo saben
mejor que nadie. Si se convierte en la futura reina del Reino Occidental, no tienen
ninguna opinión. Sin embargo, Sikongqi es una réplica de Sikongqi de pequeño a
grande. Es exactamente lo mismo, incluida la única persona que ama a una sola
persona de por vida. Esto es lo que hizo que Si Kongqi se avergonzara. En ese
momento, no quería que Xue Wuyang fuera perjudicado. Al menos hay hermanos que
pueden contar, ¿qué pasa con Sikongqi? ¿A quién está diseñando? ¿Qué pasa con la
herencia de la familia real occidental?
 
Aunque este asunto está relacionado con Tie Tzuzi, también es un asunto familiar de
la familia real occidental. Yan Shengrui y Ling Jingxuan no son demasiado para decir.
De hecho, en su opinión, todo es simple, pero ¿su familia todavía tiene un príncipe
semental? Simplemente pasa un hijo directamente de él. De todos modos, los
sentimientos de sus tres hermanos son tan buenos que tú y yo nacimos del mismo
padre y madre. ¿Quién es el emperador o no? ¿No tienen que ser los descendientes
de Sikongqi?
 
Sin embargo, incluso la persona más inteligente será cachonda y ciega, y será
necesario que Sikong lo entienda, o alguien puede hacer que quiera entender, pero
esa persona no debe ser ellos.
 
"Puedo prometerte que te casarás con Xiaosheng como el príncipe heredero, pero
tienes que quedarte".
 
No sé cuánto tiempo después de eso, dijo Si Kong, con los ojos fríos y duros.
 
Se dice que todos en la escena no pudieron evitar fruncir el ceño. Para dos personas
que se aman, ¿cuál es la diferencia entre obligarlos a traicionarse? Sin mencionar que
Ling Jingxuan no estaba contento, incluso Xue Wuyang mostró una evidente molestia,
Si Kongqi incluso levantó la cabeza sin siquiera pensarlo: "Lo que no quieres hacer a
los demás, el padre y el emperador no están dispuestos a hacer, ¿por qué debería
¿Impuesto a los niños? "
 
¿Es este el padre y el hijo en la barra delantera?
 
Ling Jingxuan levantó ligeramente las cejas y finalmente vio los ojos de Sikong
Qishun. Si podía perseverar hasta el final, no le importaría darle a Tiewazi. No dudes,
no mires a todos los líderes como si estuvieran en Sikong. Papá aún no ha aceptado,
¿realmente creo que su familia es tan fácil de casar? ¡Son muy hermosos!
 
"Te dejé al menos".
 
Si Kongqi habló fríamente sobre los hechos, pero pareció olvidar que Sikongqi había
crecido.
 
"¿Es cierto que el
 
yerno nació del padre y el emperador?" La pregunta fue tibia, pero sorprendió a todos
los presentes, incluido Si Kongzhu Xue Wuyang, cuando diseñó a su propio hermano
solo cuando su esposo y esposa sabían , Incluso Sikong Hao no lo sabía, ¿cómo lo
sabía?
 
Como si viese a través de sus dudas, Si Kongqi levantó los ojos hacia ellos y dijo
lentamente: "El padre emperador y el segundo tío y el tercer tío se ven muy
similares, pero su descendencia puede no ser similar, tal vez sean niños". Desde
pequeño, admiro las razones por las que te adoro. Mi temperamento es básicamente
el mismo que el tuyo. Si dices que soy tu hijo, nadie lo dudará, pero ¿has olvidado
que el Tío Er tiene otros hijos? Su aparición sabrá por qué los hijos hicieron esta
suposición, y no solo yo, sino también el segundo tío sospechoso, y también
encontraron al abuelo y verificaron la verdad de este asunto, aunque ni el abuelo ni el
segundo tío Hábleme de eso, pero he estado a cargo del poder imperial y el salón de
los fantasmas del Reino Occidental durante muchos años. ¿Cómo se puede esconder
algo tan grande de mis ojos y oídos? El padre emperador, yerno ama un nicho como
su suegro, yerno Para asegurarse de que habrá alguien para heredar en el futuro del
Reino Occidental, por favor pídales al padre y al emperador que tengan éxito ".
 
       
 
         
                Después de las palabras , Si Kongqi les dio una profunda cabeza, aunque
estaba realmente conmocionado y aterrorizado cuando lo supo por primera vez. Hubo
incluso un poco de rencor, pero luego lo descubrió lentamente. El padre y el
emperador amaban profundamente a su padre, y no quería traicionarlo. También
estaba justificado, y el padre y la emperatriz realmente lo amaban, especialmente el
padre. ¿Qué pasa con la especie del segundo tío? En sus mentes, solo el padre y la
reina son sus padres. Él cree que el segundo emperador no tiene problemas, y
también debería pensar eso.
 
Excepto Sikong Tafu, nadie esperaba que hubiera un punto de inflexión en la vida de
Sikongqi. Ling Jingxuan no pudo evitar pensar en la situación cuando conoció a Xue
Wuyang a principios de año. Más tarde, todavía era extraño. ¿Por qué Xue Wuyang
estuvo tan de acuerdo con Sikong? Regresó a China y realmente se casó con él.
Ahora parece que Sikong ya se lo había contado a Xue Wuyang en ese momento,
¿verdad? Los obstáculos entre ellos desaparecieron, y Xue Wuyang lo seguiría
obedientemente y se casaría con él, lo que parecía darse por sentado. Los ojos de Si
Kongzhuo se abrieron de par en par. Si quería decir enojo, apenas podía hablar. Lo
que insistió en decir debería ser la vergüenza después de ser perforado. El Xue
Wuyang a su lado también es una variedad de impotencia. Con el fin de mirar a su
hijo, el niño maloliente débilmente, cuando tanta gente hablaba de eso,
deliberadamente bajó la cara, ¿todavía quería casarse con Tiewazi? No sabía cómo
ayudarlo.
 
Al ver aquí, Ling Jingxuan también pareció darse cuenta de algo. Levantó las manos y
enganchó los dedos. Yan Xiaowen se inclinó con dudas. Ling Jingxuan susurró algunas
palabras en su oído. Los grandes bollos giraron en el segundo piso cuando sus ojos se
iluminaron. Yan Shengrui estiró las manos confundido sobre los hombros de la nuera.
Este último lo miró impotente. Tanto el padre como el hijo de Sikong necesitaban un
paso más para ver el desafío de Sikongqi para atreverse a cuidar al Tiewazi de su
familia. Solo dales un paso.
 
La confrontación entre el padre y el hijo no sabía cuánto duró, y no sabía por qué Yan
Yanowen, que fue al segundo piso, regresó. Nadie sabía lo que quería hacer. Lo vi
sosteniendo un gran letrero negro a Xue Wuyang: "Tío Yang, esta cosa sigue siendo
válido? "
 
Monarca del templo fantasma así!
 
Las personas que sabían esa cosa no pudieron evitar encoger sus pupilas, y luego
muchas personas sonrieron al fondo de sus ojos. Xue Wuyang tomó la ficha sin poder
hacer nada, frente a los pobres ojos de Si Kong: "Por supuesto que funciona, Xiaowen
quiere ¿Qué? "
 
Esta pregunta es básicamente una tontería, y Yan Xiaowen no le respondió, solo miró
al padre y al hijo de Sikong.
 
Yo lo sabia.
 
Xue Wuyang suspiró impotente, giró la cabeza para mirar a Si Kongqi que estaba a
punto de incendiarse, abandonó la idea de persuadirlo después de una pequeña
evaluación y le dijo a Sikongqi: "Este palacio te promete lo que quieres, pero Qi'er, el
rey del Reino del Oeste" herencia a que no puede terminar aquí, esta casa si usted es
un robo o uso robar, es necesario volver a entrar antes de una boda Huang Sun, y
debe ser el señor de la sangre, esto es pedir demasiado? "
 
es más de Sin embargo, fue demasiado para su corazón. Sikong Qi asintió sin pensar:
"El hijo y el hijo estaban felices de obedecer al padre y al hijo, pero solo sufrieron
Sikonghao, y fueron contados nuevamente en el Reino Occidental. ¿No son solo sus
descendientes?
 
"Espera, lo haré uno por uno"
 
"¡Cállate! "Después de
 
verlos, se asentaron. Por primera vez, Si Kongzhu se dio cuenta de lo que significaba
quemarse con ira. Desafortunadamente, Xue Wuyang lo miró sin pensar, y todas las
órdenes soberanas del pueblo salieron. ¿Qué más quería? ?
 
       
 
         
                "Wuyang ..."
 
"Jiaodie no lo son, esto está arreglado. "
 
Las quejas de Si Kuang, simplemente no hizo un escándalo, pero Xue Wuyang no se
comió su traje en absoluto, y él mismo tomó la decisión, aunque dijo que es
irrelevante entre semana, y Sik Kong decide las cosas grandes y pequeñas". Pero esto
no significa que no tenga coraje. No, las cejas de Xue Wuyang son amplias, y Si
Kongqi tiene que derrotar la batalla, a menos que quiera seguir a la nuera en todo el
mundo
 
" . Los niños agradecen al padre y al emperador. "Es
 
inevitable lo que dijeron su padre y su emperador, Sikong Qi aprovechó la
oportunidad para agacharse rápidamente para agradecerle, y luego Si Kongqi volvió
su atención hacia él, y de repente sintió una sensación de incomodidad hacia él,
mirándolo por un momento antes de decir : "Como tu padre estuvo de acuerdo, no
digo nada, pero prepárate para el trono el día de tu boda. "El
 
molesto Sikong Zhu le dio decisivamente el trono
 
" . "
 
Sabiendo que el padre y el emperador fueron intencionales, Sikongqi no se negó.
Estaba feliz de poder casarse con Tiewazi. El trono, de todos modos, será suyo, tarde
o temprano. Además, en los últimos años, aunque supervisó el país bajo el nombre
de príncipe, lo que realmente hizo fue básicamente lo que un emperador debería
hacer.
 
"Parece que te has asentado,
 
Qi'er, ¿debería ser tu turno de levantar un beso la próxima vez?" La fría voz de Ling
Jingxuan se insertó de repente entre ellos, el padre y el hijo quedaron atónitos, y Si
Kongqi de repente sonrió, un poco Mirando a su hijo felizmente, Si Kongqi se volvió
hacia Ling Jingxuan con una cara impotente: "Tío Ling ..."
 
¿Lo avergonzarán nuevamente? No solo quería casarse con una nuera, ¿por qué es
tan difícil?
 
Los hermanos Yan Xiaobei no pudieron evitar reírse ¿Cómo podría su familia Tiewazi
casarse tan bien?
 
"Vamos, esta concubina no se come ese set, Si Kongqi, no diré el origen de Tiewazi,
tú lo sabes mejor que yo, pero él es el hijo de Sheng Rui y yo, el tío del estado de
Daqing, aún más La celebridad más joven que es famosa en el mundo, originalmente
debería tener una mejor opción. Al ver que le tienes un profundo afecto, esta
concubina no es difícil para ti, siempre y cuando Tiewazi esté dispuesto a casarse
contigo, puedes garantizar Se casó solo en Occidente y no fue intimidado por otros.
Ben Fei tomó el lugar de Zhao y Han Ge y prometió este matrimonio ".
 
Dan Feng lo miró momentáneamente, Ling Jingxuan dijo muy en serio, de hecho,
Sikongqi y Tiewazi Había sabido durante mucho tiempo que cuando recibió la noticia
de que ya había venido a Qingguo, le había dicho a Zhao Hanfu que acababa de
regresar del campo. Al principio, definitivamente no estaban dispuestos, pero no
estaban insatisfechos con su hijo. Fue porque estaba tan angustiado que se casó tan
solo. En caso de que hubiera algo, no podrían salvar el fuego cercano desde la
distancia, pero al final, su preocupación se perdió en el amor por su hijo. Hoy, llevó a
la familia a ver a Sikong. El duelo del padre y el hijo fue para hacer una confirmación
final. Sin lugar a dudas, Si Kongqi pasó su prueba con firmeza, y estaba dispuesto a
cumplir dos hijos.
 
"Nuestro Sikong Qi está dispuesto a usar su propia vida como garantía. Si Xiaosheng
se casa conmigo, en su vida, nunca lo dejará sufrir un pequeño agravio".
 
Sikongqi levantó el dedo para jurar que lo miraba a los ojos.
 
"Tu vida no es suficiente, Si Kongqi, si le haces saber a Ben Fei que Tiewazi ha sido
perjudicado
 
, ¡Hugh culpa al Qing Guotie que cabalga por las montañas y los ríos de tu país del
oeste!" No pudo hacer nada.
 
"¡No tendrás esa oportunidad!"
 
       
 
         
                Sikongqi también se puso de pie. Ya era muy alto y se encontró con su
vista sin miedo. Tiewazi era la única persona que quería en su vida y quería
apreciarlo. No dejará que sea perjudicado, y mucho menos tendrá la oportunidad de
desahogarlo.