Capítulo 247

Había otro niño gordo en casa, todos no estaban contentos, e incluso el horror
provocado por la invasión de los soldados por parte de Ling Jingwei desapareció. Los
hermanos Ling Wenling amaban aún más los bollos cuando dormían por la noche. La
vida y la muerte lo llevarán a dormir juntos, haciendo que todos lloren y se rían, y
finalmente no hay forma, Ling Wang's solo puede ser el maestro para que la lechera
que ha recibido a la familia duerma con sus tres hermanos en la habitación al lado de
Ling Jingxuan.
 
    En la noche de Wan Laiju solo, todos han entrado en un sueño y han sido
renovados en la sala de partos. Yan Shengrui está sentado junto a la cama y sostiene
la mano de Ling Jingxuan. Sus ojos abrasadores lo miran momentáneamente, y
algunas veces alcanzan a Shunshun. Hair, a veces amoroso y obsesionado, frotaba
sus suaves y tiernas mejillas, y él, aún cuando regresó, parecía un sirviente, y su
rostro estaba cubierto con la barba del pasado, a excepción de los brillantes y
encantadores ojos de durazno. Básicamente, nadie puede encontrar un poco de la
atmósfera de Yan Shengrui.
 
       
 
         
"Um"
 
    Ling Jingxuan, que ha estado durmiendo desde que nació el niño, se movió
impacientemente, las cejas de Xiu Meijian se arrugaron de inmediato, Yan Shengrui
dio un paso adelante y se pegó a la oreja con angustia: "Está bien, el niño ya Nacido,
descansa tranquilo, siempre estaré contigo aquí, sé bueno, ve a dormir ".
 
    Con sus suaves movimientos de palmaditas, Ling Jingxuan parece sentir su
presencia en el sueño profundo, arrugado con fuerza. Sus cejas se aflojaron
gradualmente y volvió a dormir lentamente. Estaba realmente cansado. Tener un hijo
ya ha provocado que su fuerza física se sobregire. Si no, con su vigilancia en el
pasado, debería haber abierto los ojos en este momento. Está.
 
    Temprano a la mañana siguiente, Ling Jingxuan abrió los ojos y se encontró con
sus ojos brillantes. Incluso si no durmió toda la noche, no vio cansancio ni debilidad
en sus ojos, y todavía tenía un brillo abrasador. Ling Jingxuan no dijo nada, y sus
ojos estaban puestos aire caliente enreda, apretó suavemente la mano se separó por
una noche, Lingjing Xuan, levantando la mano para tocar su cara llena de barba,
labios rojos cereza suave meneo: "mañana, el marido,"
 
    escuchó el marido, Yan Shengrui casi se echó a llorar de emoción, y su fuerte
cuerpo se precipitó hacia él. Después de tener cuidado de no lastimarse, Yan
Shengrui enterró su cuello casi con avidez y respiró hondo: "Temprano, mi princesa,
te extraño Ahora..."
 
    Tenía muchas ganas de pensar en ello. Nunca supo que era tan triste y dulce
extrañar a una persona. Desde el momento en que salió de su casa y fue al campo de
batalla, sus pensamientos sobre él comenzaron. Las inundaciones causaron desastres,
lo que siempre le dio la idea de regresar. Cuando condujo a sus tropas
profundamente al enemigo, se perdió en el desierto, y cuando todo el ejército no
había encontrado agua durante varios días, pensó en él en su mente. Después de que
rompieron los obstáculos, enderezaron la corte del rey Beiman y los frustraron fuera
de la puerta, incluso deseó poder dar a luz un par de alas y regresó a su lado con la
mayor velocidad. Cuando fue envenenado y comatoso, solo murmuró Su nombre, el
momento crítico de la vida y la muerte, lo único que no podía dejar ir era a él y a los
niños, y finalmente regresó de la puerta fantasma, no quería quedarse en la puerta
de la frontera por un momento, y terminó apresuradamente los asuntos militares. No
hace falta decir que el arduo trabajo en el camino, en el momento en que lo vio, supo
que todo valía la pena.
 
    "Jeje". También había una sonrisa feliz y hermosa en la cara pálida. En este
momento, no se necesita mucho lenguaje, y los dos corazones cercanos son
superiores a todo.
 
    "
 
    Bien, ¿qué pasa con nuestros hijos?" No sé cuánto tiempo después de eso, Ling
Jingxuan preguntó de repente, Yan Shengrui enterrado profundamente en su cuello
no pudo evitar rígidamente, y murmuró hoscamente: "Lo dejaré sujetarlo Es
demasiado
 
    tarde . " " ¿Huh? "Ling Jingxuan se quedó estupefacto, ¿estaba seguro de que
estaba pensando en eso? ¿Qué sabe un bebé recién nacido sobre el pensamiento de
la pared facial? ¿Se burla de él? "Te lastimó por tanto tiempo, incluso su hijo no
puede ser perdonado". Al parecer
 
    consciente de los pensamientos en su corazón, Yan Shengrui apoyó su cuerpo
incómodo, por lo general ni siquiera podía decir una palabra pesada, pero el pequeño
bastardo torturó Tuvo que morir y castigarlo por pensar que ya era barato para él.
 
    Bueno, por el bien de la nuera, nuestro príncipe es más competitivo con un bebé.
 
    "¿Dije que eres ingenuo o no? ¿Sigue siendo un bebé?"
 
    Ling Jingxuan puso los ojos en blanco débilmente, dudando seriamente si su
príncipe dejaba que la gente regalara la bolsa. ¡Estos dos bienes no son como su
esposo!
 
       
 
         
"¿Qué le pasa al bebé? Está mal que te haga daño. No está mal si no le golpeo el
trasero".
 
    Principalmente porque estaba lleno de nueras en ese momento, y no tenía tiempo
para ello. Si se le daba una oportunidad, definitivamente se rompería el trasero.
 
    "Er, no lo has guardado". Tan
 
    pronto como su cabeza estaba oscura, Ling Jingxuan perdió repentinamente su
fuerza para vomitar, y su esposo ya había ido más y más lejos en el camino de los
bienes secundarios. "Princesa, ¿puede descansar el villano con usted? Estoy cansado
"No
 
    quiero seguir hablando sobre este tema, Yan Shengrui tomó su mano, mirándolo
con los ojos parpadeando y vendiendo vigorosamente a Meng. En otras palabras, Ling
Jingxuan aún puede pensar que es un chico muy guapo y guapo, ¿qué estás
haciendo? ¿Son guapos? Pero en este momento, su rostro está lleno de barba, se ve
como un viejo grosero y descuidado, y mucho menos lindo, le da a la gente una
sensación de insignificancia, ¿Ling Jingxuan soporta los músculos incontrolados de las
comisuras de sus labios? Convulsiones: "Antes de eso, ¿deberías ir a refrescarte
primero?" No era
 
    su fiesta facial, principalmente porque era demasiado descuidado. Si descansa, aún
necesita estar limpio para relajarse por completo.
 
    "Bueno, ¡espérame!" Yan Shengrui asintió con el permiso de su nuera, se inclinó
sobre sus labios y picoteó ligeramente, se dio la vuelta y llevó la ropa al baño.
 
    Mirándole la espalda, Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder hacer nada, con
una dulce sonrisa en sus labios. Es genial que pueda regresar. Dios sabe lo asustado
que está de no volver ayer. Se pidió a sí mismo no ser débil. Hombre, pero en esa
situación, realmente espera que la persona que ama pueda estar con él, incluso si no
hace nada, solo protégelo fuera de la puerta.
 
    "Papá ..." Los bollos con los lados izquierdo y derecho tempranos están en la
puerta, y ambos ojos miran hacia la puerta. La mirada cautelosa parece hacer que la
gente se sienta angustiada. Ling Jingxuan sonrió y se acercó a ellos: "Vamos Papá
está bien ".
 
    "¡Papá!" Como si hubiera recibido una orden de amnistía, los dos bollos se
apresuraron hacia él ahogado, pero cuando llegaron a la cama, los hermanos se
detuvieron nuevamente. Después de mirarlo cuidadosamente, Ling Wen llevó a su
hermano al otro lado. Se tocó la cara angustiada e ingenuamente con una mano:
"Papá, no culpes a tu hermanito, es muy bueno, no lloró en toda la noche, y debe
haber estado en nuestra casa por primera vez ayer. No salgas, no lo castiguemos,
¿verdad? Te ayudaré con tu hermano en el futuro, estoy seguro de que no dejaré que
vuelva a meterse con su padre ".
 
    Los ojos de Ling Wen están rojos y su voz está adolorida, estaba preocupado por
su padre, También angustié a mi hermano menor y no quería que mi hermano menor
pensara en eso, "¿Huh? Papá no lo castigó".
 
    Ling Jingxuan se preguntó, y lo que no sabía era que la súplica de Ling Wen era
solo una broma de su familia. Cuando salí, transmití las palabras del Maestro Wang.
La familia se echó a reír de inmediato, y Zeng Shaoqing dijo que debería ser así.
Cuando me levanté esta mañana, los dos bollos protegieron los senos para el
hermano menor. Después de alimentar a los pañales, Ling Wangs trajo a Wang Jinyu
y a sus hijos que ayer llevaron a su hijo a la casa de su madre. Originalmente, los
pequeños bollos querían traer a su hermano menor y mostrárselos a sus padres.
Debe haber mucha gente diciendo que no quieren dejar que los bollos pequeños los
molesten, simplemente se pusieron negros por un tiempo, diciendo que su hermano
menor todavía está pensando en eso y no puede ver a su padre, por eso Ling Wen le
suplicó a su hermano menor. Escena.
 
    "¿En serio? ¿Puede ese padre decirle a su padre que no castigue a su hermano?"
 
    Los dos hermanos se miraron sorprendidos, cambiando la voz infantil de Ling Wu,
pero sus ojos parpadeantes se vieron obligados a brotar el uno al otro. Corazón, Ling
Jingxuan probablemente lo supo cuando lo escuchó aquí. Debe haber sido el hombre
que causó el segundo problema. Sus labios y labios no pudieron evitar levantar una
sonrisa impotente: "Está bien, mi padre solo bromea con su hermano menor. Siempre
te ha amado. ¿No es así? El hermano menor también es su hijo, lo lastimará contigo "
 
       
 
         
" No, mi padre no nos lastima en absoluto, de lo contrario nos dirá adiós la última
vez? "
 
    Pensé que el asunto debería estar por aquí. No esperaba que Ling Wu sostuviera
su pecho con las manos, con la cabeza torcida, y en realidad parecía que se estaba
preparando para la contabilidad después del otoño. Ling Wen, que estaba junto a él,
también hizo un puchero para expresar su insatisfacción, Ling Jingxuan Insoportable
para reír, Yan Guangyuan accidentalmente barrió el rabillo del ojo con una nueva
mirada, Yan Shengrui, quien salió del baño con un espíritu vibrante, rápidamente
miró al fondo de sus ojos con un poco de energía malvada. La decisión de Ling
Jingxuan de mal corazón dejó que su hijo castigara a su príncipe superior. .
 
    Los dos hermanos menores son jóvenes, pero pueden mirar los rostros de las
personas, tratar de descifrar los pensamientos de otras personas, ver que la mirada
de su padre está equivocada, los dos se giraron, solo para ver la barba afeitada, el
padre guapo y encantador en la habitación, Ignorando la sonrisa en el rostro del
padre, las manos de los dos bollos con el mismo movimiento, sosteniendo su pecho y
poniendo mala cara e ignorándolo, ¿quién lo hizo irse sin decir adiós? ¡Todavía están
enojados!
 
    "Xiaowen Xiaowu, me levanté tan temprano"
 
    Yan Shengrui se acercó para ver la ira de sus hijos y dijo secamente, tratando de
alcanzarlos y tocarlos, pero los dos escaparon.
 
    "¡Humph! ¡Estoy enojado, estoy enojado!"
 
    Ling Wuqi tarareó suavemente, temiendo no saber cómo enfatizarlo, Ling Wen no
era tan ingenuo, pero sus ojos rojos y rojos no eran mejores. Aunque Yan Shengrui
estaba ansioso en su corazón, fingió estar preocupado deliberadamente. Se sentó en
la cama y suspiró erróneamente con las piernas de Erlang: "¿Qué puedo hacer? Por el
bien de mi bebé, le pregunté especialmente al guardia fronterizo El Departamento de
Armas ha creado dos juegos de espadas y ballestas para niños. Como estás enojado,
tengo que esperar a que te enojes antes de sacarlo. "Pequeña muestra, ¿pelear con
él? ¡Todavía temprano!
 
    "¿En serio? Padre, me quieres, quiero ..."
 
    Ling Wu inmediatamente olvidó lo que había pensado durante mucho tiempo, y
Ling Wu instantáneamente olvidó su perseverancia, moviendo su cola como un pug,
sus ojos brillantes eran fuertes. Ling Wen no apareció tan obviamente, pero lo miró
con ojos brillantes. Ling Jingxuan no pudo ayudarlo, y sus dos bollos eran demasiado
perseverantes. Se compró un pequeño juego de juguetes y lo lastimó. Ya no veo la
tan esperada guerra padre-hijo. ¡Es una pena, una pena!
 
    "¿Entonces no estás enojado?"
 
    Yan Shengrui sonrió levemente y estiró la mano para mover la frente de Ling Wu.
El pequeño asintió con la cabeza como el ajo. "Bueno, a Xiaowu le gusta más su
padre".
 
    "¿Y tú?"
 
    "Si el padre no castiga al hermano menor, Te perdonaré por el momento ".
 
    Ling Wen nunca olvida ponerse al día con su hermano menor. Yan Shengrui no
puede evitar reírse, está bien, ¡su hijo aún hablará sobre las condiciones, lo cual es
realmente genial! ¡Digno de ser su hijo, Yan Shengrui!