Capítulo 511

Plan de Xinjiang del Sur    Los pervertidos de las pequeñas albóndigas
son puramente naturales, impredecibles y sin sorpresas. Las personas en el palacio
también le permitieron abusar de él una tras otra, manteniendo la actitud de 'cosas
buenas' para compartir con todos. El joven emperador Yan Xiao fue decisivo y dejó
que los pequeños Jiu llevó a las pequeñas albóndigas que habían tomado el sol por
todas partes al Palacio Fuying para encontrar a Xiao Shi, que todavía estaba en el
palacio debido a su corta edad, lo que rescató a todos de las profundidades del agua.
 
 
 
 
    "Dije, ¿cómo crías hijos? ¿Cómo
 
    creciste así?" La vista de las pequeñas albóndigas desapareció a la vista. Zeng
Shaoqing inmediatamente disparó a Yan Shengruifu, abuela, casi no dejó que el
pequeño muriera de trueno, Lo más imperdonable es que, sabiendo que el interés de
los pequeños de hoy es tomar el sol, todavía lo trajeron al palacio, ¿no abusaron
deliberadamente de ellos para jugar?
 
       
 
         
Ante sus vómitos, Ling Jingxuan se encogió de hombros muy irresponsablemente, Yan
Shengrui recogió directamente el té entregado por la señora de la corte y tomó un
sorbo con gracia, el esposo y la esposa dejaron en claro que lo ignoraron, deberían
saber cómo cultivarlo así, temprano Fue corregido ¿Dónde más necesitaría vomitar?
Solo se puede decir que sus hijos son demasiado individuales.
 
    "Se estima que este niño está inactivo. Tienen que estar ocupados estudiando,
Xiaowen, no tienen mucho tiempo para jugar con él, ¿verdad? ¿
 
    Solo entonces ? Chu Yun dijo a medio camino, sus hermosas mejillas estaban
rojas, jugando Realmente no puede decir algunas palabras sobre Xiaoqueque:
 
    "¿Sigue siendo libre?" "
 
    Lingjing Xuan silencioso ceja, murmurando Tucao dijo:" No he visto más ocupado
que sus hijos, no está todo el día corriendo por la casa, es frustrante en casa
hurgando cada vez que viene a su casa No nos he dicho que muchas personas
comieron comida para él en el camino y lo saludaron. Cuando caminamos por el
camino, no vimos a la mitad de ellos que no lo conocían. Estaba mucho más ocupado
que yo y Shengrui. "
 
    Si realmente no lo hubiera visto antes, nunca creería que la popularidad de su hijo
sería tan buena. Se estima que conocía a más personas que él y Shengrui juntos
 
    " . Ja, ja ... no subestimes la capacidad de nuestro pequeño equipo, Una parada allí
solo por su linda apariencia, a cualquiera le encantarán tres puntos, si su boca es más
dulce, ¿qué más puede hacer? "
 
    Al escuchar las palabras, Chu Yunhan se echó a reír con comprensión. Si nada
más, solo llévelo al palacio. Ahora todo el palacio es de él y Xiaoqi a un eunuco
ordinario, que no lo dejó dar. ¿Cobardemente? La persona más dolorosa es él.
Mientras lo veas conduciendo al palacio en un carruaje de ponis, no pasará mucho
tiempo antes de que esté abarrotado fuera del Palacio Fuqing, todo para verlo y
saludarlo, pero este es también el caso. Debido a que el pequeño tiene una boca
dulce, ¿puede ser infeliz ver al tío, tía, hermano o hermana de todos?
 
    Las pequeñas albóndigas son diferentes de los pequeños bollos. Creció bajo el
favor de todos. Nunca ha tenido la experiencia de los bollos pequeños. Su mundo es
soleado y libre de suciedad, así que vive mejor Cualquiera es simplemente feliz, y si
pueden, ciertamente quieren que sus hijos sean así para siempre, incluso si eso es
simplemente imposible.
 
    "Sin mencionar eso, escuché que tienes que casarte antes de entrar al palacio.
¿Cuándo se celebrará la boda? ¿Hay algún lugar donde necesitemos nuestra ayuda?"
 
    El asunto de las pequeñas bolas de masa hervida no se pudo terminar por tres días
y noches. Ling Jingxuan dejó de lado decisivamente todo por el momento, y el tema
se centró en su propósito de ingresar al palacio. En ese momento, la ciudad de Qilian
estaba envenenada y aún podía regresar vivo al Reino del Este. No indicó mucho
accidente, porque la persona que lo rescató fue una persona fallecida en cautiverio
con la concubina blanca que se coludió con Nanjiang. Es normal que las personas que
usan veneno se desintoxiquen, pero también confía en que su veneno puede ser
suprimido, Es imposible eliminarlo por completo, y la noticia de que los espías de Yan
Shengru insertados en Dongguo confirmaron esto. El cuerpo de Qilian City colapsó y
fue torturado por enfermedades durante todo el año, y Dongguo estaba indefenso
debido a este asunto. Solo la mitad de la tecnología de fundición de acero ha sido
robada, y llevará tiempo estudiarla. Si la investigación sale, tomará mucho tiempo
difundirla en el ejército, por lo que no aumentaron sus fronteras. Cuando el Reino del
Este hizo todo lo posible por estudiar, También aprovecharon esta oportunidad para
desarrollar vigorosamente su economía de fortaleza nacional y mejorar el estado
vacío de la tesorería. Ahora que han pasado tres años, finalmente han visto
resultados. Han hecho todos los preparativos para la próxima guerra, pero primero
deben establecerse. Antes de eso, era necesario resolver el tumor canceroso en el sur
de Xinjiang. Me temo que el límite predeterminado de los países orientales,
occidentales y Qing en tres años fue originalmente planeado para ir al sur de Xinjiang
en persona en el futuro. No esperaba los bollos pequeños o De repente decidió tomar
los exámenes de Tong Sheng y Xiu Cai, su plan solo puede posponerse. Ahora Yun
Han y ellos se van a casar nuevamente, me temo que será más largo. En cualquier
caso, todavía quiere asistir a la boda de Yun Han y Xiao Liu.
 
       
 
         
"Dejé que las personas en el departamento de ritos se encargaran de elegir el día
auspicioso más reciente, y que deberían presentar un descuento mañana a más
tardar, y la fecha de la boda se fijará en consecuencia". No
 
    fue Chu Yunhan quien le respondió, sino Yan Xiaoming, el joven emperador,
independientemente de su identidad. Cómo cambiar, frente a Ling Jingxuan, él seguía
siendo él, el niño de nueve años que era un niño tonto.
 
    "Bueno, trata de llegar lo antes posible.
 
    Enviaré a alguien para informarme de la fecha de la boda. Tengo otros planes
después de marzo". Ling Jingxuan asintió, y después de dos días, los pequeños bollos
probaron a Xiucai, March Xiaobei y Yangzi probaron a Chunwei, su El plan original era
partir hacia Nanjiang a mediados de marzo, conociendo sus logros. Esta vez no
planeaba llevar a los niños con él, él y Chengrui se disfrazaron como personas
comunes e infiltraron en Nanjiang, resolviéndolo lo más rápido posible. ellos.
 
    "¿Otros planes? ¿Finalmente has decidido actuar?"
 
    Zeng Shaoqing levantó las cejas, incluso si no lo dijo claramente, inmediatamente
adivinaron cuál era su plan. El sur de Xinjiang siempre fue un problema serio para
ellos, y no los resolvieron por completo. Si en el futuro luchara contra los bárbaros del
este y del norte, no podrían hacerlo lo mejor posible. .
 
    "Casi, solo quiero verlo. No he pensado qué hacer por el momento".
 
    Esto es cierto. Su comprensión de Nanjiang solo se mantiene al nivel de las
historias de otras personas. No lo he visto con mis propios ojos. No sé los detalles en
absoluto. En estas circunstancias, es imposible formular una solución
correspondiente, y es absolutamente indeseable que los soldados repriman la
situación. Si las personas ponen casualmente un veneno, sus soldados morirán en un
área grande, y no vale la pena perderlo.
 
    "Iré contigo"
 
    Chu Yunhan tomó una decisión sin pensar. Después de abandonar el palacio, sus
acciones fueron libres. Como Ling Jingxuan quería comenzar primero con Nanjiang,
debería hacer todo lo posible para ayudarlo. Siete ríos y montañas cortan todos los
peligros ocultos.
 
    "Ah, todavía estás listo para ser tu recién llegado. Digamos Xiaowen en nuestra
familia. Prepararemos un gran regalo para ti por separado. Hablaremos de cosas en el
sur de Xinjiang en el futuro. El patrón puede cambiar en cualquier momento. No
tenemos buenos planes ahora". No es demasiado tarde para negociar hasta ese
momento ".
 
    Ling Jingxuan cambió el tema con una sonrisa . Ren Xiaoliu esperaba este
momento durante más de 20 años. No se atrevió a secuestrar realmente a su novia y
al pueblo del sur de Xinjiang. Todos usan drogas, son demasiado peligrosos para
seguirlos, de lo contrario, ¿cómo podría renunciar a sus bollos? "No hay nada para
prepararse, esta no es la primera vez".
 
    Hablando de este tema, Chu Yunhan fue decisivo y no muy avergonzado. No
esperaba tener que ponerse el vestido de novia cuando tenía treinta y seis años.
Mujer casada.
 
    "Solo porque no es la primera vez, deberíamos ser más cautelosos. La boda debe
celebrarse en la
 
    Mansión Weiyuan Hou. ¿Dónde planeas vivir después de tu matrimonio? ¿La
Mansión Weiyuan Hou o la Villa Jingyun Mountain?" En contraste, Ling Jingxuan es
mejor que Es mucho más abierto de mente, y cualquier etiqueta secular no tiene
sentido aquí, siempre y cuando sus amigos puedan ser felices.
 
    "Jian Yun Shan Zhuang, no quiero que Yun Han esté demasiado avergonzado".
 
    Chu Yunhan miró a Zeng Shaoqing inconscientemente. Este último no pensó en
eso. Abrió la boca y dijo: Yun Han estaba casado con Weiyuan Houfu como una reina
madre después de todo. Después de casarse con él, ya no era una reina reina. Pero el
emperador o su hijo nunca pueden ser cambiados. Los padres y madres que están
acostumbrados al viento y las olas y que han estado preparados durante mucho
tiempo tienen la suerte de decir que algunos hermanos realmente se sienten mal por
él, pero ¿son las cuñadas? ? Es inevitable que haya algunas acciones inapropiadas.
Incluso si es un punto, no quiere que Yun Han sea perjudicado. Lo ha pensado hace
mucho tiempo. Vivirá con Jing Han en Jingyun Mountain Villa en el futuro, y su padre
y su madre lo cuidarán. No te preocupes, solo lleva a Yun Han de vuelta para verlos
durante las vacaciones.
 
       
 
         
"
 
    Muy bien , dejaré que Ling Yun limpie tu casa". Ling Jingxuan asintió con la
cabeza. Después de casarse, no eran aptos para vivir en un lugar lleno de gente.
 
    "Entonces no tengo que correr a la Mansión Weiyuan Hou cuando quiero ver a mi
padre. ¡Para ser honesto, me da un poco de vergüenza enfrentar al emperador
Huang!"
 
    Al ver que la atmósfera entre ellos era un poco aburrida, Yan Xiaoming barrió el
poder dominante en Chaotang, La lengua también se hablaba con picardía, y todos no
podían evitar reírse a carcajadas. De hecho, es un poco vergonzoso haberlos
esperado, pero ¿quién hizo que Shaoqing y Yunhan se enamoraran? Solo pueden
compensar tanto como sea posible.
 
    "¿Tu hijo se avergonzaría? ¿No dejaste que el departamento de rituales hiciera la
boda grandiosa y grandiosa, y aún así tenía que hacerlo de acuerdo con las
especificaciones después del establecimiento?
 
    Chu Yunhan lo miró divertido y enojado. Originalmente pensó en solo media boda.
Bueno, después de todo, él y Xiaoliu son tan viejos y han experimentado mucho. Ya
es algo muy lujoso ser tan brillante y recto, ¿no lo esperabas? "El padre está casado,
por supuesto, grandioso y grandioso. Creo que te han hecho daño. "
 
    No sentía que hubiera hecho nada malo. Yan Xiaoming dijo poderosamente, si no
fuera por la protección de su padre desde la infancia, ¿de dónde vendría ahora?
Incluso si el padre quisiera el trono, ofrecería sus manos sin dudarlo. Además, fue
solo una gran boda. Quería dejar que la segunda mitad de su vida de su padre nunca
se arrepintiera.
 
    Chu Yunhan se quedó sin palabras de repente. La piedad filial de su hijo es algo
bueno. ¿Con qué más no está satisfecho?
 
    "Está bien, padre e hijo, no hay nada de malo
 
    en el enfoque de la boda. Realmente no he participado en la boda de nadie
todavía, así que puedo verlo". Al ver que la relación entre su padre y su hijo es tan
buena, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse. Y afortunadamente, no se equivocaron en
su elección. Xiaoqi o Xiaoqi no cambiaron en absoluto. Saben, los corazones de las
personas son los más fáciles de cambiar, especialmente para los niños sensibles. No
le preocupaba que Xiaoqi se sentara en el trono. Cambiará lentamente, pero resulta
que sus preocupaciones son superfluas.
 
    "Cuando se trata de la boda, ¿cuándo se casarán Jing Peng y Ru Yun? ¿Ahora Jing
Peng también está ocupado, y Ru Yun se queda en el campamento todo el día y
tienen más o menos la misma edad?"
 
    , Recordó lo que dijo. La diosa y la diosa visitaron personalmente el palacio del
general Ye en compañía de Jingxuan poco después de llegar a la capital. La ceremonia
de la reunión fue de decenas de sets. En ese momento, también causó sensación en
toda la capital. Una vez que las hijas de los generales que despreciaron la sala de Ye
Ruyun se casaron El granjero finalmente vio la generosidad de la granja. En ese
momento, pensó que comenzarían la ceremonia de la boda. Más tarde, no supo cómo
volver a quedarse callado. Si no se menciona aquí, pronto lo olvidará.