Capítulo 461

: Ver de nuevo el Veneno de Xinjiang del Sur    "¿Qué? ¿Alguien fue
atrapado?" En
 
 
 
 
    una casa oscura en la capital, en una habitación sin luz, el rugido de un hombre
vino del rincón más oscuro. Ambos arrodillados en el suelo con una rodilla temblaban.
Uno de ellos apretó el puño y dijo: "Seis personas fueron arrestadas y Wan Wan fue
asesinado a patadas por Xue Wuyang. Originalmente habían atrapado al hijo seco de
Ling Jingxuan. Quién sabía que el animal a su lado sería rescatado, el animal tenía
una pata y disparó muertos aprovechar Zhao Tiesheng degollado de medios Lingjing
Xuan, la próxima será definitivamente el uso de medios inhumanos de tortura,
maestro, ¿cómo podemos hacer? ¿quieres informar al palacio? "
 
    Tomorrow West Príncipe un peatón a abandonar el país Originalmente, se habían
dado por vencidos. La mansión del Príncipe Sheng parecía estar floja y débil por
fuera, pero por dentro y por fuera estaba apretada. Su gente no podía entrar en
absoluto, y solo murieron en vano, pero inesperadamente, alguien vino a informar
esta mañana. Solo el emperador Sun Sikongqi salió con el tío rebelde Zhao Tiesheng.
Esta es una oportunidad de oro. Inmediatamente organizaron personas para llevar a
cabo el asesinato. ¿Quién sabe? ? Aún fallando, subestimaron los protectores que Ling
Jingxuan colocó al lado de Zhao Tiesheng, especialmente las dos personas con armas
extrañas.
 
    "No, dado que el equipo de Wan está muerto, no importa si otras personas caen en
sus manos. Está bien que la gente evacúe aquí y elimine todo rastro de nuestra
existencia tanto como sea posible".
 
    El hombre en la oscuridad parecía haberse calmado, y su voz apareció Con
bastante calma, los dos arrodillados en el suelo se miraron y arquearon las manos al
unísono: "¡Sí!".
 
    Al segundo siguiente, las dos figuras desaparecieron rápidamente en la línea de
visión, y un hombre emergió gradualmente del lugar oscuro. La túnica azul parecía
muy simple. Si miras de cerca, es satinado, y todavía está bordado con flores. No es
un material que la gente común pueda permitirse. Los hombres parecen tener veinte
años, miden más de 180 centímetros de alto y un par de ojos de durazno aparecen en
la habitación oscura. Especialmente brillante, la profunda ira y las sombras fluían bajo
los ojos.
 
       
 
         
"¡Maldita sea!"
 
    "Toca"
 
    "Pappa"
 
    La cara del hombre se torció repentinamente, sus puños cayeron directamente
sobre la mesa junto a él, la mesa muy sólida pareció colapsar, y el marco se
derrumbó. Después de un momento, el hombre parpadeó y desapareció en la
habitación al instante, oscuro La habitación estaba en silencio otra vez, y si no fuera
por una mesa esparcida en el suelo, difícilmente encontraría el aliento de alguien allí.
 
    Prince Sheng Mansion.
 
    "¡Solo tú!"
 
    Cuando los niños se fueron, Zhu Guanshi tácitamente dejó que la gente bajara
temporalmente, dejando a Ling Yun solo para esperar, Ling Jingxuan tomó la flecha y
caminó frente a uno de los hombres de negro. Se han quitado todas las máscaras.
Todos se ven muy ordinarios. Es un tipo que es fácil de olvidar de un vistazo. La
mandíbula del hombre fue removida incontrolablemente y no pudo hablar en
absoluto. Cuando vio la flecha La contracción reflexiva del alumno, y luego una
expresión de alivio, tanto izquierda como derecha están muertos. En lugar de ser
torturado, es mejor morir así. Cuando comenzaron como fallecidos, sabían que su
vida no era la suya. .
 
    "¡Humph!"
 
    , Vio sus pensamientos de un vistazo. Ling Jingxuan se burló con desaprobación, y
señaló la flecha en su mano con ferocidad hacia el pasado.
 
    "Ah"
 
    "Tocando" el
 
    grito reflexivo del hombre, casi de inmediato, pero el hombre con la flecha en el
brazo cayó al suelo, su cuerpo aún temblando, debido a la sangre en su ropa negra.
Incapaz de ver el color claramente, Ling Jingxuan se arrancó la manga con un tirón
desgarrado, y cuando vio la herida, todos no pudieron evitar respirar, centrándose en
la herida con la flecha, todo el brazo rápidamente se volvió negro y necrótico. Cuando
el negro se extendió a su cuerpo, el hombre que se retorció en el suelo se crispó y
endureció su cuerpo para mantener la expresión más distorsionada y tragó el último
aliento. Era aún más increíble, incluso si estaba muerto, la toxina todavía estaba allí.
Se extendió hasta que toda su cara se volvió igual que el carbón negro, lo que hizo
que la gente sintiera la ilusión de que se estaba muriendo mucho.
 
    Ling Jingxuan se inclinó y tocó el bisturí para disolver tentativamente la piel de su
brazo, la sangre marrón oscura goteó por el brazo, Sikong Jue se puso en cuclillas
frente a él con una cara oscura: "¿Cómo? ¿El veneno del sur de Xinjiang?
 
    "Debería ser, estos venenos están vivos".
 
    Ling Jingxuan se giró para mirarlo, señalando la sangre que fluía por el suelo.
 
    "¿Viviendo?",
 
    Yan Shengrui parado detrás de él frunció el ceño y el veneno aún estaba vivo.
 
    "Bueno, la piel humana es transpirable. Una vez contaminada con la sangre, será
envenenada de inmediato. Me temo que la otra parte no es tan simple como Sikongqi.
Este veneno es más instantáneo que el que usé antes". El veneno del agua de la
sangre también es venenoso. Es similar al veneno de Shang Qing. Indudablemente es
el veneno del sur de Xinjiang ".
 
    Usando la ropa del hombre negro para limpiar la sangre negra que queda en el
escalpelo, dijo Ling Jingxuan al lado del otro. Después de caminar de regreso, el
grupo de personas detrás de él también parecía pesado: cualquier persona que
encontrara sangre venenosa también sería envenenada, lo que debe incluir a Si
Kongqi. Ling Jingxuan y otros deben seguir el desastre y extenderse como una plaga,
y no pueden evitarlo.
 
       
 
         
"Yan Yi, ve a buscar una tina de madera que pueda contener el cuerpo y quemarlo.
Ten cuidado de no envenenarte. La sangre en el suelo se limpia con un velo grueso y
limpio y estará bien".
 
    Ling Jingxuan Aunque su rostro no se veía bien, estaba tranquilo, y Yan Yi a su
lado se inclinó.
 
    "La otra parte tiene venenos tan dominantes. No podemos evitarlos en absoluto, y
las toxinas se propagan muy rápidamente, matando a las personas casi
instantáneamente. No hay forma de salvar la droga si queremos resolverla". "
 
    Xue Wuyang miró a Ling Jingxuan con una barbilla poco clara mientras se tocaba la
barbilla. La situación ahora está clara. Algunas personas deliberadamente quieren que
mueran en el territorio del Estado Qing. Incluso si fallan hoy, pueden encontrarse con
ellos en su camino de regreso. Antídoto, realmente no se atreve a irse mañana.
 
    "División Yan, ayúdame a salvar la flecha".
 
    ¿Quién es Ling Jingxuan? ¿No entendería a qué se refería? Después de mirarlo
ligeramente, Ling Jingxuan ordenó que si no quería que Qingguo fuera a la guerra con
Occidente, tenía que asegurarse de que Sikong y su equipo regresaran a Occidente de
manera segura, y era imperativo desarrollar un antídoto antes de irse.
 
    "Sí, princesa"
 
    Yan Er, que es bueno en el uso de veneno, todavía se queda en el palacio para
proteger a Xiao Qi. Si no, debería hacer este tipo de cosas, pero Yan Si no puede
evitarlo.
 
    "¿A quién estás dispuesto a decirle a Ben Fei, quién está detrás de ti?",
 
    Ling Jingxuan se volvió hacia las cinco personas restantes, Ling Jingxuan preguntó
con frialdad, por supuesto, era tan amable que la otra parte no lo ignoraría, Ling
Jingxuan No estaba molesto. Mis dedos se movieron ligeramente y algunas píldoras
se dispararon en sus bocas que no pudieron cerrar. Solo las píldoras del tamaño de
un palillo se derritieron cuando encontraron su saliva. Las cinco personas no tenían
expresión en sus caras, pero él rogó Los ojos muertos gradualmente teñieron
diferentes colores.
 
"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooinginging
 
    " El
 
    siguiente segundo, los cinco cayeron al suelo con colores retorcidos, sus
extremidades atadas se frotaron en el suelo desesperadamente, sus ojos estaban
muy ensangrentados por el dolor, se veían muy aterradores, pero Ling Jingxuan no
parecía ver su situación en absoluto. Después de llegar a la capital con la cabeza en la
cabeza, se ocupó de todas las situaciones. En la actualidad, el asunto en la mesa ha
sido aclarado. La familia Zhang lo hizo, y fueron atacados fuera de la ciudad. , El
tazón de sopa de ginseng venenoso en la Mansión Weiyuanhou, el extraño veneno
sobre el emperador y Shang Qing, y los asesinatos de hoy, excepto por lo último y el
aparente asesinato de ataques de asesinato fuera de la ciudad, las otras tres cosas
son diseño de precisión Es obvio que es de la misma persona. Está claro por la
disposición del evento que el asesinato y el envenenamiento parecen ser de manos de
dos personas. Significa que todas las cosas son hechas por una persona, y esta
persona debe haberse coludido con Nanjiang o alguien en Nanjiang. En cuanto al
hecho de que no tiene contacto con el Estado del Este, no está seguro por ahora. El
veneno usado era del sur de Xinjiang, y el otro básicamente no sabía nada.
 
    "¿Qué piensas?"
 
    Yan Shengrui extendió la mano y lo abrazó cuando lo vio durante mucho tiempo,
temiendo que se sintiera incómodo.
 
    "No es nada, solo los entresijos de todo el asunto".
 
    Girando la cabeza y lanzándole una sonrisa, Ling Jingxuan sacudió la cabeza y miró
a las pocas personas en el piso que rodaban de dolor. Al ver que no tenían la
intención de sentirse aliviados, Ling Jingxuan no se ocupó de ellos. En cambio,
preguntó con dudas: ¿Cuánto sabe el sur de Xinjiang? "Dado que son temporalmente
incapaces de comenzar desde el lado de Qing Guo, es mejor comprender y
comprender primero el sur de Xinjiang, ¿qué avances se pueden encontrar?
 
       
 
         
"¿El sur de Xinjiang?"
 
    Sikong frunció el ceño. Hasta donde él sabía, el sur de Xinjiang pertenecía al
territorio del Estado Qing. Solo escuché que estaba muy cerrado. La gente adentro no
creía en los extraños. Enviar personas al asedio, y finalmente sin sucumbir, y luego
son muy venenosas, él no es muy consciente de que el otro, después de todo, no es
el territorio de su propio país.
 
    "Si quieres saber sobre el sur de Xinjiang, podrías esperar a que venga el Príncipe
de Southland y pedirle que lo pregunte. Southland y South Xinjiang están uno al lado
del otro y deberían saber algo".
 
    A diferencia de Si Kongqi, Xue Wuyang está a cargo del Imperio Oscuro, y la
colección de inteligencia también está en Dentro del alcance de su responsabilidad,
sabía un poco más sobre Nanjiang que ellos.
 
    "¿En serio?",
 
    Los ojos de Ling Jingxuan brillaron: ¿El Príncipe del Reino del Sur, el país
subsidiario del Reino de Qing, el país que escribió para querer casarse con la Princesa
Qing Guo? "El príncipe heredero del sur de China llegará a más tardar a mediados de
mes. El sur de Xinjiang está actualmente controlado por las cuatro familias locales.
Los funcionarios que enviamos se confabularon con ellos o fueron asesinados por ellos
en poco tiempo. Los funcionarios actuales también son Los huevos blandos no solo no
pueden manejar bien el sur de Xinjiang, sino que tampoco pueden recaudar
impuestos, incluso tienen que asignar fondos al Tesoro y la guarnición allí cada año.
Aunque pertenecen a la gente del estado de Qing, el sur de Xinjiang es autónomo La