Capítulo 143

Venta de estilos y diseños
 
"No sé cómo llamarlos".
 
    Hay un amplio terreno detrás del Pabellón Baiyun. Además del almacén para que
los comerciantes y otras personas almacenen productos, también hay habitaciones
especiales para los invitados. Compartimiento.
 
    "El dueño de la tienda de Hong es de buena educación. Su apellido es Ling y su
nombre es Jingxuan. Este es mi hombre Sheng Rui. Estos dos son mi hermano Ling
Jingxuan y primo Zhang Qing. Esas bolsas de hombro son hechas por mi tía y
madre."
 
    Simplemente se sentó Ling Jingxuan se puso de pie nuevamente y apretó los
puños, y los tres Yan Shengrui que habían sido golpeados por sus nombres también
se pusieron de pie y asintieron levemente, haciéndole señas. El comerciante Hong
casi entrecerró los ojos en línea recta y los miró uno por uno. A los ojos de Yan
Shengrui, era inevitable que hubiera una pausa en su vista. Después de un tiempo,
todas estas personas usaban ropa de algodón, pero sus temperamentos eran
diferentes, especialmente Ling Jingxuan, que siempre había estado hablando, y
Shengrui, que siempre estaba en silencio. No es que se esté jactando. Como tesorero
del Pabellón Baiyun, la gente común temerá tres puntos antes de verlo. Es difícil para
la gente común mantener la calma frente a él, pero son diferentes. No hay significado
de cumplido, y la cantidad de regalos también es buena, como si estuvieran en el
mismo estado.
 
    "¡No tienes que ser cortés, por favor siéntate!"
 
    Retirando la línea de visión, el comerciante Hong los saludó para que se sentaran:
"Este pequeño hermano Zhang, ¿puedes mostrarme ese bolso de hombro?" Ling
Jingxuan, Yan Shengrui, fue evitado deliberadamente. Ling Jingxuan, el Zhang Qing
de aspecto más joven, levantó ligeramente las cejas e instantáneamente entendió su
significado, lanzando una mirada secreta a Zhang Qing, este último asintió a
sabiendas, se quitó la carga de la espalda y sacó una de las flores azul cielo. , Un
fondo blanco y una cartera negra con bordes le entregaron.
 
    Al verlo, los ojos del comerciante de Hong parpadearon y miró el equipaje mientras
recibía el bolso de hombro. Si lo había leído correctamente, había al menos seis o
siete bolsas, cada una de las cuales parecía ser diferente. Ahora solo sacan Uno es
para que él lo aprecie, y está claramente en contra de él. Parece que estas personas
realmente no son personas comunes. Pensando en esto, el comerciante Hong no pudo
evitar hablar en serio.
 
    "El estilo, el patrón y el color de este bolso son muy buenos. Aunque el material es
el lino más duro, ha reparado este defecto con varios colores de satén, lo que lo hace
suficiente para abordar el elegante salón. Me pregunto cuántas personas quieren
venderlo. Mientras el precio sea correcto, lo compraremos en el Pabellón Baiyun ".
 
    Tomó una bolsa con una expresión seria y miró una y otra vez. Después de un
rato, el comerciante Hong los miró, pero solo dijo que comprara esta bolsa, pero Sin
mencionar la futura cooperación, está claro que la idea de Ling Jingxuan era correcta.
En esta era sin derechos originales, si no se apoderan de sí mismos, la empresa solo
podrá hacerlo una vez. Gente, solo abran la bolsa y vean si pueden copiar diez
millones de productos idénticos.
 
       
 
         
"Jeje ... Hong comerciante, no solo queremos vender bolsas, sino que queremos
vender estilos y diseños, o cooperar con usted".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente y tomó una taza de té para beber, Hong
comerciante fingió estar sorprendido. Dao: "¿Vender estilos y diseños? Todavía
escuché por primera vez que los estilos y diseños también se pueden comprar y
vender. ¿No sé cómo quiere vender Ling Lingzi?"
 
    Es obvio que no mencionaron la posibilidad de cooperación. Coopere con el
pabellón Baiyun.
 
    "Si se trata de dispensadores Hong, ¿cuánto puede comprar?"
 
    Sin responder a su pregunta, Ling Jingxuan preguntó de manera significativa, los
dispensadores Hong gimieron ligeramente, mordiéndose los dientes como si fuera
muy doloroso: "Un precio, diez Después de que nos vendan dos platas, estilos y
diseños, ya no puede hacer las suyas propias, incluso si no es para su propio uso ".
 
    " Doce platas? Parece que el comerciante Hong no tiene sinceridad, y mucho
menos puede vender esta bolsa ¿Cuánto dinero, mi diseño de estilo es absolutamente
único en toda la dinastía Qing. El Pabellón Baiyun ha abierto todas las capitales de
Qingguo. Una vez que haces el mismo estilo en lotes, me temo que el dinero que
ganas es miles de veces?
 
    Yinzi quería comprar mi diseño. ¿El precio del comerciante Hong será demasiado
bajo? " Ling Jingxuan no pudo evitar subirse al ridículo. También estaba haciendo
negocios. Comparado con este comerciante Hong, el comerciante Zhang fue más
honesto. Al menos, no los intimidará por no entender el mercado.
 
    "Onzas Diez de plata han sido las nubes el precio, Ling Gongzi podría no querer
tener una gran apertura? Como usted ha dicho, estoy cien rima Corte abrió todo el
verde uno hacia el capital del estado, no está mal que vende esta bolsa."
 
    Hong tesorero ojos Entrecerrando los ojos, no pudo evitar burlarse. Su significado
ya era obvio. Doce platas ya les habían dado cara. Baiyunge no fallaría incluso si no
vendían sus bolsos. No tenían el peso para negociar.
 
    "Siendo así, sólo puedo buscar a otras personas para cooperar, y la pérdida
también veo Liu Ye, en cooperación con usted en las negociaciones de más de cien
especialmente barato rima Corte, no esperaba que el tesorero de inundación por lo
que no hay visión, el permiso!"
 
    Said, Ling Jingxuan se puso de pie, Yan Shengrui Ling Jingpeng y Zhang Qing
también siguieron uno tras otro, sin olvidarse de recuperar la bolsa que dejó en la
mesa después de leerla, y el grupo estaba listo para irse después de escucharlos, y se
sorprendieron por la mención de Liu Ye. , Rápidamente acumuló sonrisas para
detenerlos: "Así que hemos trabajado juntos durante mucho tiempo, ¿por qué Ling
Gongzi no habló sobre eso antes, no sé qué fue la última vez que Ling Gongzi y Liu Ye
cooperaron?"
 
    Los socios de Liu Ye no están bromeando, eso es ¡No se atrevió a ofenderlo
prestándole cientos de agallas!
 
    "¿Qué parece que nuestra cooperación no tiene nada que ver contigo? Si no lo
crees, esto debería ser suficiente para demostrarlo".
 
    Sabiendo que estaba seguro de que no eran insultantes, Ling Jingxuan no se
preocupó por él, y descubrió de sus brazos la tarjeta de jade que Zeng Shaoqing le
había dado. En el pasado, después de enterarse de que el Pabellón Baiyun pertenecía
a Zeng Shaoqing, y posiblemente incluso a la propiedad privada de Yan Shengrui,
decidió cooperar con ellos, pero no ahora, lo que llamó cooperación, este comerciante
de Hong no puede dominar, La razón por la que pasó tiempo con él a ciegas fue solo
para dejarle llevar un mensaje a Zeng Shaoqing y ayudar a sus tías a ganar dinero
para vivir.
 
    "¿Es esto? La tarjeta de jade de Liu Ye, Ling Gongzi, que no conoce a Taishan en el
futuro, por favor tampoco le importe Ling Gongzi". Las
 
    tarjetas de jade de la familia Dong no fueron emitidas por nadie, al darse cuenta
de que pertenecen a la familia Dong. La importancia, el comerciante Hong ya no se
atrevió a sostenerlo, y su actitud era casi humilde.
 
       
 
         
"Está bien, la cooperación entre mí y el Sexto Señor es confidencial. Por favor, pídale
al comerciante Hong que no la anuncie casualmente".
 
    Retirando la tarjeta de jade, Ling Jingxuan intercambió miradas en silencio con Yan
Shengrui. Bajo el liderazgo de los dos, un grupo de cuatro personas se recostó
nuevamente. "Es decir, ¿este bolso de hombro? No sé cuánto dinero Ling Gongzi cree
que es suficiente para comprar el suyo. ¿Estilo y diseño? "Se
 
    secó el sudor frío en silencio, los dispensadores Hong sonrieron repetidamente, y
sus posiciones se invirtieron instantáneamente, y ahora no puede permitirse
ofenderlos." No se escondan, este diseño de estilo es solo una búsqueda del camino.
¿Cuánto es el precio para mí? No me importa demasiado. Si realmente quiero hablar
de cooperación, me temo que el comerciante Hong no podrá dominar. En el
seguimiento, también presentaremos flores para la cabeza, joyas y otros diseños de
bolsos especiales para mujeres. Esta vez los bolsos son diferentes en color y diseño,
el estilo es básicamente Es lo mismo, es mejor comprar el comerciante de Hong Kong
e intentar venderlo primero. Si todavía es un buen vendedor, por favor envíe un
mensaje a Liu Ye y dígale que Ling Jingxuan está esperando a su conductor en Lingjia
Village ".
 
    Si estima bien, Zeng Shaoqing Llegará a Cangzhou desde la capital en dos o tres
meses como máximo.
 
    "Naturalmente, esto no es un problema, ¿solo unas pocas bolsas pueden no ser
suficientes para vender? Presumiblemente, Ling Lingzi acaba de ver la situación. Las
damas y damas en sus bolsos parecen ser muy queridas. Una vez que se lanzan,
definitivamente serán muy buscadas. Solo soy yo". El volumen de ventas de la
sucursal del condado de Qingyang durante un mes es muy impresionante. "
 
    Aquellos que pueden convertirse en los comerciantes de la ciudad están todos
refinados. No es difícil escuchar estas palabras. De hecho, los intimidó al principio.
Compraron las bolsas que tenían en la mano y luego encontraron a alguien que las
copiara en grandes cantidades. Aunque también reveló ese significado dentro y fuera
de las palabras, no se atrevió a copiarlas en privado. En caso de que Ling Jingxuan lo
demandara frente a Liuye en el futuro No pienses en ello como su comerciante.
 
    "Oh ... entiendo el significado de Hong shopkeeper, pero su precio es demasiado
bajo. En la escala del Baiyun Pavilion, vende estas bolsas por al menos una docena o
más de plata, lo que puede ser más alto, pero usted solo Estoy dispuesto a gastar
doce para comprar mi diseño de estilo. No puedo hacer este tipo de comercio
perdedor ".
 
    No se atrevió a elegir otra vez, Ling Jingxuan simplemente lo ayudó, el
comerciante de Hong no pudo evitar sonreír amargamente:" No te rías, hijo Ling Yo,
como has colaborado con Liu Ye, también debes saber que nuestro Pabellón Baiyun
ciertamente podrá pagar el precio. Por favor, haz un precio ".
 
    Sabía que tenían una gran relación con Sixth Lord, y aún tenían una tarjeta de jade
que Sixth Lord no dio fácilmente. Incluso si lo matara, no se atrevería a bajar sus
precios arbitrariamente.
 
    "Bueno, esta vez fue un regalo del Pabellón Baiyun que te di. El precio es de cien o
dos de plata. Todas las bolsas que trajimos son para ti. También puedes encontrar a
alguien que haga mucho. Definitivamente no volveré a hacer bolsas del mismo estilo
y patrón. ¿Qué piensa el comerciante? "
 
    Después de tocar su barbilla por un rato e intercambiar miradas con Zhang Qing y
otros, Ling Jingxuan dijo generosamente. Al abrir, Ling Jingpeng y Zhang Qing casi no
se deslizan debajo de la silla. Su bolsa cuesta menos de veinte litros. Su boca es de
cien o dos. ¿Es realmente la gran abertura de un león?
 
    En contraste, Yan Shengrui es mucho más tranquilo que ellos, y Ling Jingxuan está
más desanimado. ¡Este grado solo puede considerarse como un asunto trivial! Le
gusta la apariencia de su hogar, la confianza y el pitman de Jing Xuan, tan
encantador, que sus ojos ni siquiera lo abandonarán ni por un segundo.
 
       
 
         
"Ciento dos, no sé cuál es el costo total de una de estas bolsas de hombro"
 
    Cien ya no es un número pequeño, y el comerciante Hong no se atreve a tomar
una decisión fácilmente.
 
    "Este comerciante de Hong puede estar seguro de que el costo de hacer una bolsa
de hombro es inferior a veinte artículos. Ya he dicho que compré estilos y diseños.
Puede enfatizar esto cuando venda en el futuro, y sugiero que debería Haga una
marca registrada exclusiva de su Baiyun Pavilion en el interior de la bolsa, por
ejemplo, borde el logotipo de la tienda de Baiyun Pavilion, incluso si alguien falsifica
esta bolsa en el futuro, siempre que vea la marca registrada, la persona que la
compre sabrá cuál es el producto genuino. Otro punto es que las llamadas cosas son
raras, no es necesario producir demasiado en grandes cantidades. Cada capital del
condado o del estado puede suministrar un número limitado de ellas. El precio se
puede aumentar moderadamente, y cuanto más no pueda comprar, otros talentos
Más y más ".
 
    La experiencia comercial de Ling Jingxuan es la esencia de los cinco mil años de
acumulación de China. Nadie conoce la tentación del marketing del hambre mejor que
él. El comerciante Hong quedó inmediatamente atónito por él, junto a Ling Jinghan
Zhang Qing apretó los puños en silencio y se benefició mucho de mantener todas sus
palabras en su corazón.
 
    "Sí, cien o dos de plata".
 
    Después de medio anillo, el comerciante Hong finalmente tomó una decisión, si era
su bolso o lo que dijo Ling Jingxuan, fue muy tentador para él.
 
    "Jeje ... Hong comerciante, te prometo que no te arrepentirás".
 
    Dejando a Zhang Qing y otros con una mirada traviesa, Ling Jingxuan sonrió
levemente, y la mano que descansaba debajo de la mesa fue repentinamente
sostenida por alguien y se volvió para mirar. El hombre de su familia lo miraba con
ojos brillantes. Ling Jingxuan sonrió generosamente, y sus emociones profundas y
afectivas estaban en silencio.