Capítulo 213

¡Mata a las gallinas y los monos!
 
  Si las cinco cuentas no se contabilizaron en una hora, todas las cuentas se
liquidaron. Yuan Shaoqi le entregó las cuentas directamente a él después del cálculo,
con confianza en su rostro, y después de dos cálculos anteriores. Con calma volvió a
contarlo, y los dos más jóvenes también lo miraron y decidieron que no tenía nada de
malo.
 
    "La cantidad correcta es 13,467 dos o cuatro grandes sumas de dinero, estás bien,
pero antes de contratarte, quiero hacerte una pregunta, ¿por qué estás dispuesto a
renunciar a todo en la ciudad que en el país? ¿Condiciones convenientes para venir
aquí? "
 
    Ran miró casualmente el último número de cada cuenta, Ling Jingxuan se echó
hacia atrás, apoyando la cabeza en el reposabrazos de la silla con una mano de
mortero, sus ojos se entrecerraron perezosamente, fue llamado Ling Jingpeng no dijo
una palabra, miró en silencio sus reacciones y las de otras personas en sus ojos, y lo
recordó en su corazón, porque sabía que era una demostración dada por su hermano
mayor. Me temo que tendría que venir solo para contratar talentos en el futuro.
Todavía recuerdo que cuando compró personas por primera vez, él y su segundo
hermano apartaron la vista. Desde entonces, ha aprendido a tratar de descifrar
personas y jura que nunca volverá a cometer el mismo error.
 
       
 
         
Se dice que, aparte de Yuan Shaoqi, los cuatro restantes me miran y yo te miro.
Todos no entienden cómo haría una pregunta tan deficiente. Debe ser por dinero. Si
no es un interés bien pagado, ¿quién estará lleno? ¿Corriendo hacia el lugar donde el
pájaro no caga y la tortuga no llega a tierra? Sin embargo, frente a la casa principal,
se les dijo francamente que la puerta les apretaba la cabeza.
    "Por supuesto, para llenar el estómago, tienes una muy buena condición. Puedes
obtener un salario mensual de 5 o 2 plata por mes. Si comes bien, serás
recompensado si lo haces bien. En tales condiciones, no creo que muchas personas
fracasen". Mueve
    tu corazón ". ¡No digas, realmente hay un cerebro apretado por la puerta!
    Las palabras de Yuan Shaoqi cayeron, y las cuatro personas lo miraron como un
monstruo, ¿no dijeron que era un talento? ¿Por qué hay una burbuja en mi cabeza?
¿Se pueden decir esas palabras delante del anfitrión?
    "¿Oh? ¿Quieres decir que si alguien paga un precio más alto algún día, te irás sin
dudarlo?"
    Sus ojos se volvieron hacia él, sus ojos estrechos reflejaron una pequeña luz aguda
y sus delgados labios ligeramente doblados hacia arriba. Este Yuan Shaoqi, si era
estúpido o deliberadamente fácil de mostrarle, la intuición le decía que debería ser
Perteneciente a este último, una persona que quiere pretender ganarse la confianza
de los demás a menudo va acompañada de motivos ocultos.
    "Bueno, personalmente creo que puedo comer bien, vestirme bien, vivir bien y
tener dos fondos vivos en mis manos, por lo que su suposición no es válida, a menos
que sea un propietario medio, aunque el salario mensual es alto, pero no lo tomamos
por nosotros". La gente mira, entonces solo puedo encontrar otra manera. "Las
    dos manos abrazaron su barbilla y pensaron en ello. Yuan Shaoqi no solo escapó
perfectamente de su tentación, sino que también lo rechazó, Ling Jingxuan sonrió Lo
que es más: "Somos un propietario malo, lo sabrás más tarde".
    Esto sin duda le dice que pasó su prueba. Yuan Shaoqi no pareció sorprenderse,
pero solo levantó las cejas en respuesta, Ling Jingxuan sonrió. Sin reducción, estoy
100% seguro en mi corazón, esta persona definitivamente no es simple, pero en
lugar de devolver al tigre a la montaña, es mejor mantener al tigre en el jardín. A
veces, es más seguro poner a la persona más peligrosa a su lado. ¿Qué propósito
tiene? "¿Qué hay de ti? ¿Cómo lo respondes?"
    Ling Jingxuan se volvió lentamente y Ling Jingxuan preguntó casualmente, su
pensamiento silencioso había disminuido su evaluación de ellos.
    "Sr. Ling, en mi humilde opinión, este Yuangongzi realmente tiene sentido. Si no
son buenas condiciones, no podemos venir aquí. La gente camina alto y fluye bajo.
Con nuestras calificaciones, También es en la capital del estado donde las personas
compiten por las invitaciones ". Es
    un hombre de mediana edad llamado Hong, del estado de Yan, que tiene alrededor
de 40 años. Parece húmedo, aunque converge bien, pero sus ojos Es difícil esconder
la arrogancia en lo más profundo de mis ojos. Si miras con cuidado, parece haber una
burla de sarcasmo, simplemente no sabes si se está burlando de sí mismo o de Ling
Jingxuan.
    "Bueno, entonces por favor pídale al Sr. Hong que regrese al estado para encontrar
otra altura. Mi templo aquí es demasiado pequeño para
    contener a su gran Buda". Ling Jingxuan asintió con la cabeza, pero se negó
extrañamente, y todos no pudieron evitarlo. Sorprendentemente, está claro que Yuan
Shaoqi es tan presuntuoso, ¿por qué las palabras cuidadosas de la otra persona están
equivocadas?
    "¿Por qué?", El Sr. Hong retiró su rostro reflectante en una cara negra, Ling
Jingxuan abrió los ojos, los ojos de Dan Feng estaban llenos de mirada: "No puedo
usarlo preguntándome ahora, no importa cuán profundo sea Antigüedad y habilidad,
no está claro si el maestro o el sirviente es el mayor tabú ".
       
 
         
Un hombre que obviamente está orgulloso y se rindió a una paciencia
extremadamente profunda. Si se queda solo en el futuro, no tiene miedo de las
polillas que hace, pero Lo que está buscando ahora es la persona que ayudará a Ling
Jingpeng en el futuro. Con su temperamento, teme que él piense muy bien de sí
mismo y se suba a Jingpeng o incluso a la cabeza de su padre. No puede querer este
tipo de persona de todos modos.
 
    "Yo", el Sr. Hong se sorprendió y quiso decir algo inconscientemente. Ling Jingxuan
lanzó una mirada severa y al instante lo asustó por el sudor frío.
 
    "Huh, un lugar tan roto, no lo dejes, el anciano te aconseja que no te quedes con
este tipo de persona. Claramente lo hizo difícil".
 
    Con el miedo en su corazón, el Sr. Hong se enfureció y se fue antes de irse. No
olvides abanicar a otras personas. Ling Jingxuan no tuvo accidentes, pero Ling
Jingpeng frunció el ceño, pero al principio pensó que esa persona estaba tranquila,
pero no esperaba ... Gran Hermano tenía razón, no importa cuán talentosos fueran, él
era el maestro, ¿Cómo pueden ser arrogantes y arrogantes delante de él?
 
    "Si alguno de ustedes no quiere quedarse y puede irse con él, he prometido
compensar una placa de cobre". La
 
    nitidez se reduce ligeramente, y la vista de Ling Jingxuan ignora automáticamente
a Yuan Shaoqi y se queda con los otros tres.
 
    Tres personas, mírame, te miro, una tras otra se inclinaron para sostener el puño y
las manos arqueadas, tal vez las miraron a una edad temprana al principio, y de
hecho subestimaron su mente. Después de que de repente mostró esa mano, nunca
se atreverían Mi corazón se desvió, y después de venir aquí, también preguntaron en
silencio sobre la situación de Yuehua Villa, sabiendo que aunque viven en el país,
también son bastante capaces y capaces. Con el excelente salario mensual, pueden
quedarse Ellos naturalmente esperan quedarse.
 
    "Muy bien, dado que eres reacio a irte, soy demasiado vago para escucharte uno
por uno y dejarlos a todos por ahora, Jing Peng, y enviarles nuestro contrato laboral
para que lo vean".
 
    Se ha recibido el efecto de matar pollos y monos, y Ling Jingxuan lo aceptará
cuando lo vea bien. Ling Jingpeng recogió tácitamente el contrato que trajo y se los
entregó: "Este contrato es por triplicado, no solo para protegernos, sino también para
proteger sus derechos e intereses, esperando que lo firme. Después de eso,
tomaremos una copia cada una, y la otra será registrada en la oficina del gobierno.
Una vez que esté firmada, tendrá beneficios de derecho penal. Si no cumplimos con
los beneficios mencionados en el contrato, puede ir a la oficina del gobierno con este
contrato. Díganos, por el contrario, si ha violado el contrato, no seremos educados, lo
leerá atentamente antes de firmar la pintura ".
 
    Esto fue elaborado por Ling Jingxuan de acuerdo con el contrato laboral moderno.
Por supuesto, también lo hizo de acuerdo con las características de esta época.
Después de hacer algunos cambios, siempre y cuando hagan un buen trabajo para él,
no te preocupes por algo que no debería importarles o traicionarlo, no los tratará mal.
 
    "¿La duración del contrato es de cinco años? ¿Será demasiado largo?" El
 
    Sr. Wang de la capital del estado también frunció el ceño, y los otros dos jóvenes
asintieron, generalmente como máximo tres años, que normalmente es un año. De
hecho, cinco años es demasiado. Parece que a Yuan Shaoqi no le importa la edad en
absoluto. No, para ser correcto, no lo leyó en absoluto. Lo volteó y lo dejó a un lado.
 
    "Continúa mirando hacia abajo y comprenderá que después de firmar este
acuerdo, le enseñaremos por separado una forma simple y clara de contabilizar,
enseñarle números, contabilidad simple y doble, y algunos cálculos. fórmulas, etc.,
que son nuestra Villa Yuet Wah única, el futuro sin importar dónde tenga acceso a la
identidad de la casa principal, con cinco años a cambio de una vida de talento, debe
considerarse un buen negocio, ¿verdad? "
 
       
 
         
Esta simple pregunta no es redonda Cuando Ling Jingxuan comienza, Ling Jingpeng,
que está madurando, puede hacerlo.
 
    "¿En serio?" Cuando
 
    escucharon que podían aprender un método de contabilidad más simple, los tres
no pudieron evitar expresar su alegría. ¿Quién no querría ser más poderoso? Los
agricultores quieren cultivar mejores cosechas, los herreros quieren construir mejores
armas y, naturalmente, quieren dominar métodos de contabilidad más simples y
claros.
 
    "Por supuesto, no te he dicho antes? Si no cumplimos el contenido del contrato,
puede mantener este gran contrato para encontrar condado tiros oficiales maestras
rescindir el contrato, la indemnización por su pérdida, y así sucesivamente."
 
    Miró a su hermano mayor Lai Jingxuan pudo estar solo, y Ling Jingxuan no pudo
evitar sonreír cómodamente. Al mismo tiempo, Yuan Shaoqi en el lado opuesto lo
miraba en silencio. Desde la primera vez que lo vio, supo que esta familia era
realmente el maestro Es él, pero no sé por qué, parece que está entregando
lentamente el poder en su mano. Para una persona como él, esto es una cuestión de
fantasía, pero intuitivamente le dice que Ling Jingxuan no es La gente común, tal vez,
realmente puede quedarse aquí mucho tiempo.
 
    "Eso es todo, no tenemos ningún otro requisito". El
 
    Sr. Wang primero se inclinó y recogió el pincel de escritura sobre la mesa. Mientras
se preparaba para firmar la pintura, la voz de Ling Jingxuan volvió a sonar: "Antes de
firmar, tengo las oraciones tienen que decir palabras feas frente a usted, usted firmó
que mi casa es contratada por un Sr. contable, todos los asuntos de la familia no
pueden filtrarse, para no traicionarnos, de lo contrario, ¡le haré saber lo que está
viviendo la muerte! "
 
    Finalmente, una caída, algunas personas inconscientemente película, después de
una buena mitad del día Wang fue cauto y dijo: "es natural que no tomamos su
familia tiene miedo de que ellos vendrán a sus familias hablan fuera de turno, club
grande puede estar seguro"
 
    dicho esto, El Sr. Wang intentó firmar con calma los tres contratos y presionar las
huellas de sus manos. Los otros tres también se miraron y se siguieron.
 
    "Si quieres traer a tu familia, puedo organizar una suite para que tu esposa e hijos
vivan juntos. Mientras no tengas un segundo corazón, no te trataré
 
    mal ", dijo Ling Jingxuan levantándose, no le importó criar a más personas. El
único requisito es su lealtad.
 
    "¿En serio?", El
 
    Sr. Wang está bien. Después de todo, él es demasiado viejo. Dos jóvenes de veinte
años no pueden evitar estar emocionados. Son como una edad de lobo. Naturalmente
el mejor a mi alrededor.
 
    Ling Jingxuan no habló, pero sonrió levemente y levantó los pies para salir. Ling
Jingpeng, responsable de las secuelas, dijo mientras aceptaba el contrato: "Mi
hermano mayor siempre habla, su esposa e hijos pueden tomarlo, pero no lo
olviden". ¡Advertencia, lo máximo que no podemos tolerar es la traición! "
 
    Ling Jingpeng definitivamente no es tan bueno como Ling Jingxuan, pero debido a
la disuasión previa de Ling Jingxuan, varias personas en la escena no pudieron evitar
estremecerse. Cuando llegó, los ojos de Yuan Shaoqi siempre estaban persiguiendo la
espalda de Ling Jingxuan, y sus ojos estaban llenos de pensamientos complicados.