Capítulo 504

: La crueldad de Jing Xuan    El odio de Bai Guifei le pareció un poco
repentino a Chu Yunhan, pero era de esperarse. Cuando lo diseñó para ser consciente
de la herida en su cuerpo, Jing Xuan le recordó, por lo que sabía cuánto sabía. Lo
odiaba, pero no esperaba que su odio fuera tan fuerte que fuera tan fuerte que
ignorara la seguridad del país.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿Qué calificación tienes que odiar?"
 
    Antes de Yan Shengzhi, Ling Jingxuan se burló de él de una manera fría y sin
pretensiones, incluso si quería comparar con Yun Han. No es que sea bajo, ni siquiera
puede igualar el cabello de Yun Han. Yun Han huyó del palacio con el corazón roto,
pero lo conoció y vio su cultivo de tierras de cultivo y salinas. En el plan de
transformación, incluso si nunca pensé en volver, todavía quería beneficiar a la gente
inconscientemente. Esto es lo que el verdadero superior debería tener, ¿y él? Además
de diseñar para enmarcar a otros en el fondo, ¿qué más harás? Él no está al mismo
nivel que Yun Han, ¿cómo se compara? ¿Qué comparó con Yun Han?
 
    "¿Qué sabes? ¿No puedes entender mis sentimientos en absoluto? ¿Sabes?"
 
    En este momento, Bai Guifei estaba loco, y los ojos desdeñosos de Ling Jingxuan
indudablemente lo volvieron más loco, pero esta vez, Ling Jingxuan no lo terminó por
él. Oportunidad: "¡La princesa Ben no entiende tus cosas desagradables, pero Ben Fei
sabe que un sustituto es un sustituto y nunca puede convertirse o superar al Señor!
Dijiste que el emperador te usó como el sustituto de Yun Han, pero esta concubina
Independientemente de si miras horizontal o verticalmente, tú y Yunhan son muy
diferentes tanto en apariencia como en figura. Eres como su temperamento. ¿Qué
significa esto? Significa que imitaste deliberadamente el temperamento de Yunhan,
incluso la actitud de la vida, ya que Lo comenzaste tú mismo, y ¿qué calificaciones
tienes para resentirte de los demás? ¿Qué calificaciones tienes aquí para culpar a los
cielos y a las personas, culpar a Yun Han? Hay tantas opciones en la vida de una
persona, es imposible elegir la correcta cada vez, pero no importa lo que elijas, Debes
ser responsable de tu elección. Te convertirás en el sustituto de Yun Han. Es toda tu
elección. Si quieres culpar, solo puedes culparte a ti mismo. ¿No está bien el
emperador? Sin mencionar que es el jefe del Palacio Interior del Oeste. No puedes ser
demasiado egocéntrico. Obtienes lo que quieres, pero no te preocupes por el lugar de
su madre. ¡La concubina está enferma! "
 
    Al final del día, Ling Jingxuan incluso rompió sus palabras vulgares.Qué tipo de
cosas, como si todo el mundo lo lamentara, es una enfermedad tan princesa que a
menudo circula en la red moderna, pero no esperaba que un hombre también esté
enfermo, también él Mamá es asquerosa.
 
    Algunas palabras indudablemente ganaron mucho color, y él también dijo lo que
quería decir en lugar del emperador, incluso mejor de lo que quería decir. Los ojos
opuestos de Yan Shengrui estaban llenos de mima sin disimulo, y la persona que
brillaba ahora era su esposa. Esto es lo que lo enorgullece. El viejo emperador a su
lado también asintió con la barba. No pudo evitar plantear la idea de pasarles el
puesto de patriarca, y esta idea no pudo ser suprimida, rápidamente. Los brotes
echan raíces en su corazón, ¿solo? ? El viejo emperador volvió la cabeza y miró a Yan
Shengrui, ¿no se negaría este bastardo igual que rechazó el trono? El nombre del
patriarca es muy bueno y ruidoso, pero en palabras simples son muchas cosas
diversas. Cualquier cosa que suceda en el clan necesita que intervenga. Cualquier
sacrificio importante también debe ser dirigido por el patriarca y el príncipe
emperador, etc., con el carácter de Yan Shengrui. Por miedo a ser difícil de aceptar,
tuvo que pensar en una solución completa.
 
    No sé si Ling Jingxuan se los llevó, quien descansó y dijo: "Dijiste que si Yan
Xiaoyu fuera estúpido, no podríamos ver a través de tus trucos. Bai Guifei, ¿te
tomarías demasiado en serio? ¿Demasiado despreciarnos? Para decirte la verdad, Ben
Fei sabía que no eras fácil cuando te vio por primera vez. ¿Recuerdas esa vez que
diseñaste a Yunhan deliberadamente? Desde ese momento, supimos que solo eras un
sustituto de Yunhan Era noble y fue asesinado a las afueras de la ciudad. Si no se
trataba de ira e ira, ¿cómo podría destruir directamente a todos los muertos? No hay
nada malo en los muertos, pero mientras Ben quiera obligarlos a decir No es difícil
pedir algo. Para decirlo sin rodeos, Ben Fei te menospreció en ese momento y no
quiso jugar contigo. ¿De verdad eres una cosa? Finalmente, te diré una cosa, Ben Fei
ha decidido encerrarte, incluso si Yan Xiaoyu Esta vez, no quieres traicionar al país.
No usas la familia del dinero para engañar al príncipe. Ben Fei también planea esperar
a que las personas que han dejado Dongguo y Nanguo empiecen a empacarte. Frente
a ti, ¿dejar que otros vean la broma? ¿Es solo que estabas ansioso que Ben Fei y
muriste temprano? De esta manera, ¿todavía crees que tu plan es perfecto? "
 
       
 
         
Hay demasiadas cosas que tiene que hacer los días de semana. Aunque se pregunta a
sí mismo que no es una persona que tendrá misericordia de él, su príncipe es el
príncipe de Qing Guo después de todo, y ama mucho a su país. Después de tres o
cinco años de descanso, no habrá guerra extranjera por el momento. Está pensando
en hacer su propio negocio y recuperar la economía del Estado Qing lo antes posible,
mejorando la vida de la gente. Solo cuando la gente sea rica, el tesoro será rico y
real. ¡Rico y poderoso! Estas cosas son mucho más significativas que luchar contra
unas pocas concubinas, por lo que nunca tomó la iniciativa de actuar, siempre que no
sean demasiado escandalosas, es demasiado vago para cuidarlas y dedicarse a su
carrera, pero ellas mismas Pero no dudó en bendecirlo una y otra vez. Realmente los
tomaron como caquis suaves y casualmente pellizcaron a la multitud. Una vez más, el
coeficiente intelectual de Ling Jingxuan lo convenció, y nada podría ocultarlo, si
tomaba la iniciativa de calcular a una persona. ? Todos no pudieron evitar
estremecerse. No se atrevieron a seguir pensando. Este tipo de enemigo es
demasiado terrible. Prefieren rendirse para siempre que ser enemigos con él.
 
    "No, ¿es imposible? ¿Cómo es posible? ¿Este palacio no lo cree? Todo es culpa de
Chu Yunhan y del emperador, este palacio no está mal".
 
    El plan reflexivo fue hecho de su boca. Al igual que jugar con un niño, el
resentimiento que persistió durante más de diez años también se convirtió en una
broma: Bai Guifei no pudo soportar este fuerte golpe, y cayó al suelo como un gallo
derrotado, y la boca continuó enfatizando Su odio, mirando a Chu Yunhan, sus ojos
aún son feroces.
 
    "Está bien engañar a otros, incluso engañarte a ti mismo. ¡La concubina solo puede
decir que eres una gran broma en sí misma!"
 
    De pie frente a él y mirándolo, los ojos largos y estrechos de Danfeng estaban
llenos de desdén y Burlándose, realmente lo miró antes, después de todo, solo tenía
este grado.
 
    "No, ¿no? No lo estoy, Chu Yunhan, Chu Yunhan, ¿te voy a matar?"
 
    "¡     Golpe
 
    !" "¡Bueno!"
 
De repente, Bai Guifei se estrelló contra el brazo herido de Ling Jingxuan con
emoción, sintiendo dolor en Ling Jingxuan. El momento de la locura se precipitó hacia
Chu Yunhan, pero al segundo siguiente, Yan Shengrui y Zeng Shaoqing se
convirtieron en un incendio persistente, y los dos lo patearon al suelo.
 
    "¡Kap!"
 
    "¡Ah!"
 
    Zeng Shaoqing le dio una fuerte patada en la pierna derecha, y Bai Guifei estaba
adolorido por el dolor y el sudor frío, pero Yan Shengrui ya no lo cuidó más, pero le
preguntó a su esposa con miedo y le preguntó: "¿Estás bien? ¿Se ha roto la herida?
¿Necesitas vestirte de nuevo?" Dios sabe que su mayor preocupación ahora es su
lesión.
 
    "Está bien, lo limpié accidentalmente".
 
    Lanzándole una sonrisa relajante, Ling Jingxuan tomó el brazo herido y dio dos
pasos: "El veneno de los muertos vino del sur de Xinjiang. ¿Hiciste el
envenenamiento? Dado que seguías diciendo eso para vengar al emperador, ¿qué
tenían que ver esas cosas con el rey de Huajun? ¿Por qué le pusiste una mano tan
pesada a un niño que solo tenía un año? "
 
    Al principio pensó que ya lo habían hecho No es difícil explicar la destrucción del
matrimonio entre los dos países de Qingxi y Xibei con Dongguo o Beiman. Ahora se
confirma que no tienen contacto con Dongguo. ¿Cuál es el propósito de esto? El
Príncipe Pléyades y su hijo no son Shengrui, ¿por qué es tan cruel con un niño?
 
    "¿Hmm? ¿Eres muy inteligente? ¿Adivina qué?"
 
    Bai Guifei, que estaba un poco más tranquila, pensó que todavía era una concubina
más alta, y se atrevió a hablar. Ling Jingxuan lo insertó en su muslo sin pensar. Sin
hacer caso de sus gritos, el rostro de Ling Jingxuan con una brutal sonrisa
sanguinaria, solo cortó la carne de su pierna con un bisturí insertado en su muslo.
 
       
 
         
"Ah", la
 
    sangre salió como un manantial. Bai Guifei estaba llorando de dolor, Ling Jingxuan
hizo una pausa y dijo fríamente: "¿Todavía hablando? ¿Lo creas o no, Fei Fei está
aquí para cortarte la carne?" "¿
 
    Comparado con él?" ¡Le dejó ver lo que es realmente cruel! "
 
    Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhiseddro". Pagó temblando de dolor y crujiendo
los dientes, dijo: "Triunfa, conviértete en un rey y derrota a un conquistador, ¿quieres
matar para raspar casualmente? ¿Ah?"
 
    Antes de terminar el discurso, la mano de Ling Jingxuan se movió nuevamente. En
un abrir y cerrar de ojos, aparecieron unos centímetros de largo en el muslo, y se
pudo ver la boca ensangrentada del hueso. El dolor de Bai Guifei estaba a punto de
desmayarse, y los ojos de Ling Jingxuan brillaron. , De repente sacó el bisturí y
levantó el agua salada que Zhao Gonggong acababa de obtener.
 
    "No" se dé cuenta de lo que iba a hacer. Bai Guifei gritó con horror y su dura
defensa se desintegró al instante.
 
    "¿Wow?"
 
    "Ah".
 
    Pero, una vez que le dio la oportunidad, perdió la sangre y realmente se desmayó.
No escuchó sus ruegos de piedad. Un cubo de agua salada cubría todo su muslo con
un corte de sangre. A la derecha, el grito de Bai Guifei resonó de inmediato en todo el
Estudio Imperial. Todas las personas que vieron esta escena no pudieron evitar
abofetear secretamente. Ling Jingxuan fue lo suficientemente cruel como para decir
que las salpicaduras son salpicaduras. Para una persona que vive en el harén todo el
año En otras palabras, este es probablemente el tratamiento más severo que Bai
Guifei ha sufrido en su vida. Excepto por Ling Jingxuan, se estima que nadie ha hecho
este tipo de cosas sangrientas y horribles. Sin embargo, incluso si Jing Jingxuan es
cruel, solo lo atacará. La gente, y aún en la situación en la que los ha provocado una
y otra vez, y su concubina blanca, el daño que causa a los demás es a menudo
espiritual y continuo. Realmente quiere decir palabras maliciosas y crueles, no sabe
que es más malicioso que Ling Jingxuan. ¡Cuantas veces!
 
    "No hacerse el muerto, y, finalmente, darle una oportunidad, si engañar atrevido,
la princesa cortará sus extremidades se instalará en su jarra llena de agua salada, por
lo que nunca vivo ni Qiusibuneng!"
 
    Sale Le dio una patada a su cuerpo tembloroso, y Ling Jingxuan dijo con los ojos
llenos que nunca sería un corazón blando para destruir al enemigo.
 
    "Bueno",
 
    Bai Guifei gimió con fuerza, no se podía encontrar rastro de la concubina imperial
en todo su cuerpo, su parte inferior estaba básicamente empapada en sangre, la
herida del muslo estaba lavada por el agua salada temblando y temblando, y la
sangre seguía regresando. Seguía saliendo y parecía muy horrible. La madre y la hija
de De Fei estaban tan asustadas que no podían mirar en su dirección.