Capítulo 261

"¡Conduciendo!" En las
 
    prósperas y animadas calles de Beijing, un caballo negro galopando al otro lado de
la carretera, la gente esquiva el pánico en el camino, y cuando regresan a Dios, no
pueden ver el trasero del caballo, pero todavía hay algunas personas vagamente.
Según las túnicas blindadas negras, adiviné la identidad de aquellos que se atrevieron
a montar a caballo en las calles de Pekín. Bajo el cielo, que se atrevieron a usar la
armadura negra a excepción de su Príncipe Sheng ¿Quién se atreve a ignorar la
prohibición de texto sin formato que el emperador no puede apresurar en Beijing?
 
       
 
         
"¿Yuan?", La mansión del príncipe Sheng, Yan Shengru, que galopaba su caballo,
apretó las riendas del caballo y saltó con un dedo del pie, sacudiendo las riendas, Yan
Shengrui caminó meteoralmente hacia la puerta del Wangfu en reparación, cuando
salió del palacio Después de recibir un mensaje de Yan Yi, los sirvientes de la familia
real se atreven a unirse para desmontar la majestad de su princesa. Simplemente
viven con impaciencia, y están esas malditas mujeres "el príncipe".
 
    Justo cuando estaba a punto de entrar al palacio real. En la puerta, Yan Yi, que
había estado esperando en la puerta durante mucho tiempo, pasó con diligencia y Yan
Shengrui cruzó sin pensar.
 
    "¡Bueno!"
 
    Yan Yi no se atrevió a esquivarlo y se lo tragó abruptamente. Yan Shengrui no
tenía ganas de enseñarle. Levantó el pie y quiso cruzar el umbral, pero Yan Yi
repentinamente se cubrió el pecho y parpadeó para bloquear su camino: "Wang Ye,
por favor, disminuya la velocidad La princesa tiene órdenes, nadie puede entrar en la
casa, incluido el príncipe ". Dios sabe lo difícil que Yan Yi dijo, de hecho, él ha sido
muy hábilmente modificado, las palabras originales de la princesa son, qué tan lejos
rueda el bastardo. .
 
    "¡Vete!" En ese
 
    momento, la cara de Yan Shengrui era lo suficientemente negra como para ser
comparable al fondo de la olla, y lo balanceó bruscamente después de un fuerte
timbre. Esta vez Yan Yi era un conocido. Ya había dicho lo que dijo, y el príncipe no
pudo oírlo. Escuchar es asunto suyo, al menos es capaz de comunicarse con la
princesa, pero al mirar la desaparición del príncipe, los ojos de Yan Yi inevitablemente
muestran miedo. La princesa está muy enojada esta vez y el príncipe tiene miedo de
sufrir. ¿Pecado?
 
    "¿Mira qué? ¡Continúa trabajando, quién pasará el asunto ahora mismo, y el
trabajo y el capital lo mataron!"
 
    Después de recuperarse de los dioses, notó que las personas debajo de la puerta lo
estaban mirando tontamente. Yan Yi no pudo evitar gruñir, agarrándose el pecho y
persiguiendo el palacio lo más rápido posible. Los esclavos le daban miedo de mirar
de nuevo, y todos estaban activos. Levántate, pero todos sintieron débilmente que la
princesa probablemente no era solo un estúpido granjero como el mundo exterior.
 
    En el salón principal, el espíritu de las personas que habían tomado una siesta se
había recuperado mucho, y la ira de Ling Jingxuan parecía haberse calmado mucho.
Al menos podía bromear con Zhao Hanfu y otros, pero los dos bollos todavía estaban
molestos, especialmente. Es Ling Wen. Es más sensato que Ling Wu. Tiene muchas
opiniones sobre el hecho de que hay un gran número de mujeres en el palacio. Está
esperando que su padre regrese para protestar con él. Todos en el pasillo se burlaron
de la risa de los niños, pensando en la nuera y los niños lindos, la cara horrible
desapareció mucho, reemplazada por una sonrisa feliz, esta fue la primera vez que
sintió su hogar en el palacio La sensación, pero, al segundo siguiente, recordó las
palabras de Yan Yi nuevamente, su sonrisa se puso rígida en su rostro, de pie en la
puerta antes de levantar su pie hacia el pasillo.
 
    Al ver la aparición de Yan Shengrui, todos se callaron en una comprensión tácita.
Ling Jingxuan, que estaba sentado en el trono, lo abofeteó perezosamente, como si
cuando estuviera en el aire, toda la persona se recostara perezosamente en la silla, y
Yan Shengrui no pudo evitar revelar sus ojos. Con una sonrisa impotente, solo quería
decir que me adelanté para apaciguarlo, y dos pequeñas locomotoras de repente se
apresuraron frente a él.
 
    "¿Por qué? El padre Wang está ocupado todo el día, ¿cómo me saludaste así?"
 
    Mirando a los dos gángsters, miró a su hijo ferozmente, Yan Shengrui extendió la
mano y se frotó la cabeza con indulgencia. Bueno, aunque era arrogante, no se negó.
Después de todo, todavía admiraba mucho a su padre, pero el gran moño Ling Wen
estaba evitando cruelmente su buen comportamiento y dio un paso atrás con las dos
manos en el pecho. Lo miró sin piedad: "Padre, ¿cuáles son las mujeres que criaste?"
 
       
 
         
"Perdón por toser y toser, continúas, no lo dije en serio".
 
    Obviamente, no esperaba ir directamente al tema. Yuan Shaoqi, que estaba
bebiendo agua, no pudo evitar rociar. Todos no pudieron evitar arrojar un cuchillo
afilado y asustado, Yuan Shaoqi rápidamente se cubrió la boca, buscando consuelo.
Ling Jinghan junto a Jin'er se rindió, pero todos lo ignoraron, y Yuan Shaoqi solo pudo
dejar de jugar trucos y tranquilizarse tranquilamente ¿Al menos estaba Yan Shengru
en el fondo?
 
    "Esas mujeres no son lo que piensas, el padre no las recuerda en absoluto, está
bien, le diré a tu padre claramente sobre esto, no tienes que preocuparte por eso".
 
    Mira cuidadosamente el tema y bromea Ling Jingxuan con las pequeñas
albóndigas, Yan Shengrui suspiró impotente, sabiendo que esto sucedería,
simplemente dejó que Wangfu desertase y no debería ser flojo.
 
    "¿Por qué no puedo controlarlo? Padre Wang, ¿no quieres engañarme? ¿Son todas
esas mujeres como Qin Yu? Mi padre no usaba oro y plata, pero todos aparecían uno
por uno. ¿Cómo puedes hacer esto, Padre Wang? ¿Era
 
    demasiado dinero para entrar en pánico? " No entendía las cosas oscuras y
oscuras. Simplemente inconscientemente sintió que el padre era un desperdicio de
dinero y no tenía nada que ver con criar a tantas mujeres. No son las mujeres del
padre, ¿por qué deberían gastar dinero para mantenerlas? Qué difícil es para ellos
ganar dinero, el padre es muy malo.
 
    "Bueno, esto, ¿el suegro dejará que la gente se aleje de ellos de inmediato? Bien,
buen hijo, no he regresado al palacio en más de un año. Solía sentarme e irme, y
esas mujeres estaban metidas por otras. , Ni siquiera lo sé, así que no te enfades ".
 
    Ignorando a los secuaces y a Ling Jinghan y otros, Yan Shengrui miró atentamente
a Ling Jingxuan y se puso en cuclillas en el suelo para mirar a su hijo por placer. ?
Maldición, ahí está Qin Yu. Cuando tenga a su esposa e hijos, vea cómo la limpia. De
lunes a viernes, no puede soportar decir una palabra pesada a su padre e hijo. Ella es
muy buena. ¿Fue incapaz de morir?
 
    "¿Quieres enviar lejos? ¡No es tan fácil!"
 
    De repente, Ling Jingxuan se volvió para sentarse e insertó fríamente en su
conversación. Los ojos estrechos y largos de Danfeng reflejaron la luz del terror y la
infiltración. Una vez que entró en la puerta del palacio, no era tan simple querer salir
de nuevo. No podía importarle si Yan Shengrui sabía Sé que esas mujeres no están
dispuestas. Cuando él solo sabía eso, esas personas lo bloquearon. Sin este aliento, él
estaba incómodo. "Papá, ¿todavía quieres conservarlas?"
 
    Ling Wen frunció el ceño. Mirando hacia atrás, ¿podría ser que papá quiere ser un
hijo pródigo como su padre?
 
    "¿Estoy loco?",
 
    Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui, que estaba sentado a su lado con la cara de
piel gruesa sin pensarlo. Este último tenía la espalda fría y tuvo que volverse hacia el
otro lado para sentarse bien y su esposa estaba enojada. Las consecuencias son muy
serias, aún lo está provocando menos.
 
    "¿Entonces dejarlos hacer? Zhu Guanshi dijo que hay docenas de personas, que
comen un bocado al día es suficiente para gastar dinero, sin mencionar su comida y
ropa, y no me gustan las mujeres que no conocen en casa "
 
    Ling Wen se acercó y se apoyó en él. Cuando dijo al final, bajó la cabeza
ligeramente, y había un poco de preocupación en la profundidad de sus ojos. Ling Wu
también se acercó y se inclinó sobre su ceño fruncido," No me gusta, padre, deja ir a
esas mujeres ". Bueno, de lo contrario, llevaré a Wolf Daddy y     Dahei Xiaohei todos
los días para asustarlos. "
 
    " ¡Esto es posible! "
 
    " ¡Papá! "
 
Ling Jingxuan sonrió en la barbilla, Ling Wen protestó de inmediato y Ling Jingxuan se
abrazó divertido. ellos: "?? bueno, bueno, papá bromeando, se ve Shashi Hou padre
hizo la negociación pérdidas permiten a mantener esas personas de raza blanca,
¿cómo podría estar seguro de que, a más tardar mañana dejo que todos ellos
desaparecen del palacio"
 
       
 
         
sólo Lo que sucede antes de que desaparezca, no puede garantizar que quien lo enoje
haga infeliz a la familia de todos.
    "¿En serio?" Los
    dos bollos levantaron la cabeza y lo miraron casualmente. Ling Jingxuan asintió y
les acarició la cara: "¿Cuándo papá ya no habló? Incluso si tu padre se opuso, te
dejaré El padre desapareció juntos ".
    "No, no me atrevo, ¡pero depende de la princesa decidir!" Tenía
    miedo de que los dos hijos lo ganaran. ¿Qué pasa con él? Simplemente le pidió a la
nuera que no se enojara, en caso de que su cuerpo se descompusiera, ¿no debería
estar angustiado?
    Lanzándole una mirada que no te atreves, Ling Jingxuan se volvió hacia Zhao
Hanfu y le dijo: "Hermano Han, te dejaré llevarte al palacio real. Te molestaré para
que juntes a los niños. Vivirán aquí en el futuro". Es mejor familiarizarse temprano
con el medio ambiente "."
    Bueno, Zhang Zhang, vamos juntos. Todavía veo una casa tan grande por primera
vez ".
    Sabiendo que quería apoyarlos, Han Fei también cooperó con invitar a otros, no Se
olvidó de saludar a los dos bollos. Este es el asunto familiar de Wangfu, y su
presencia no es muy buena.
    "También tengo esta intención, entonces saldremos primero, molestaremos a Zhu
Zhushi para encontrar a alguien que nos muestre el camino".
    Zhang Zhang también es una élite, ¿no entendería lo que querían decir?
    "Estimados invitados, ¡de
    nada , por favor!" Al ver que su señor no se atrevía a decir nada frente a la
princesa, incluso el joven se atrevió a predicar incluso al príncipe, ni siquiera se sintió
un poco insatisfecho.
    "También volví a la sala para leer".
    Entonces, Ling Jinghan se puso de pie y Yuan Shaoqi lo tomó a regañadientes:
"¿Volveré ahora?" El
    drama está a punto de abrirse, está listo para ser espectador.
    "Puedes quedarte, siempre y cuando no tengas miedo de la cuenta de Rui Ge
después de la caída".
    Mirándolo ligeramente, Ling Jinghan dijo con cierta intención. La próxima imagen
seguramente será más que la cara de Rui Ge, quien puede garantizar que no la dará
en el futuro. ¿Son obstáculos para quienes ven películas? La obra de Rui Ge no es tan
hermosa.
    "Eh, volveré contigo solo".
    Tenía la cabeza oscura y miró a la pareja en el trono. Yuan Shaoqi se puso de pie
de mala gana. Nunca olvidó aprovecharse de la boca de Ling Jinghan. Desde que salió
de Lingjia Village, se ha vuelto más activo. Beijing es la esfera de influencia del
gobierno de Yuan Guo. Tarde o temprano, volverá, pero antes de regresar, al menos
espera que Ling Jinghan pueda entender sus intenciones, no importa qué, se casará
con él en su vida.
    "Hermano, ¿necesitas que te ayude con las pequeñas albóndigas?"
    Demasiado perezoso para ignorar sus tonterías, Ling Jinghan miró a las pequeñas
albóndigas que dormían a su lado antes de irse. Este niño es realmente capaz de
dormir, durmiendo todo el día, Hubo un movimiento tan grande en la mañana, que ni
siquiera abrió los ojos durante mucho tiempo, y no se le permitió que realmente le
gustara lo que dijo el hermano mayor.
    "Está bien, no es ruidoso" Ling Jingxuan entrecerró los ojos para mirar las
pequeñas y tiernas albóndigas tiernas, sus labios llenos de orgullo y satisfacción por
su padre.
    "Entonces volveré a la habitación primero"
    Asintió con la cabeza, respectivamente, Ling Jinghan se giró y se fue, Yuan Shaoqi
miró a su espalda, sin poder hacer nada con sus pasos, los dos tiraron y salieron del
pasillo, no por mucho tiempo. En todo el salón, solo quedaron Yan Shengrui Ling
Jingxuan que estaba sentado en el asiento principal y los sirvientes que esperaban.
       
 
         
                Capítulo 262: Empacando Qin Yu (1)
 
  "Jingxuan"
 
    "¡
 
    Cállate !" Ling Jingxuan le devolvió la mirada a Yan Shengrui justo después de
abrir la boca, barriendo la gentileza de sus hijos antes, en este momento, la cara de
Ling Jingxuan estaba llena de frío y matanza, mira Al mirar su cara lateral, la angustia
indescriptible de Yan Shengrui fue causada por su negligencia. No esperaba que la
pequeña creciera y comiera las ambiciosas tripas de leopardo y se atreviera a dejar
salvaje a su amada princesa.
 
    "¡Tráeme!"
 
    Como un arma afilada, su mirada atravesó a Zhu Guanshi que estaba esperando a
un lado. Ling Jingxuan estaba cubierto de escarcha, y todo era único. Podía ignorar la
provocación en el muelle por primera vez, y la segunda. Atrévete a dejarlo pasar por
la puerta lateral y, por el bien de Yan Shengrui, no planeaba preocuparse por eso,
pero ella se atrevió a provocarlo frente a la gente de todo el gobierno. Si tenía que
curarlo, ¿cómo serviría a la multitud en el futuro? ¿Cómo gobernar el palacio? No
digamos que Qin Yu es solo la hija de la lechera, incluso si ella es la hija del
emperador, él tendrá que tratar con él y nadie quiere interceder.
 
    "Jingxuan",
 
    Yan Shengrui habló de nuevo, y al mismo tiempo extendió la mano y agarró su
mano, el hombre también era descarado y se apretó para sentarse con él. No importa
cómo luchó Ling Jingxuan, lo abrazó con fuerza: "Lo siento, Jingxuan , Escúchame,
¿de acuerdo? "El tono de la oración cercana muestra su importancia para él. En casa,
el Príncipe Sheng, que es asombroso, es solo su hombre en casa.
 
    "Di".
 
    Después de todo, él es su amado. Ling Jingxuan no puede ser realmente
indiferente, pero su rostro todavía no es muy guapo. La hija de la lechera puede
entender, pero esas mujeres han pisado su campo minado, lo sepa o no. Sabiendo
que otras mujeres en Wangfu son hechos, no puede soportarlo de todos modos.
 
    "Comenzaré con la lechera, y luego te hablaré sobre otras cosas".
 
    Al ver esto, Yan Shengrui exhaló en voz baja, sosteniendo el idioma un poco antes
de sostenerlo y continuó: "Mi madre concubina Yun es la mujer más favorecida del
padre y el emperador. Esta es su suerte y su desgracia. Mucha gente No lo sé. De
hecho, todavía tengo un hermano menor. Murió en la cruel lucha del harén cuando
era muy joven. Si no es una criada, no puedo vivir. No traje nada cuando salí del
palacio. Abuela, en los primeros años, a menudo volveré al palacio. La abuela me
ama como una suegra. Cada vez que vuelvo, voy a tomar un corazón fastidioso y me
molesta. Qin Yu todavía era una pequeña muñeca en ese momento, siempre era
ingenua y animada. Mi hermano llamado Rui, que está detrás de mí. En mi mente,
ella es solo una hermana pequeña. Hace unos años, ofendí a muchos nobles porque
apoyé públicamente el reasentamiento de la reina. La madre lechosa también murió
de envenenamiento por mí, antes de morir. Qin Yu, el único que no podía dejarla ir,
me dijo que la cuidara bien, acepté, y luego arrojé la Mansión Wang a Zhu Guanshi,
sentado en la ciudad fronteriza durante todo el año. Siéntate y Qin Yu se encargó de
la gestión del patio trasero sin darme cuenta. No me opuse. No, no me importa si es
correcto. Para mí, después de la muerte de la abuela, no hay nada que valga la pena
volver al palacio. Xuan, no hice caso de la niña es un gran presidente, no creo que
pudiera mantener una sensación para mí que su hermano, que era a la vez culpable
hoy en sus manos, la forma en que desea disponer de él sobre la forma de desechar.
"
 
    por lo Qin Yu ha vivido como una princesa durante muchos años en la Mansión
Wang, y no está decepcionado por la muerte de la doncella. Si ella no hace tanto, aún
puede buscar a su esposo para encontrar un esposo en la cara de la doncella. Perdió
su dote y la hizo casarse maravillosamente, la culpó por estar insatisfecha y atreverse
a cometer crímenes contra su pequeña esposa.
 
       
 
         
Se dice que Ling Jingxuan finalmente es un poco reconfortante, al menos no siente
lástima ni otros sentimientos por Qin Yu. Según sus palabras, no es difícil escuchar
que la lechera es realmente buena, pero tiene un corazón que es más destino que el
cielo. Bai, la delgada hija del papel, cegó a los ricos y gloriosos que se había ganado
para ella con su vida, pero una cosa era conocer el asunto interior y otra cosa dejar a
Qin Yu. Si ella no desafiaba su autoridad en público, él También puedes ver a Yan
Shengru ponerla por parte del sirviente. Ahora, lo siento, debe usarla para erigir su
prestigio.
 
    Independientemente de si se trata de un palacio o una gran familia, la mayoría de
las personas son saludadas y renunciadas, y son buenas para mirar sus caras. El
prestigio de la madre principal no puede ser un poco provocativo. De lo contrario,
habrá un segundo y tres Qin Yu saltando del camino. No tuvo tanto tiempo para
limpiarlos uno por uno.
 
    "¿Qué les pasa a esas mujeres?",
 
    El tono de Ling Jingxuan todavía no es bueno. Mientras piense que hay docenas de
mujeres que miran a sus hombres en un rincón del palacio, él es muy infeliz y quiere
envenenarlos a todos. delicado.
 
    "Eso es aún más inocente. Todos son hermanos y personas avergonzadas que
están demasiado ocupados para entrar. ¿No soy demasiado flojo para encargarme de
eso? Dejemos a las personas en el patio más remoto como ganado. Jingxuan ,
Realmente olvidé su existencia, de lo contrario la gente habría sido limpiada, no te
enojes, ¿de acuerdo? Estoy realmente equivocado esta vez ".
 
    Al ver que su esposa parece estar suelta, Yan Shengrui enterró la cabeza en su
cuello ¡Juega los trucos habituales, descaradamente! "No me sigas con este set,
espera a que se ocupen de ellos, y mira cómo te limpio".
 
    Ling Jingxuan lo miró con el codo doblado, si no era demasiado vago, se
produjeron tantos problemas. ? "Oye, sea cual sea el castigo, simplemente no te
enfades conmigo", el
 
    ladrón indoloro e irritante de Yan Shengrui se echó a reír, y solo quería abrir la
boca y morderse el cuello, pero el resplandor de sus ojos se desvaneció. Qin Yu, que
ya estaba en un estado de desorden y cabello como un pollo, entró. Los ojos de tigre
no pudieron evitar hundirse, Yan Shengrui lentamente retiró su cuerpo, Ling Jingxuan
lo miró ligeramente y Youzai tomó el té en la mesa de café. Un elegante sorbo.
 
    "El hermano Rui Rui me rescató, me iba a matar".
 
    Al ver a Yan Shengrui, Qin Yu pasó corriendo como loco, y estaba a punto de caer
sobre Yan Shengrui, los ojos de Ling Jingxuan estaban fijos y la aguja plateada ya
había aparecido en sus dedos. Pero Yan Shengrui no le dio la oportunidad de disparar,
la echó de una patada.
 
    "Tocar"
 
    "¿Hermano Rui?"
 
    Qin Yu, que cayó al suelo, abrió los ojos con incredulidad. ¿Cómo podría tratarla
así? ¿Olvidó su promesa a su madre y se olvidó de prometer casarse con ella?
 
    "Qin Yu, este rey te pidió que no fueras delgada. Después de la muerte de la
sirvienta de la leche, este rey no solo te quitó la esclavitud, sino que también hizo
que la gente te esperara como una dama, incluso si quieres estar a cargo del patio
trasero, este rey no tiene ninguna objeción. Ahora, la primera vez que la concubina
del rey regresó a su casa por primera vez, ¿cómo los saludaste como sirviente del
patio trasero? ¿Quién te dio el derecho de humillar a la princesa del rey? ". Al
 
    final, el tono de Yan Shengrui no se pudo decir con dureza y su rostro estaba lleno.
Bu Hanshuang, quería darle a su esposa e hijos lo mejor de todo, pero no quería,
pero estaba arruinado en manos de una mujer dominante. No digas que Jing Xuan no
podía tragárselo. Incluso él era como un trago en la garganta. Envié a alguien al
muelle para saludar al hermano mayor de la princesa, y también "
 
       
 
         
" No lo llames hermano mayor, la princesa de la concubina no tiene hija ".
 
    Parece que finalmente se dio cuenta de la ira de Yan Shengrui, Qin Yu tuvo que
apretar los dientes para explicar, pero luego dijo Ling Jingxuan interrumpió a Liang
Jingxuan a mitad de camino, y sus ojos resentidos no pudieron evitar mirarlo
ferozmente. Ling Jingxuan bebió su té sin dolor, como si no se hubiera dado cuenta
de todo, pero Yan Shengrui estaba a un lado Todo estaba a la vista, y sentí cada vez
más que Qin Yu no podía quedarse.
 
    "Por cierto, déjame recordarte que en este palacio real, solo la concubina y el
príncipe, y nuestros hijos son los amos. Aunque no eres un esclavo, también eres un
esclavo del palacio real. Te atreves a llamarme frente a nosotros. Esto solo, La
concubina puede matarte ".
 
    Aunque no es una persona con un fuerte sentido de clase, tiene que usar
diferentes medios para tratar con diferentes personas. Dado que a ella le importa más
la identidad, no le importaría manejarla. Ella destruyó todo lo que le importaba un
poco antes. No lo culpes por ser tan cruel con una mujer. Ella lo pidió. Si no lo
provocaba, él no estaría tan molesto que no podría llevarse bien con una niña
pequeña.
 
    La furiosa Qin Yu se encogió de manera reflexiva e inmediatamente fingió ser una
expresión inocente de un pequeño conejo blanco, y miró a Yan Shengrui con lágrimas
en los ojos, pero lo que no sabía era que un hombre como Yan Shengrui no podía
soportarlo más. La debilidad de los demás está acostada.
 
    "Sí, la esclava lo sabía".
 
    Al ver que Yan Shengru no solo no la ayudó, ni siquiera la miró, Qin Yu tuvo que
apretar los puños e inclinar la cabeza. Después de medio anillo, se atragantó y
discutió consigo mismo: "El sirviente esclavo ya había enviado a alguien al muelle
siempre que Lord Rui le dijo cumplir con la princesa y heredera que, mientras que los
esclavos también varias personas se reunieron en el patio, con las damas fueron
recibidos en la puerta, hágase lo que los esclavos no hacen mal nada, están en
conformidad con las normas del palacio, Rui Alteza Real por favor la última palabra! "
 
    , incluso En este momento, todavía la estaba esperando. Parecía que no había
nada de malo en la refutación. De hecho, se rascaba la cabeza y evitaba el peso, y
también intencionalmente le puso un sombrero vulgar y brutal a Ling Jingxuan. Nadie
era estúpido en la escena, ¿escucharía? ¿No puede hacerla sonar fuera de la cuerda?
Incluso si no está particularmente claro que Yan Shengrui estaba molesto, su
princesa, sin mencionar que no será el tipo de persona que tome la iniciativa, incluso
si lo es. Incluso si un sirviente se atreve a ofenderlo, todavía trata de hablar
eróticamente en su cara, pero realmente no quiere vivir.
 
    "Ven aquí, arrastra hacia abajo y golpea las 30 tablas grandes de nuevo, tíralo al
cementerio después de la muerte y tira al rey fuera del palacio sin morir".
 
    Demasiado perezoso para escuchar sus tonterías de nuevo, Yan Shengrui dio
órdenes directamente, y su rostro se mostró Con la asesina desnuda, en este
momento, ya ha desvanecido la frialdad inicial, y la ha reemplazado por una decisión
decisiva absolutamente fuerte y dominante. Este es el verdadero él.
 
    "¡Sí!"
 
    "No, no puedes tratarme así. Hermano Rui, le prometiste a mi madre que se
casaría conmigo. Ahora, incluso si te casas con alguien más, y quieres matarme, no
tienes miedo de que otros digan que eres traicionado. Nuo, ¿eres un hombre sabio?
"Después de
 
    esperar un rato, el sirviente se sorprendió por un corto tiempo, y después de darse
cuenta de los ojos terroríficos del señor, rápidamente tomó la iniciativa, pero Qin Yu
gritó frenéticamente en este momento, y no tenía la intención de Ling Jingxuan, quien
intervino, levantó las cejas, ignorando los ojos cada vez más feos de Yan Shengrui, y
levantó la mano para detener el intento del siguiente hombre de sacarla.
 
       
 
         
"Baja, a nadie se le permite moverla antes de que Ben Fei te llame"
 
    "¡Sí!"
 
    Atrévete a no mirarlo, los dos hombres se inclinaron en silencio a un lado, los
labios de Ling Jingxuan se doblaron lentamente, se limpiaron La burla que ridiculizaba
al sediento de sangre floreció de repente, y los labios rojo cereza se retorcieron
suavemente: "¿Oh? ¿Prometiste casarte con ella?"
 
    El maldito alma es débil, es mejor que lo piense por él, de lo contrario, no lo culpe
por quemar su palacio roto.