Capítulo 709

Jing Xuan comete dos? Actitud de Yan Er    Después de enviar a Wei
Chili, Yan Shengru no pudo preocuparse por despachar al ejército y salió con Yan Yi y
con ellos. Zeng Shaoqing también lo siguió, y el recién casado Ye Ruyun acompañó a
Ling Jingpeng para hacer comida y pasto. Aún así, el consumo diario es asombroso, y
a medida que el clima se calienta gradualmente, los suministros para el uso de los
soldados también están llegando sin cesar. Ling Jingpeng y Yan Xiaohua están mucho
más ocupados de lo que otros pensaban. Ye Ruyun originalmente quería traer Los
soldados participaron en la operación militar contra Beiman, pero Yan Shengrui lo
rechazó de una vez. No era bueno ver la cara de su hombre. Solo podía seguirlo para
manipular los suministros de grano y hierba. El esposo y la esposa lo siguieron.
 
 
 
 
    Todos tienen sus propias cosas para estar ocupados, parece que Ling Jingxuan,
Chu Yunhan y Sikong Jue son los más ociosos. No, solo encontraron una excusa para
enviar a Qin Muyan, y los tres miraron a Li Ruhong con un gran corazón y se rieron. Li
Ruhong cayó por el suelo con la piel de gallina. Sabía que no podía ocultarlos, y nunca
había pensado en ocultarlos, pero si quería dejarlo hablar, parecía que no podía
hablar, después de todo, era un hombre de unos treinta años. Bueno, en la
antigüedad, la expectativa de vida promedio era de cincuenta o sesenta años, él ya es
un hombre viejo y los árboles viejos tienen flores nuevas.
 
    "Ruhong, recuerdo que si tienes razón, ¿no siempre te equivocaste con
 
    Muyan ? ¿Cuándo moviste los ojos? ¿Es esta la llamada alegría feliz?" Ling
Jingxuan fingió estar serio y tosió dos veces, Mientras bajaba del trono, un par de
ojos entrelazados y ridículos de Danfeng nunca abandonaron el cuerpo. Para ser
sincero, realmente no esperaba que los dos cuadros más poderosos bajo sus manos
tuvieran razón. Eyes, originalmente planeó esperar a que terminara la guerra,
diciéndoles una nuera y teniendo un pequeño equipo de Thunder. Parece que él
piensa demasiado, piensan que son muy, tal vez no son solo ellos, otros La gente
también tiene miedo de tener sus objetos favoritos.
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan de repente sintió que no le importaban demasiado
los hermanos del equipo Thunder, y decidió buscar un momento para tomar té con
ellos uno por uno, hablar sobre lo correcto y lo incorrecto, y comprenderlos mejor.
 
    "¿No es así? Todavía creo que eres uno a uno, excepto An Shaonong. Me temo que
nadie ha pensado en el asunto de casarse con una nuera. No esperaba que fuera viejo
y bueno, elegí a la más poderosa".
 
    Durante el discurso, Sikong Jue caminó a su lado, dobló el codo y chocó con él
cálidamente. Los ojos azules estaban llenos de bromas y diversión. El equipo Thunder
también era considerado como el equipo que veía. Estos años el equipo Thunder
puede ser descrito como Es bastante brillante. Hasta donde él sabe, muchos
pequeños jaspers en Beijing los aprecian mucho. Sin embargo, aunque son miembros
de la guardia privada de Jingxuan, no son personas comunes.
 
       
 
         
"Oh, ustedes son suficientes, creo que Lao Qin y Laoli son muy buenos, no quieren
regalarlos"
 
    Chu Yunhan lo miró por separado y no sonrió gruñón, siempre y cuando se gusten,
lo que quiera ¿Quién es el hombre? ¿Es mejor para las personas dentro de él conocer
las raíces?
 
    "Maestro, no hay tal cosa como esta, me perdonará".
 
    Dejen que le den una palabra a cada persona sin decir una palabra, siempre
dominante y poderoso Li Ruhong se rindió y confesó impotente, los grandes
maestros, como Al igual que no hay nada que atreverse a admitir, ¿pero ese dragón
bárbaro? ? No había descubierto cómo conquistarlo.
 
    "No creo que Mu Yan desconozca un poco, Ru Hong, ¿qué vas a hacer con él?
¿Quieres que te dé alguna medicina o algo así? Eso no quiere decir, el amor de los
hombres está hecho, para tratar con Qin Muyan Man Long, la forma más efectiva es
cocinar arroz crudo con arroz crudo. Si quieres que lo entienda lentamente, no sé en
qué año y mes irá ".
 
    Ling Jingxuan es adicto al ritmo de juego, incluso la mala idea de la medicina.
Ahora que lo pienso, Li Ruhong debería atreverse a tratarlo realmente con drogas, sin
duda, Qin Muyan lo abolirá cuando esté sobrio.
 
    "Maestro, ¿podemos ser más confiables?"
 
    Al ver que no estaban dispuestos a detenerse, Li Ruhong era profundamente
impotente. Qin Muyan era el tipo de persona que había sido drogado por él,
¿sucumbiría?
 
    "¿Qué te parece, no le gustaría ir a
 
    Muyan ?" A primera vista, pudo ver lo que era impotente Ling Jingxuan puso los
ojos con rabia, y Li Ruhong reflexivamente dijo:. "¿Puede usted venga a mí"
 
    Este Sin lugar a dudas, Li Ruhong fue severamente rechazado, pero nunca pensó
que sería el de abajo.
 
    "¡Tonterías! Tu cerebro es más inteligente que él, pero otros, como Hong, no son
yo para despreciarte, eres realmente tan bueno como Mu Yan, y tarde o temprano
serás derribado por él. En lugar de esto, es mejor rendirse y admitir la derrota antes.
Creo que, con la naturaleza de Mu Yan, déjalo seguir contigo fielmente, ¿qué hará
cuando esté despierto? "
 
    Está bien, esta mala idea es cada vez más escandalosa, y Chu Yunhan a su lado
siempre se ha reído directamente. No me lo puedo permitir. Las dos jóvenes mujeres
de Ling Yunshui Linger que estaban cerca la una de la otra se enrojecieron con sus
palabras desnudas, sin mencionar a Chunxiang y otras mujeres que nunca habían
experimentado hombres y mujeres. En cuanto a Sikong Jue, afortunadamente, solo
llevó a la abuela Qin con él hoy, de lo contrario, no podría escapar como sus
sirvientas.
 
    "Maestro de la tos, no hablemos de este tema, ¿de acuerdo?"
 
    Después de escuchar lo que dijo, Li Ruhong pensó con decisión . Después de darse
cuenta de lo que estaba pensando, rápidamente se rindió avergonzado. No sabía que
el maestro amaba tanto antes. ¿Viniste aqui? Si lo sabes, esconderás tus sentimientos
y evitarás que lo descubran.
 
    "Oh, está bien, vuelve, si me necesitas, por favor ven a mí, puedes estar seguro de
que la medicina que hice garantizará que no     perderás el arma dorada durante tres
días y tres noches". "
 
    ¿Ja?"
 
    "Jaja"
 
Ling Jingxuan es raro Estaba estupefacto y Li Ruhong estaba estupefacto. ¿Por qué
sigue hablando de eso? Chu Yunhan y otros no pudieron evitarlo más, se rieron
exageradamente, Jing Xuan fue tan divertido que finalmente supieron a quién se
parecía el pequeño dumpling, no como su padre, pero alguien generalmente era
demasiado bueno para cubrirse Nadie más lo nota.
 
       
 
         
En este lado, "armonía y armonía", con risas constantes, la atmósfera entre Yan Erwei
y Chi Lei en el otro lado es un poco más sutil. Después de salir de la puerta de la
ciudad, los tres jinetes no tienen sentido montar a caballo Siento que la situación
entre Master y Yan Er está un poco mal. Shi Lang todavía está tirando íntimamente
de la distancia entre ellos para no molestarlos. Recientemente, está obsesionado con
las armas del equipo Thunder, pero eso no significa que No sentía la anormalidad del
maestro, ya que su seguidor y amigo, sin importar lo que el maestro eligiera, siempre
estaría a su lado.
 
    "Casi, regresas. Es suficiente que Shi Lang me proteja".
 
    No sé cuánto tiempo después de caminar, Wei Chili finalmente rompió el silencio
primero. Yan Er, que cabalgaba junto a él, no giró su caballo y no respondió. Él, solo
mirando sus delicadas y hermosas líneas faciales con sus agudos ojos de tigre, Wei
Chili no es un trastorno sensorial, ¿no sentiría su mirada casi ardiente? La cara blanca
flotaba incontrolablemente con un ligero sonrojo, y cuando quiso regañarlo para que
no la volviera a mirar, Yan Er finalmente miró hacia otro lado.
 
    "¡El jefe dijo que me gustas!"
 
    Sosteniendo las riendas y mirando la tierra infinita y vacía de la fortaleza, tan
importante, Yan Er pareció decir que el clima es muy bueno hoy, pero el exquisito y
hermoso rostro de Yu Chili se rozó. Explotando rojo, girando la cabeza para mirarlo, y
luego rápidamente apartó la mirada, algunos susurraron: "¿Y cómo? ¿No olvidarán
que todos somos hombres?"
 
    Y una identidad distinguida, un poder de palma, ellos Para estar juntos, hay
muchos problemas que enfrentar. Al menos por el momento, no ha tenido el coraje
de desafiar. Para decirlo más vívidamente, este sentimiento que no ha sido lo
suficientemente claro hasta ahora no le ha dado el coraje.
 
    "Mi jefe, el tercero y el cuarto son diferentes de otros guardias de películas. No
fuimos entrenados por los Reales. También olvidé cuántos años atrás, en ese
momento, éramos adolescentes, pero debido a nuestros talentos sobresalientes, Ya
somos personas nuevas en la organización que tienen grandes esperanzas. La
organización es oscura y feroz, y tiene que aceptar un castigo muy severo por
cometer un pequeño error. Los cuatro crecimos allí y nos distinguimos de
innumerables niños. Cuánto sufrimiento y quejas hemos sufrido, solo nosotros
mismos sabemos que, aunque nuestra posición en la organización se ha vuelto cada
vez más alta, lo que más queremos no es llevarla adelante, sino destruirla por
completo. En este momento, apareció el príncipe. Él destruyó la organización por su
propia fuerza, y se suponía que moriríamos. Cuando preguntó si estábamos
dispuestos a seguirlo, acordamos sin dudarlo. Para nosotros, él es nuestro benefactor
No lo traicionaremos en esta vida y siempre seremos su guardia de la sombra ".
 
    El tono de Yan Er seguía siendo muy tranquilo e indiferente, al igual que hablar de
los asuntos de otras personas. El sonrojo en la cara de Yu Chili se desvaneció
inconscientemente, y sus ojos se volvieron inconscientemente para mirar su cara
dura: "¿Por qué me dijiste esto?"
 
    , Admitió que en este momento sus latidos parecían ser más rápidos, e incluso su
respiración se detuvo inconscientemente. Intuitivamente le dijo que necesitaba
escuchar su próxima respuesta con claridad.
 
    "No es nada, pero de repente sentí que el jefe dijo que estaba bien".
 
    Girando la cabeza para mirarlo profundamente, los ojos de Yan Er tenían una
pequeña sonrisa, no estaba lo suficientemente aburrido como para que otros se
despertaran y no lo notaran. Hasta el punto, una vez, han prometido ser leales al
príncipe para siempre. Todos piensan que no se enamorarán de nadie en esta vida, ni
tendrán su propio hogar. Para el guardia de las sombras, el hogar solo significa
torpeza y grilletes. Pero no sé cuándo comenzaron. Sus pensamientos cambiaron
gradualmente. El jefe tenía a Ling Chenggui, y el cuarto hombre también se casó con
Ling Yun, y parecía que realmente le gustaba este hombre que era más hermoso que
cualquier belleza que hubiera visto. No sabe si este amor es como el amor del
príncipe por la princesa, pero dado que lo entiende, definitivamente lo resolverá y, al
mismo tiempo, no se dejará escapar a sí mismo y a la otra parte.
 
       
 
         
"Entonces, ¿me estás cortejando?" La
 
    cara volvió a arder, y Wei Chili lo miró pretenciosamente y con calma. Ya fuera por
la apariencia o por dentro, Yan Er era del tipo opuesto a él. De esta manera, se
sentirá atraído por él y sentirá que el hombre debe ser como él, de modo que cuando
regrese a Dios, ya haya echado raíces en su corazón, y a veces el comienzo de una
relación es realmente Es muy simple, a menudo la intersección de los ojos es
suficiente. Quizás desde la primera vez que lo vio, ¿le gustó?
 
    "Si quieres entender de esta manera, soy diferente del mayor. Estoy persuadiendo
sin él. No sé cómo hacerte feliz. Yu Chi, ya conoces mi situación. Si quieres estar
conmigo Juntos, definitivamente no voy a equivocarte, y mucho menos intimidarte,
hasta ahora, solo puedo prometerte mucho, espero que lo pienses ".
 
    Ya no son jóvenes, Yan Er puede que no sea bueno en retórica, no lo
suficientemente vigoroso, pero le promete lo más simple y todo lo que tiene, cada
sentimiento es diferente, estos son sus sentimientos. .
 
    "¿Eso es todo?"
 
    La cara de Wei Chili iba a ser negra, nada más, no dijo una palabra desde el
principio hasta el final, me gustas o te amo, el jefe vino y se fue y dijo que era
cariñoso ¿Quieres engañarlo para que lo siga desesperadamente? ¿Decir que él
también es cuñada de la Casa del Primer Ministro, por lo que no puede decir dos
palabras más?
 
    "Bueno, ¡ten cuidado en el camino!"
 
    Ce Ma se inclinó para abrazar su barbilla, Yan Yi bajó la cabeza y besó su frente, y
luego, simplemente giró la cabeza del caballo hacia atrás-
 
    "Joder, Yan Er, bastardo, ¿Existe tal cortejo como tú? "No
 
    sé cuánto tiempo tardó en hacer que su beso estallara en shock por un tiempo.
Wei Chili no pudo evitar gritarle a la espalda, cada palabra estaba clara en el viento
Pasó por los oídos de Yan Er con su espalda contra él, montando en el caballo, la
hermosa cara inexpresiva con una leve sonrisa en su rostro, aún tan enérgica, más
encantadora que la sonrisa habitual.
 
    "Maldición, el trabajo y el capital están locos antes de que te lo prometan".
 
    Al verlo sin siquiera volverse, Wei Chili estaba aún más enojado, y Shi Lang, que
se acercaba lentamente, encogió el cuello con miedo, cada vez que su maestro
Cuando se encontró con Yan Er, se convirtió en un monstruo que respiraba fuego
cada segundo. No tenía ningún significado para los demás. No lo creía.
 
710 Adiós al este    Tres días pasaron rápidamente. El día de la cita, las tropas
también estaban listas. Cuando Yan Shengrui Ling Jingxuan salió de la ciudad,
entrarían en el desierto de pastizales y comenzarían una guerra. Antes de eso, el cielo
aún no había Cuando brillaba, además de Yan Shan, que todavía se estaba curando,
Yan Yi partió en silencio con sus propios soldados antes del amanecer. Su misión era
matar a los exploradores Beiman e intentar lo mejor para la caballería. Eliminar
obstáculos.
 
 
 
 
    "Papá, ¿a dónde vamos?" El
 
    clima se ha calentado mucho, y las pequeñas albóndigas ya no están envueltas
como albóndigas de carne. La delgada chaqueta azul más un forro y una versión
mejorada de los pantalones rectos de lona, Con botas cálidas y hermosas de piel de
becerro en los pies, y una bufanda de algodón azul tejida a mano en el cuello, una
pequeña corona dorada con incrustaciones de una Perla del Este redonda arregla el
cabello no largo, además de un vestido del mismo color. Para la pequeña bolsa de
hombro, toda la persona se ve muy refrescante al instante.En términos de su forma
de invierno, parece ser más alta y delgada, y el lindo aspecto blanco y tierno.
 
       
 
         
"Ve a la casa de gente a la que a papá no le gusta".
 
    Ling Jingxuan , quien lo llevó por la puerta, se rió entre dientes con una sonrisa.
Comparado con el pequeño vestido, estaba muy bien vestido hoy, con un brocado
azul cielo. Un trozo de gasa con el mismo color, temía que tuviera frío. Yan Shengrui
especialmente usaba una fina capa oscura para él. No planeaban tomar las pequeñas
albóndigas. Qilian Cheng Ming preparó el Banquete de Hongmen. Ir solo los esposará,
pero para reducir la vigilancia del otro y perturbar su mente al mismo tiempo, Ling
Jingxuan decide decididamente tomar las albóndigas de carne con su familia, ¿Qilian
City lo quiere? Le mostró lo extravagante que era, y derrotar a su oponente
mentalmente siempre ha sido su cosa favorita.
 
    Por supuesto, con los niños a seguir, el hermano Tigre y Gundam también deben
seguir, así como el equipo Thunder, porque Yan Yi tiene sus misiones, esta vez el
equipo Thunder elegirá las vigas, a excepción de Wang Xinyu, que ya ha expuesto su
identidad, y el resto. Todos deben seguirlos como sus guardias.
 
    "¿Por qué? ¿Por qué fue a su casa si no le gustó?"
 
    Xiao Tuanzi levantó la vista perplejo, y los ojos de Xiao Danfeng estaban llenos de
confusión. No entendía los giros y vueltas de los adultos. Solo sabía que si no le
gustaba, no le gustaba. ¿Por qué debería jugar con él?
 
    "Jeje ... solo quiero ir porque no me gusta, de lo contrario, ¿cómo lidiar con él?
Nuestras pequeñas albóndigas todavía son pequeñas, no necesitamos saber tanto,
solo seguir el lado del padre y el padre".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar acariciar Ahogándose y frotándose la cabeza, Yan
Shengrui a su lado no pudo evitar sonreír. Fuera de la puerta, el equipo Thunder ya
estaba esperando junto al carruaje. Esta vez eran ligeros y simples. Al menos en el
lado positivo, excepto por el equipo Thunder, Tiger Brother rodó, solo Solo hay tres
de ellos en la familia. En cuanto a Zeng Shaoqing Chu Yunhan y Yan Xiaohua Sikongli,
cuando no están allí, deben quedarse para ayudarlos a hacerse cargo de la situación
general.
 
    "Maestro,
 
    ¿por qué no sigues a los esclavos? Nadie puede cuidar a Xiaojun Wang". Al verlos
salir, Long Zhang dio un paso adelante con facilidad, y se podría decir que Xiaojun
Wang era el único con su gran mano, y no se fue mucho. Después de ella, esta vez,
irá a Dongguo con su maestro, diciendo que no está a gusto.
 
    "No necesito a
 
    Longsao, Xiaotuanzi se cuidará más de lo que pensamos, digamos, ¿no están allí el
hermano Tigre y Billow? Volveremos en un máximo de dos o tres días, y no habrá
grandes problemas", se negó Ling Jingxuan con una sonrisa. Su amabilidad no es solo
ella. Incluso los pocos niños que acompañan al pequeño grupo de niños no irán. Un
pequeño grupo de personas hará las paces. Demasiado será engorroso. Si realmente
vuelven la cara, no protegerán a tanta gente.
 
    "Pero"
 
    Long Zhang todavía no se rindió. Podía ver que la cara del maestro no hablaba de
la sonrisa, sus ojos estaban rojos, y se ahogó y gritó mientras arreglaba su ropa para
el pequeño grupo, "El rey del condado, Dong Guo no es mejor que nuestra propia
casa. No corras, no comas demasiado, y no importa lo delicioso que sea, puedes
soportarlo. Cuando regreses, la tía Long le pide a Shui Ling'er que te haga muchas
cosas deliciosas. Comamos lo suficiente, y recuerda escuchar ¿Sabes lo que dijeron el
príncipe y la princesa?
 
    Siempre siento que hay miles de palabras para explicar. Charla larga de Zhang, no
sé de qué estoy hablando. Aunque es un poco elevado, en su mente, ella siempre
trata al pequeño rey del condado como un hijo. Incluso ella ama a Xiaojun Wang más
que a su único hijo, Dashan. Incluso si solo son unos días de separación, le preocupa
que no esté triste ". Sabe, tía, no llores, te veo llorar y quiere llorar. Wang y papá
salieron a jugar durante unos días y pronto regresaron ".
 
       
 
         
Xiao Tuanzi asintió con sensatez, y sus pequeñas manos regordetas le tocaron la cara
porque había visto los rastros de años, no lo mires. Laogan, un padre muerto no paga
por su vida, de hecho, ama mucho a su padre y se lo llevaron desde una edad
temprana, su madre.
 
    "Está bien, la tía no llora. La tía se queda en casa y espera que regreses. Xiaojun
Wang recuerda volver temprano. No dejes que la tía espere demasiado".
 
    Los ojos de Long Zhang lo miraron con lágrimas. ¿Cómo puede un pequeño y dulce
Jun Wang hacer que la gente ¿Duele?
 
    Estaba seguro de que ya no lloraría más, y la pequeña bola de masa hervida
estaba a gusto. Tan pronto como ella levantó los ojos, varios de sus pequeños amigos
se quedaron mirándolo no muy lejos. La pequeña bola de masa hervida pasó
corriendo y varios chicos se abrazaron. No sé de qué estoy hablando. Yan Shengrui y
Ling Jingxuan no tienen tiempo para despedirse de un grupo de niños pequeños,
porque también tienen que despedirse de Zeng Shaoqing, aunque su viaje es como
máximo de tres a cinco días, pero después de todo, se dirigen al Este Es una
invitación de Qilian City. El idiota con un factor de riesgo puede mirar uno o dos.
¿Pueden estar seguros?
 
    "Jingxuan, lo dijiste tú mismo. No es apropiado enfrentar a Dongguo ahora.
Después de ir a Dongguo, siempre y cuando la ciudad de Qilian no sea demasiado
excesiva, puedes soportarlo. No seas como en la capital y recoge a otros. , Incluso si
no piensas en ti, ¿piensas en eso para las pequeñas albóndigas? "
 
    Chu Yunhan nunca tuvo miedo de ser intimidado por otros. Tenía miedo de ser
intimidado por otros. Él intimidaría a otros cuando estuviera en el suelo, y no podrían
escapar. También.
 
    "Jeje ... ¿me veo como una persona tan incomprensible? No te preocupes, Qilian
City o su gente no toman la iniciativa de provocarme, y no estaré demasiado ocupado
para molestarlos".
 
    ¡Miedo, solo miedo, la gente lo provocará activamente! Esto es lo que Ling
Jingxuan no dijo, y todos en la escena lo sabían bien. El general de la ciudad
fronteriza del este fue asesinado, y Qilian City todavía estaba de humor para
invitarlos. Él claramente dijo que no tenía nada que hacer, o que quería usar los tres
reinos para reunirse , Buscando una razón suficiente para comenzar la guerra, la
diferencia entre los Tres Reinos y Beiman es que son un país con su propio patrimonio
y cultivo cultural, y es imposible ser como un perro loco de Beiman como el caos,
para comenzar una guerra, todos necesitan un adecuado ¡Excusas, tanto pequeñas
como grandes!
 
    "Me gusta"
 
    "Er"
 
    Chu Yunhan respondió al unísono con Si Kongting, la cabeza de Ling Jingxuan era
negra, ¿era tan poco confiable? "Está bien, no te preocupes por eso, ¿todavía no
tienes a Lao Jiu?",
 
    Zeng Shaoqing levantó los brazos para sostener los hombros de su nuera.
Raramente, no había ridículo, y Yan Xiaohua del otro lado también tiró de Si Kongjue
y dijo: "Diez ciudades Qilian no son rivales del Tío Nueve y la Tía Nueve Emperador,
así que puedes estar seguro".
 
    No debería decir nada, pero realmente espera que la Tía Nueve Emperador haga
algo de este viaje y salve a la antigua Ciudad Qilian. Es un pequeño truco detrás de la
espalda.
 
    "Solo cuando tengo a Lao Jiu estoy más preocupado",
 
    murmuró Chu Yunhan incómodo. ¿Quién no sabe que Lao Jiu escucha a Jing Xuan?
Jing Xuan le dijo que fuera al este, y él nunca iría al oeste, pero estaba peor.
 
    "Oh, príncipe, si no vuelves a decir nada, probablemente irán con nosotros".
 
    Finalmente, suprimieron la impotencia, Ling Jingxuan sonrió y se apoyó en su
príncipe, todos estaban bien, cada vez que tenía que irse solo. En ese momento,
todos marcaron la diferencia entre la vida y la muerte, ¿no solo para ir al Reino del
Este? Qilian City ha organizado el banquete de Hongmen, y no son vegetarianos, ¿de
acuerdo? Además, ¿no existe la poderosa reina de las artes marciales del Reino
Occidental? ¿Quién puede lastimarlos? "No puedo decir nada. No te seguirán. ¿No es
eso lo que mejor sabes? En lugar de preocuparte por ellos, deberías preocuparte por
esos pocos".
 
       
 
         
Después de que las palabras terminaron, Yan Shengrui se volvió hacia los bollos a un
lado, esto es lo que El más difícil de tratar.
 
    Ling Jingxuan, que quería ignorarlos lo más posible, lo abofeteó con enojo y
levantó el pie hacia sus pequeños bollos: "No te preocupes, no voy a jugar en
Dongguo, ¿cómo puedo alejar a mi familia?"
 
    También quería llevarlos a ver, el problema no está permitido ahora, Xiaowen
Xiaowu, incluido Tiewazi Xiaoshangqing, todos tienen sus propias cosas que hacer,
llevarlos a retrasar las cosas que están comenzando sin decir, también Es realmente
incómodo anotar para ayudar a protegerlos.
 
    "Lo sé, papá, padre, debes tener cuidado".
 
    Ling Wen asintió sin brillo, creció, no tan pegajoso como era cuando era un niño,
pero mientras pensara en papá, estarían involucrados en el riesgo solo, se detuvo.
Preocupante.
 
    "Si Qilian City no te provoca, incluso si quieres que esté realmente en mal estado,
papá, lo abolirás. ¡El gran problema es la primera batalla, no tenemos miedo!"
 
    Después de mucho tiempo en el ejército, el temperamento de Ling Wu se volvió
más y más poderoso.
 
    "Padre, padrino, no estoy preocupado por ti, estoy preocupado por las pequeñas
albóndigas, no dejes que la gente lo lastime".
 
    Tiewazi es el más normal, pero si sus ojos no son tan rojos como los conejos, es
aún más Convincente.
 
    "Hermano mayor, ¿me estás llamando?"
 
    Yan Shangqing aún no había abierto la boca. La pequeña bola de masa que había
dicho adiós a sus amigos se metió en ellos. La carita blanca y tierna se llenó de
sonrisas inocentes, y no lo sintió en absoluto. Cuando la atmósfera era digna, el
pequeño bollo agarró sus pequeñas orejas: "Has escuchado las pequeñas albóndigas,
no puedes correr y comer, y no puedes hablar casualmente con personas que no
conoces. Lo más importante es que no tienes permiso ¿
 
    No molestas a tu padre y a tu padre? ¿Sabes cuántas personas están preocupadas
por eso? Pero el niño sacudió la mano que le torció la oreja y se dirigió a su padre.
Fuera de su cabeza, dijo: "Si no escuchas, no escuches, el tercer hermano es el peor.
¡La gente no quiere escuchar al tercer hermano, hum!"
 
    Después del evento, se regalaron una serie de muecas. El pequeño moño tenía un
berrinche. Quería levantarse las mangas y sacarlo por un momento. Pero Ling
Jingxuan lo detuvo, y Yan Shengrui rápidamente abrazó a su pequeño hijo más
preciado en sus brazos. .
 
    "Bien, sabiendo que estás preocupado por él, ¿no puedes usarlo de una manera un
poco normal?"
 
    Sacudiendo su cabeza impotente, Ling Jingxuan dio un paso atrás y se paró al lado
de Yan Shengrui, mirando hacia otro lado, sonriendo después de pasar a todas las
personas presentes: "Nosotros Vayamos primero, y te lo dejaré si no conoces la
ciudad ".
 
    Después de las palabras , míralas profundamente. Ling Jingxuan se volvió y se
sentó a horcajadas en el carro esperando en la puerta con Yan Shengrui sosteniendo
al pequeño grupo, el hermano Hu y el espontáneo rodante. Seguidos a ambos lados
del automóvil, el pequeño negro reacio y Yuanyuan también lo siguieron, y los dos
habían estado gimiendo en el carruaje, como si estuvieran advirtiendo. Bajo la
vigilancia de la gente, los tres carruajes se alejaron lentamente, todo el camino
Galopa lejos en dirección a la puerta de la ciudad.