Capítulo 165

Juguetón, invita a la gente a hacer algo
 
  Ling Jingxuan no necesitó salir más tarde para medir la tierra. La madre y el hijo de
Wang Jinyu compraron diez acres de granja en el lado derecho afuera de la casa de
Ling Jingxuan. Ling Jingxuan lo compró. Cuando Liu Baoren se fue, Ling Jingxuan le
pidió que lo ayudara a encontrar dos de los equipos de construcción que lo ayudaron
a construir la casa la última vez. Desde que se compró el terreno, la casa debería
construirse antes. De todos modos, se construirá tarde o temprano. de.
 
    "¿Qué vas a construir en esos lugares?", Liu Baoren fue enviado lejos. Cuando los
dos regresaron, Yan Shengrui preguntó casualmente.
 
    "El edificio de la fábrica, esta vez queremos construir un muro alto, un mínimo de
tres metros, el espacio interior está cubierto de filas de fábricas, y los dos lados están
construidos en el otro lado".
 
    Por supuesto, los inodoros están equipados básicamente con nada menos. En ese
momento, le explicará al equipo de construcción que habrá una destilería de sorgo en
el futuro. En ese momento, también reclutará a un grupo de trabajadores en las
aldeas cercanas, según sea necesario. Aquellos que estén dispuestos a firmar un
tratado laboral a largo plazo con él. , Ya se trate de personas en este pueblo u otros
pueblos.
 
    "Jeje ... Parece que no tengo que preocuparme por tu plan de siembra".
 
    Al mirar su mirada confiada, Yan Shengrui sintió sinceramente que preocuparse
por él solo estaba pidiendo culpa. Sería mejor relajarse y mirar sus logros. Puedes
verlo en este momento el año que viene a más tardar, ¿verdad? "Entonces, ¿te
preocupaste por eso?" El simulado se dio la vuelta con asombro, Ling Jingxuan se giró
para mirarlo, dijo y se alejó, su rostro con una rara mirada traviesa, y solo frente a él,
reveló Un lado tan infantil.
 
       
 
         
"Me temo que llorarás cuando pierdas tu sangre".
 
    Yan Shengrui extendió la mano y le acarició la frente. Yan Shengrui no pudo evitar
jugar con él para burlarse, Ling Jingxuan levantó una sonrisa brillante y segura, Jian
Mei levantó ligeramente: "Solo explótalo, pero puedes hacerlo explotar, sin mencionar
que no es a dónde ir, incluso si estás arruinado, no lloraré, pero tú, mi querido Rey
Sheng, voy a la bancarrota, ¡pero tú eres el que tiene mala suerte! "
 
    No es tan hipócrita como algunas personas . No le importa dejar que sus hombres
lo alimenten".
 
    "¡el gusto es mio!"
 
    Tomó su mano y la besó con los labios. Yan Shengrui entendió lo que quería decir
casi al instante. Ahora que su memoria no ha sido completamente restaurada,
realmente no le importa darle todas sus propiedades después de que la memoria sea
restaurada. Parece bueno dejarlo ganar dinero para mantenerlo en el futuro.
 
    "Jeje ... esto es lo que dijiste. Si te atreves a arrepentirte en ese momento, mira
cómo te
 
    limpiaré ". El revés cruzó los dedos, los labios de Ling Jingxuan se agitaron y no
pudo decir de buen humor. "Se dice que un hombre con dinero irá mal. No puedo
confiscar su poder. Después de casarnos, confiscaré toda su propiedad. Usualmente
toma cien o doscientos dólares para defenderse. Suficiente es suficiente ". ¿
 
    Un príncipe en el pasillo solo puede contener cien o doscientos plata como
máximo? ¿Cómo importa esto? ¿lata? ? "Sí, tienes la última palabra"
 
    Yan Shengrui asintió sin siquiera pensarlo. ¿No está siempre cargando cien o dos
platas en su cuerpo ahora? Mientras sea feliz, incluso si no da un centavo, está
dispuesto.
 
    "¿Jaja? Te estoy tomando el pelo. No me atrevo a hacerte
 
    sonar mal, de lo contrario, ¿tu hermano que es un emperador no me destruirá?"
Ling Jingxuan se rió de alegría, los dos no habían entrado al patio, la gente dentro He
escuchado su risa.
 
    "¡Se atrevió!",
 
    Tiger Eyes miró fijamente, ocultándolo abruptamente, sosteniendo fuertemente la
mano de Ling Jingxuan, Yan Shengrui podría no haberse encontrado a sí mismo. En
este momento, ya había lavado a sus esposas y esclavos anteriores. , Ling Yun,
naturalmente dominante, Ling Jingxuan se giró para mirarlo, bastante interesado:
"¿De qué tiene miedo? ¿Puedes matarlo y fracasar?"
 
    Killing Jun, que está prestando atención a la necesidad de morir En la antigüedad,
se puede decir que el crimen fue más grave que la piedad no filial. ¿Cree que Yan
Shengrui realmente se atrevió a dar este paso por él, pero? ?
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Pero Yan Shengrui es un cruel labio ligeramente enganchado, ojos de tigre que
condensan el asesinato, la familia real nunca ha tenido ningún tipo de carne y sangre,
él y el emperador son hermanos y enemigos, por no mencionar, ahora tiene amnesia,
el único reconocimiento en su vida es Jing Xuan y Nadie puede cruzarlos, niños. Si
alguien se atreve a moverlos, ¡nunca puede ser de corazón blando, incluso si esa
persona es el emperador!
 
    Es absolutamente engañoso decir que no se toca en absoluto. Ling Jingxuan
realmente no esperaba que él hiciera ese paso por él. Sin embargo, pensando que
actualmente está perdiendo la memoria, es inevitable que se pierda un poco. Cuando
restaura su memoria, tal vez sea diferente. ¿Está bien?
 
    "Está bien, vamos a ayudar a hacer mermelada, no importa cuánto dinero
 
    ganemos , ni siquiera podemos enviar los salarios de los trabajadores". Suelta su
mano, Ling Jingxuan fue a la fábrica tan pronto como sus talones giraron, no es que
no lo creyera. Él, pero todavía está en la memoria, después de todo, con demasiada
incertidumbre.
 
       
 
         
Mirando su espalda, los delgados labios de Yan Shengrui se apretaron ligeramente, y
miró su mano suelta ligeramente, su durazno floreció sus ojos firme y firmemente, le
dejaría creer que ese día no estaría muy lejos.
 
    Cinco personas preparan alimentos para más de 1,000 personas, incluso para
algunos bollos al vapor y sopa de huesos, la carga de trabajo es muy pesada y no se
completa hasta las tres de la tarde, y varias personas en Songsao no tienen tiempo
para preparar comidas solo con Ling Jingxuan. La familia solo puede lidiar con los
bollos. En la mesa, Ling Jingxuan tuvo que hacer que Ling Jingpeng temporalmente
no fuera a la montaña por la tarde. Primero, fue al mercado de la aldea para
encontrar una docena de mujeres Minger que vinieron a ayudarlas a preparar el
almuerzo juntas.
 
    "No sé qué tan bien lo están haciendo. El hermano Long y yo fuimos a verlo".
Después de la
 
    comida, Han Fei estaba tan emocionado que ni siquiera durmió por la tarde. Llevó
directamente a Zhao Dalong al páramo. Los otros también estaban muy animados.
Pero hacía demasiado calor al mediodía, no fueron con ellos, todos miraron la cena
antes de ir allí.
 
    "Jingxuan, tengo algo que decirte".
 
    Al ver que Ling Jingxuan también iba a tomar una siesta con Yan Shengrui, Ling
Chenglong dudó durante mucho tiempo y tuvo que hablar. Los hermanos Ling Jinghan
y Ling Jingpeng que estaban a punto de irse no pudieron evitar detenerse. Su padre
era sincero, pero no de ese tipo Las personas que no son torpes lo harán así, no hace
falta decir que debe estar relacionado con la antigua familia Ling o el pueblo.
 
    "Si papá quiere decir que la familia de Lao Ling o Li están contentos contigo,
entonces es gratis",
 
    dijo Ling Jingxuan lentamente, cerrando los ojos y ajustándose las mangas.
 
    "¿Cómo lo sabes?",
 
    Ling Chenglong lo miró reflexivamente, y se sintió mal otra vez, y rápidamente
dijo: "No, Jingxuan, mi padre no los ayudará a hablar, pero mi segundo tío vino a mí
ahora, diciéndome que ahora es tiempo de granja". la mayor parte de los habitantes
del pueblo están ocupados Fu en casa, y aquí estamos sólo falta, por lo que querían
darnos ayuda, de todos modos, me preguntaba lo que somos que por favor, por
favor, y que no es, como él, que dicen que no Jingxuan? "
 
    en Cuando lo encontraron, también lo consideró cuidadosamente. Más tarde, pensó
que solo los aldeanos acudieron a ayudar y que no tenía nada que ver con la familia
Ling. Accedió a regresar y hacer preguntas.
 
    "No, papá, tu idea puede ser correcta. Todos son una aldea. Está bien ayudarnos.
Pero, ¿escuchaste lo que dijeron esas personas hoy, los viste vigilándonos? Mira,
además de despreciar el desdén, ¿qué más? No niego que debe haber personas
amables, después de todo, son todos hogares, y no son malos, pero en este caso, no
los usaré, padre No tiene que decir que si se siente preocupado, Lao Zhou y Lao Song
serán responsables de supervisar el trabajo de los trabajadores en el futuro. Deberían
ayudar a Jing Peng a subir la montaña para recoger
 
    frutas juntos ". Ling Jingxuan lo rechazó sin siquiera pensarlo . Se sugirió que
podía ignorar las cosas anteriores, pero esas personas solo se veían bien esta
mañana, y algunas personas incluso temían no poder escucharlas, y gritaron en voz
alta. En este caso, era burbujeante. Solo los usarán. Si funcionan bien, está bien. Si
no lo hace bien, podría crear más rumores en contra de ellos, aunque ni siquiera se
preocupe por esos rumores. ? Además, Jinghan está a punto de tomar crédito en el
futuro cercano, y una cosa más es mejor que una menos.
 
    "Tienes razón, es porque a papá le falta consideración".
 
    Tan pronto como dijo que Ling Chenglong también tenía sentido y rechazó
decisivamente sus pensamientos anteriores. Estaba bien. Siempre escuchaba a su
hijo con humildad y nunca reclamaba nada. Por lo tanto, no importa cuán suave fuera
su corazón, Ling Jingxuan no mostró impaciencia ni resentimiento.
 
       
 
         
"No es una falta de consideración, es porque eres demasiado amable con papá, ellos
también comprenden este punto y comienzan contigo". Cuando
    se fue por la mañana, esperaba que Li Zheng definitivamente fuera con su papá,
después de todo, la gente de afuera Parece que esta familia es su padre y madre a
cargo de la casa, y la sinceridad de Ling Chenglong también es algo muy conocido. Es
mucho más exitoso comenzarlo que encontrar a sus hermanos, pero puede que no
piensen en eso, él Papá es muy sincero, y es fácil ser blando y correcto, pero se
preocupa más por su esposa e hijos. Es absolutamente imposible que él tome sus
propias decisiones. Incluso si uno de su esposa e hijos se oponen, no estará de
acuerdo en privado.
    "Oye, papá sabe, no les prometo nada más".
    Ling Chenglong asintió, el lado de Ling Wang no pudo evitar golpearlo, Ling
Jingxuan no pudo evitar sonreír, intercambiar con dos hermanos menores. Después
de una mirada, dijo impotente: "¿Por qué no, padre y madre? Después de todo,
creciste en Lingjia Village, ¿no quieres contratar mujeres para cocinar? Mira a las
personas que son más honestas, incluso si son malas No importa si los aldeanos no
cumplen con la reputación, siempre y cuando te sientas bien, haz una lista con Jing
Peng, deja que tome la lista para encontrar a Lizheng y pídeles que vengan a cocinar
para nosotros, así que una vez que tengas una relación con ellos Después de dar una
explicación, también podemos darles suficiente cara. "
    Siempre no puede soportar su vergüenza, Ling Jingxuan todavía retrocedió, pero
cuando cocina, no debería ser un problema para Songsao traerlo.
    "Oye, solo hazlo. Déjame elegir a tu madre. No sé qué mujeres son buenas y qué
mujeres son malas".
    Wen Yan, Ling Chenglong asintió alegremente, aunque su hijo lo despidió. No se
sintió incómodo cuando propuso, pero estaba muy feliz si podía ayudar a algunas
personas que realmente necesitaban ayuda.
    "¡Es como un tonto preocuparse ciegamente!"
    Ling Wang no puede evitar extender un dedo para tocar su cintura, pero al mirar la
sonrisa en su rostro, ella también estuvo de acuerdo.
    "¿Oye?"
    Ling Chenglong se rascó la cabeza con una sonrisa, no creía que la nuera se
sintiera ofendida, los hermanos Ling Jingxuan no pudieron evitar reírse, el padre y la
madre tenían buenos sentimientos, ¿no tienen que ser atrapados en medio de sus
hijos?
    "Mi vieja está en una buena relación". Las
    otras personas condujeron el carruaje para entregar comida a los trabajadores, y
Liu Xiaosui, que se quedó para servirlos, se rió mientras se tapaba la boca, y Ling
Yun, al otro lado, la tomó en serio y vio a su amo y su familia. No me importó, incluso
después de reír juntos, los hermosos ojos de estrella no pudieron evitar sonreír. Esta
casa es cálida y armoniosa, realmente buena.