Capítulo 282

Banquete de Palacio (4) - Tío Emperador, ¿me envías?    El emperador
Yan Shengzhi se está embarcando en el Caso del Dragón para lidiar con los
contratiempos de hoy en la Academia Imperial del Palacio Fu'an, no importa cuántos
sean o no, al menos como emperador, es diligente, pero adoptará todas las cosas que
son beneficiosas para la gente. Y comenzó a acelerar el proceso, justo cuando Chu
Yunhan propuso la gobernanza del mar interior, las propuestas de reforma agrícola o
la promoción de la Academia Han Ling, etc., cada elemento se ha implementado de
manera efectiva.
 
 
 
 
    "Su Majestad, el Príncipe Sheng y Zeng Liuye están aquí".
 
    Zhang Dezi, el director del eunuco, de repente entró desde afuera y susurró a su
lado.
 
    "¿Qué están haciendo?"
 
    Mirando hacia arriba, Yan Shengzhi obviamente estaba molesto, y todavía está
enojado por las cosas del día, además de que su princesa ha provocado a la reina
madre, y se ha sentido frustrado por la invitación de la reina madre a la reina madre
en estos días. Ya no es hermoso, si puede, está ansioso por ir a la frontera, no ve
nada, pero la persona talentosa ha ganado la batalla, la frontera fronteriza no tiene
guerra, por lo que tiene que enfrentarlo en el pasillo todos los días, no solo la
depresión en su corazón. Desaparecido, pero peor.
 
    "El príncipe dijo que trajera a Shizi y al rey del condado para complacer a Su
Majestad, y los seis príncipes dijeron que extrañaba a Su Majestad",
 
       
 
         
dijo Zhang Dezi después de inclinar la cabeza, el idiota sabía que Zeng Shaoqing
nunca podría extrañarlo. Solo puedo responder de esa manera.
 
    "¡Señorita!
 
    Solo déjelos entrar". El emperador no es estúpido. ¿Cómo podría no saber que
Zeng Shaoqing era un imbécil? Yan Shengzhi agitó su mano débilmente,
completamente sin palabras a este primo.
 
    "Hermano y hermano han visto al emperador." En
 
    poco tiempo, Yan Shengrui y Zeng Shaoqing tomaron los dos bollos y entraron. Sin
el impulso de los adultos, los dos bollos se arrodillaron y pensativamente: "¡Por favor
denle paz al tío Huang!"
 
    La misma cara pequeña, la misma acción, la misma cosa, excepto por el color de la
ropa en el cuerpo, las dos muñecas son básicamente lo mismo que una persona. Al
mirarlas, Yan Shengzhi no puede evitar sacudir su mente. ¿Son exactamente las
mismas muñecas de leche, siempre llamadas por el hermano mayor? En ese
momento todavía era muy lindo. Aunque era un poco travieso, era un hermano
inteligente y alegre, pero ¿ahora? ? Yan Shengrui no pudo evitar mirar a Yan
Shengrui que tenía una larga y larga posición. Yan Shengzhi no pudo evitar suspirar
profundamente. Ahora, ya no es el lindo bebé con leche.
 
    "Tío, ¿no te gustamos?"
 
    Los pequeños bollos arrodillados en el suelo no le respondieron durante mucho
tiempo. En cambio, vieron a su padre rey sacudir la cabeza y suspirar. No esperó a
que los llamara. Dum corrió hacia él, lo miró con la cabeza inclinada, y el gran moño
también se levantó, agarró al tigre antes de que Yan Shengzhi hablara, y le
reprendió: "Hermano, no te metas, olvidas lo que dijo tu padre. A nadie le gustará
nadie. No somos el hijo del tío. Es normal que no le     gustemos , siempre y cuando
el padre y el padre nos quieran ".
 
    " ¿Es ese el caso? "
 
Ling Wuhong miró a Yan Shengzhi con los ojos, como si fuera al igual que las
acusaciones desnudos, el emperador y ancianos Yan Shengzhi era incómodo, y
rápidamente tiró de él para apaciguar: "no, el tío de repente se vio un poco
sobreactuado, no les gusta." los
 
    del emperador Hay muchos hijos. Cuando era joven, los abrazaba. Cuando
crezcan, ya no será su hijo. Aunque el más joven tiene aproximadamente la misma
edad que ellos, no son tan lindos y lindos como lo son. De repente se suavizó, una
sonrisa se echó a perder sin darse cuenta.
 
    "Solo diré, Xiaowu es tan lindo, ¿cómo podría tío Huang no gustarme, hermano,
esta vez estás equivocado!"
 
    Obviamente lo dijo solo, pero ahora se ha centrado en Ling Wen. El pequeño es
lindo e inteligente, y su coraje es bastante grande. Yan Shengzhi no pudo evitar amar
al tercero. Ling Wen originalmente pretendió reprender a su hermano, ahora Cuando
logró su objetivo, no le importó su hermano menor, y Zeng Shaoring, quien los trajo,
ya se había sentado espontáneamente en la silla a su lado.
 
    "¿Tiene un llamado Xiaowu? Entonces usted está Xiaowen? Cuando vino por
primera vez a Beijing, fueron todavía se acostumbra a ella? ¿La gente del Wangfu que
sirven bien?"
 
    Tirando de ellos hacia la silla dragón, Yan Shengzhi preguntó con preocupación,
Ling Wu Wei inclinó la cabeza y frunció el ceño con fuerza, como si no se atreviera a
decir, los ojos de Ling Wen brillaron, casi ahogarse: "Afortunadamente, papá nos
protegerá y no nos dejará intimidarnos. "
 
    No mencione lo mal que está el aliento entre los dos. Los ojos de Xiao Baozi están
aún más rojos, y el temperamento sospechoso de Yan Shengzhi surgió nuevamente,
pero esta vez no sospechó de nadie, pero pensó en el palacio del rey hace unos días.
Matar, ¿es porque el delincuente ofendió a los dos niños, la princesa será despiadada?
De esta manera, ¿es solo para proteger a sus hijos?
 
       
 
         
"Buen chico, si alguien te intimida en el futuro, vienes al palacio a buscar al tío, y el
tío te los enseña". "
 
    ¿En serio? Entonces es el tío quien nos intimidó. ¿Qué haces tú mismo?"
 
    Ling Wen siempre ha sido ágil. Cuando salió este comentario, Yan Shengzhi
sorprendió, luego los abrazó y se rió: "Tu pequeño espíritu fantasma, realmente como
tu padre Wang cuando era niño, ¿cuánto tío, vivirá el tío Huang con ustedes dos
muñequitos?"
 
    Parece que lo ha olvidado, no hace mucho tiempo seguía contando a los demás.
 
    "Eso no está claro. El tío Chu nos enseñó una palabra llamada lluviosa días antes.
Todos dijeron que el tío es muy poderoso. Incluso el padre y el rey deberían estar un
poco asustados. Venimos del país y no entendemos el desastre en la capital". Si no
sabes cómo hacerte enojar, ¿qué debes hacer? "
 
    " Entonces, debes planear con anticipación, ¿me engañas para darte el privilegio
primero? "Después de mucho tiempo, lo estaban atrapando, Yan Shengzhi no pudo
evitar reírse, La mente de este niño es muy viva.
 
    "Huh" saludó sus ojos sonrientes, los ojos de Ling Wen brillaban y asintió
afirmativamente. Papá dijo que podía hacer lo que quisiera, de todos modos, el
emperador tenía todo, no hacer nada.
 
    "¿Jaja? Lao Jiu, ¿cómo le enseñaste a tu hijo de esta manera?"
 
    Yan Shengzhi se rió alegremente, y nadie se atrevió a pedirle privilegios.
 
    "Esto no es para enseñarle a Chen Di, Chen Di fue rescatado herido cuando la
princesa tuvo una pérdida de memoria, que también puede enseñar a los niños. Esto
es lo que le enseñó Huangsao, él era Sr. niños"
 
    Yan Sheng Rui inclinó las piernas Con una sonrisa, no le diría que todo se debió a
Jing Xuan. De lo contrario, es posible que no pueda protegerse contra su nuera en el
futuro, pero para evitar que su nuera se vaya, su nuera no tiene que preocuparse por
los demás.
 
    "¿En serio? Oh, lo recordaba. Yun Han me lo contó. No es de extrañar que me
hayan gustado tan pronto como lo vi. Resulta que Yun Han los enseñó a todos. No
está mal. Zhang Dezi, ve a mí Collected pluma, tinta, papel y piedras de entintar se
les dio a Shizi y el Condado de king, así como las escamas de dragón de jade y la
sangre que me dieron la última vez. también se les dio a ellos."
 
    Tal vez la casa de amor y Wu Bar, el emperador está en un buen estado de ánimo,
y la recompensa es generoso En general, cuando los ancianos ven a los jóvenes por
primera vez, los niños suelen enviar bolígrafo, tinta, papel, piedras de tinta, niñas,
joyas, mujeres, rojo, etc. Por cierto, también tomó un par de jade de sangre. El jade
de sangre es extremadamente raro, y el jade de sangre de escamas de dragón es uno
de ellos. Me temo que nadie en el mundo puede encontrar el segundo par
exactamente igual, lo que demuestra que realmente le gustan estos dos niños.
 
    "Gracias tío Huang, pero Xiaowu no quiere esto, ¿puede tío Huang darme al
hermano Yan?"
 
    "Puff jaja.
 
    Con el regalo que Zhang Dezi les dio, Ling Wu lo miró ansioso con los dos ojos, Yan
Sheng La cara de Zhi Yi estaba estupefacta, obviamente no sabía quién era el
hermano Yan en su boca, pero Zeng Shaoqing sentado debajo no pudo evitar
arrojarse a chorros y sonrió exageradamente mientras se cubría el estómago. Este
niño no sería demasiado educado. ¿Hijo? ¿Necesitas al hijo de otra persona por un
bocado, atrévete a ser sutil?
 
    Rara, incluso Yan Shengrui no puede evitar estar un poco oscuro y no puede evitar
llorar. ¿A su familia le gusta tanto Xiaoqi?
 
    "¿Quién es Yan?"
 
       
 
         
Alguien con una sonrisa gruñona no tenía una imagen, Yan Shengzhi preguntó con
recelo, Xiao Baozi se rió a carcajadas, y luego se cubrió la boca encantadoramente:
"El tío Huang es tan estúpido, Yan ¡Hermano es tu hijo, lo llamaron Su Alteza Real
Siete! "
 
    " ¿Resulta que es Xiaoqi, Xiaowu le gusta mucho a Xiaoqi? "
 
    Una vez más los niños lo despidieron, Yan Shengzhi no se molestó y preguntó de
repente.
 
    "Bueno, me gusta mucho. El hermano Yan nos quiere mucho. Nos trajo mucha
comida deliciosa hace unos días, pero se fue en silencio mientras yo estaba tomando
una siesta ayer. Mi padre dijo que su casa está en el palacio, No puedo vivir en
nuestra casa por mucho tiempo, tío Huang, ¿dejarás que el hermano Yan viva en
nuestra casa?
 
    Ling Wu hizo una mueca y sacudió su brazo, por lo que no vio a Yan por mucho
tiempo. Hermano.
 
    "¿Debo enviar a tu tío Chu a vivir contigo?"
 
    "Uh huh huh, ¿está bien?"
 
    Esta vez no fue solo Ling Wu, Ling Wen también asintió, los dos pequeños ojos de
flor de durazno eran exactamente iguales Esperando ansiosamente la luz, extrañan
mucho al tío Chu.
 
    "¿Jaja? Ustedes dos pequeños espíritus fantasmas, realmente no saben cómo
escribir palabras educadas, es exactamente lo mismo que su padre".
 
    Mimando asoman sus frentes por separado, y desde que aparecieron, la sonrisa en
la cara de Yan Shengzhi No se rompió. ¿Dónde lograron los dos bollos lo que dijo? Los
dos dijeron al unísono: "¿No pueden?"
 
    "Por supuesto que no funcionará. Tu tío Chu es mi reina y solo puede vivir en el
palacio. En cuanto a Xiaoqi, podría considerar dejarlo salir del palacio, pero no puedo
vivir en la mansión del Príncipe Sheng y tener que vivir en su propia mansión. Si lo
quieres, siempre puedes ir a él y jugar ". La cuestión de dejar salir al Séptimo
Príncipe del palacio y el edificio estaba realmente en la agenda. Tan pronto como
pudo ver, Yun Han era muy reacio a dejar ir al niño. No quería ponerlo triste. Vuelve.
Xiaoqi realmente ha cambiado mucho desde que regresó el año pasado. A veces,
algunas opiniones políticas son más perspicaces que él. ¿También quiere dejarlo
observar y observar más, tal vez, será más adecuado para hacerse cargo de las
montañas y montañas que sus varios hermanos?
 
    Al escuchar la decepción de los dos bollos, Yan Shengrui y Zeng Shaoqing
intercambiaron miradas en silencio. ¿Ya lo ha decidido? La salida de Xiaoqi del palacio
no fue más que dos resultados. Uno fue sellar a Wang Jianfu y el otro fue mudarse
directamente a la Mansión del Príncipe Donggong. Simplemente no sabía, ¿qué lado
de su corazón estaba más inclinado? En términos de sus propias condiciones, él es el
único yerno del emperador y hereda el nombre del gran tesoro, pero solo tiene diez
años y su edad es muy pequeña. El cuerpo del emperador siempre ha sido malo y la
sentencia no es buena. Se cayó y si Xiaoqi era el príncipe, tendría éxito si lo lograba.
En este punto, el gran príncipe y otros obviamente tienen una ventaja.
 
    "Así es, tío Emperador, ¿puedes hacer la mansión de Yan Man junto a la mansión?
La capital es mucho más grande que nuestro país, y no quiero estar muy lejos de Yan
Man".
 
    Xiao Baozi levantó la cabeza nuevamente después de estar decepcionado . Con la
cara llena de expectativas, Sheng Chi Yan dijo alegremente: "Palacio de confiar solo
en la Casa de Oriente, la Casa del Príncipe"
 
    . Luego, la Casa del Príncipe Oriente, la Casa "
 
    no tenía ganas de decir más que hardware rápido, entonces, una mirada de bollos
Francamente, si solo tenía seis años, Yan Chengzhi no podía evitar preguntarse si su
rostro era inocente, si la reina o Xiaoqi le habían enseñado, el propósito era pedirle un
príncipe de la boca. Poco.
 
       
 
         
"Eso no funcionará, la Mansión del Príncipe Gong en Donggung no podrá dárselo
casualmente". "
 
    Esto tampoco funcionará, eso no funcionará, tío tío, eres tan molesto, hum,
ignórate".
 
    El pequeño moño estaba enojado y se dio la vuelta y salió corriendo a toda prisa.
Yan Shengzhi extendió su mano para atraparlo y disminuyó la velocidad. En cambio,
Ling Wen a su lado también salió corriendo. Los hermanos originalmente querían
volver corriendo a Yan Shengrui, con el rabillo del ojo Yu Guang repentinamente se
acercó al enorme coral rojo que estaba a un lado. Pensando en lo que dijo papá hace
dos días, no lo pensaron, y corrieron y lo abrazaron tan pronto como sus talones
giraron.
 
    "Es tan hermoso, tío Huang, ¿no me das?"
 
    " Ah "
 
    Son realmente acogedores, pero Yan Shengzhi es inmediatamente negro, pero ese
es el único en la frontera, el único en el país, escuché que está en La habitación era
buena para los enfermos, así que lo pusieron en el estudio imperial. Una vez que la
reina madre y la princesa Gui le pidieron que le diera todo, ¿no lo esperaban? ?
Frente a los dos pares de grandes ojos que brillaban con esperanza, no podían decir
nada si se negaban. No pudieron evitar mirar a Yan Shengrui y Zeng Shaoqing, pero
era ridículo que las dos personas astutas parecieran no ver sus ojos. Un Youzai
Youzao bebe té, y uno mira hacia el este y el oeste, como si fuera la primera vez que
viene a su estudio imperial.
 
    Estos dos idiotas! "¿No puede?"
 
    Yan Shengzhi bajó su maldición, y de repente dos bollos llenaron sus oídos llenos
de agravios y agravios. Mirando hacia arriba, ambos parecían llorar en cualquier
momento. No dudes, debería atreverse Sacudiendo la cabeza, deben llorar y
mostrárselo, Yan Shengzhi levantó la cabeza temblorosamente, moviendo la boca con
una cara dolorosa: "Zhang? Zhang Dezi, los envió al palacio". "
 
    ¿Hah?" La rara reacción de Zhang Dezi fue lenta Después de medio latido, Yan
Shengzhi entrecerró los ojos bruscamente, "¿Jaja? Te pedí que le dieras Coral Rojo a
Shizi y los envié al palacio". La
 
    abuela dijo que se sintió angustiada una vez, su coral rojo.
 
    "Sí, sí. No
 
    me atrevo a dudar más. Zhang Dezi se inclinó rápidamente, y mientras Yan
Shengzhi todavía sufría de dolor, los dos bollos intercambiaron una mirada
complaciente y apretaron los puños:" ¡Gracias tío Huang! "
 
    La tarea que papá les entregó está completa, ¿jeje
 
    ?" ? ¿es bueno? ? "
 
    ¿Yan Shengzhi movió las manos dolorido y su corazón ya estaba sangrando? ? Y el
siguiente Yan Shengrui Zeng Shaoqing, ya se rió y sufrió una lesión interna, ¿quién
no sabía que el coral rojo estaba más angustiado por el emperador? Los dos bollos al
vapor son realmente bienvenidos. El emperador tiene miedo de estar triste por un
tiempo ahora. ¿No debería estar de humor para causar problemas con esas mujeres
en el banquete esta noche?