Capi

tales del país. Esta es una de las razones por las que había establecido un
comerciante temprano. Ayudó a Han Fei a hacer cosas. Haz más con menos.
 
    "¿Todavía quiero ver al emperador?", Exclamó Han Fei Zhao Dalong, qué suerte de
mierda tuvieron en su vida, incluso si hubieran visto al emperador y al príncipe,
tendría la oportunidad de verlo.
 
    "¿Ves al emperador? ¿Qué es el emperador, no una persona? Hermano Zhao, no te
preocupes, Sheng Rui lo arreglará por ti".
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse. El emperador nació mejor que
ellos, no. Qué cosa más extraña, pero él puede entender su sorpresa y asombro.
 
    "Bueno, entonces iremos contigo".
 
    El esposo y el esposo asintieron y tomaron una decisión decisiva. En Lingjia Village,
originalmente eran hogares fuera de la ciudad, y no existe tal cosa como abandonar
su ciudad natal. Jingxuan definitivamente va a llevarse a los niños. Por el bien de los
niños, no pueden negarse. Una vez que vienen, no necesitan separarse. Aunque no
saben nada sobre Beijing, el camino por delante es un aturdimiento. ¿No hay ningún
Jingxuan Jinghan? En el futuro, Jing Peng y Ye Xiaowei se convirtieron en parientes
cercanos. Quizás toda la familia Ling se mudaría a Beijing. No hay nada de qué
temer.
 
    "Jeje ... eso es bueno".
 
    Incluso si el asunto aquí se resolvió, los ojos de Ling Jingxuan se volvieron hacia
Zhang Qing y Zhang Yang nuevamente. Los reflejos condicionados de los hermanos
enderezaron sus cuerpos como si fueran a aceptar la audiencia. Ling Jingxuan casi no
se rió, confiando en que Yan Shengrui se reiría: "No te pongas nervioso, Qingzi, el
negocio de suministrar suministros al Pabellón Baiyun es la mitad de mí y de ti,
porque el Pabellón Bai Yun es Sheng Rui, y proporcionaré un suministro ilimitado en
el futuro. Todo tipo de diseños y diseños, quiero quitarme esta parte. Han escuchado
lo que dije antes. Yangzi emprenderá una carrera en el futuro. El negocio familiar es
Qingzi solo. Si se separa en el futuro, debe dar La cantidad de dinero o propiedad
privada en Yangzi es asunto de su hermano, pero las acciones no se pueden dar. Si
tiene que darlas, venderá todas sus acciones en el futuro y me las venderá a mí ". Los
 
       
 
         
antiguos no son tan modernos como las acciones modernas están dispersas. Hay
muchas razones, la más común es la separación de hermanos, la herencia de los
padres, etc. El resultado final es la corrupción interna interna, pero después de todo,
los tiempos modernos son años pacíficos, y la feroz competencia para las
generaciones futuras es una broma. El resto del mundo es diferente. Los tiempos
antiguos son diferentes. Si el emperador no tiene un negocio familiar tan grande,
¿cómo pueden sus hijos luchar por la sangre? Lo mismo ocurre con la gente: a veces
el dinero no es algo bueno.
 
    "Gran primo, entendemos lo que quieres decir, ten la seguridad, sé qué hacer",
dijo Zhang Qing con cautela a los ojos. Después de tanto tiempo una voz, también se
volvió más maduro y estable, solo Lo mismo es que él está cada vez más asombrado
de Ling Jingxuan.
 
    "Bueno, Yangtze, no pienses que tu primo mayor está parcial u ocupado, esto
también es bueno para tus hijos y nietos. Este invierno, tendrás que participar en la
prueba infantil. Si llegas al programa el próximo año, vendrás a la capital para venir a
nosotros. El resto Los dos años deben ser diligentes y diligentes, y luchar por la
escuela secundaria Kui Yuan tres años después, para luchar por su madre y su
hermano ".
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan se volvió hacia Zhang Yang, que solo tenía 13 años este
año, pensando en lo que dijo su madre durante el día. Su tono no pudo evitar ser
más serio. Su tía era una buena mujer. Esperaba sinceramente que sus dos primos le
permitieran a su tía vivir una buena vida, no solo en términos de dinero sino también
de satisfacción espiritual.
 
    "Gracias primo grande, Yangzi definitivamente no estará a la altura de tus
expectativas, y será admitido en los talentos el próximo año".
 
    Zhang Yang apretó los puños, con la cara firme, y no se atrevió a sentirse tan
confiado hace un año. Bajo la guía de la Reina, así como la cuidadosa enseñanza del
primo segundo y Zhang Juren, si ni siquiera podía pasar el espectáculo en este caso,
realmente debería abandonar el examen imperial temprano e irse a casa para ayudar
al hermano mayor.
 
    "Jeje ... creo, luego espero con ansias nuestra reunión en Beijing el año que
viene".
 
    Las soluciones estaban casi resueltas. Las miradas de Ling Jingxuan se extendieron
por todas las personas presentes, y finalmente se detuvieron en los dos hermanos
menores. : "Excepto por los 80 acres de arrozales, el resto de los hechos de la casa
son obvios para mí. Le pediré a Liu Baoren que me ayude a transferir la escritura a
Jing Peng bajo su nombre. La escritura del título irá al nombre de Jing Han. En cuanto
a Han Ling College, Quiero llevar, que es la creación de una nube de frío, la equidad
dentro de la nube e incluso mi frío. ""
 
    Hey "
 
    " hermano, lo hace por medio de sus hermanos mayores. "
 
    vano tiene unos pocos acres En el suelo, Ling Jinghan quería rechazarlo
inconscientemente, pero Ling Jingpeng lo detuvo, Ling Jinghan miró hacia atrás de
manera extraña, pero vio a su hermano lanzarle una mirada tranquilizadora, sabiendo
que podría tener otros pensamientos en mente, Ling Jinghan tuvo que suprimirlo
temporalmente, Ling Jingpeng Esta vez miré a su hermano: "Todo se hará de acuerdo
con lo que dijo mi hermano. Mi hermano está seguro, definitivamente haré negocios
en nuestra familia y no dejaré que tú y tu segundo hermano se avergüencen".
 
    Nadie se había dado cuenta de que los ojos astutos de Ling Jingpeng pasaron por
sus ojos. Las palabras del hermano mayor solo le recordaron que, dado que podía
transferir las premisas a sus nombres, ¿no es lo mismo? También pueden comprar
una propiedad en silencio para él, y decidió en el mismo momento que, mientras siga
siendo el dueño, donde sea que se haga su negocio, establecerá una tienda para su
hermano y nunca lo dejará sufrir.
 
       
 
         
Ling Jingxuan, si supiera los pensamientos de su hermano menor, ¿se reiría? También
le recordó a su hermano.