Capítulo 291

: Banquete de palacio (13) - Tío Chu    "¿Qué pasa?",
 
 
 
 
    Preguntó Yan Shengrui, preguntándose qué le pasaba a su cabeza, y lo miró con el
foco de sus ojos. Las cosas extrañas sucedieron en un instante. Zhang Xiaoface,
básicamente no necesita adivinar, Ling Jingxuan también sabe lo que está
sucediendo, pensando en el plan de la Reina Madre no hace mucho tiempo, con una
hermosa sonrisa en sus labios, ¿es ella? "¿Qué hay de tus admiradores, por favor
dime quién está en
 
    casa ?" Retiró su mirada y miró al hombre en su casa con una cara juguetona, Ling
Jingxuan sonrió, y las flores de durazno en casa lo dejaron arrancarlo. Es vigoroso y
ascendente nuevamente, y no sé cuánto tiene que causar problemas en el futuro. El
hombre es demasiado bueno para ser un pecado.
 
    "¿De qué estás hablando? No sabes, este rey no puede ver a nadie más que a ti,
solo sé qué gato montés y perro salvaje". Tan
 
    pronto como sostuvo su mano, Yan Shengrui se inclinó y se apoyó contra su oreja.
Protestó en voz baja, no sabía quién era la otra parte, pero no se le permitió
decepcionarlo debido a esto.
 
       
 
         
"¿Quién debería saber quién es el ministro frente a ella?"
 
    No dijo que estaba celoso, incluso el hombre que fue codiciado por él, estaba un
poco incómodo.
 
    "Zuo Xiang Xiao Heshan, el padre de Xiao Guifei".
 
    Durante el discurso, Yan Shengrui miró ferozmente a alguien, confundiéndolo, y
pensó que estaba ofendido por la hija de su concubina. A pesar de él, aunque los
hechos fueron similares, no fue su hija concubina quien ofendió a Ling Jingxuan, sino
la delicada y hermosa mujer sentada detrás de él.
 
    "¿Oh? Parece que son realmente omnipotentes para atraerlo".
 
    Levantando las cejas, los ojos de Ling Jingxuan muestran emociones juguetonas.
La familia de Xiao está tan llena de entusiasmo, su hija es una concubina, y su
princesa mayor y su cuarto hijo. Xiao Heshan es el izquierdista de hoy, y la familia
Xiao es considerada la familia más próspera. En este caso, ¿aún quieren ganar Yan
Shengrui? ¿De verdad no tienes miedo de perder una luna? El emperador puede
sostenerlos, así como sacarlos. Esto no está claro en absoluto, y la ira de la familia
Xiao está casi agotada.
 
    "¿Crees que el hermano Huang es estúpido?"
 
    Poniendo los ojos en blanco aburrido, Yan Shengrui obviamente no quería
enredarse en este tipo de cosas. Antes de que cualquier príncipe llegara al trono, su
familia de parientes era próspera. La familia Xiao creció solo después de que la familia
Chu se cayera. La salud del hermano mayor Nian no es muy buena, y esta es
claramente la intención del hermano mayor. El propósito es atraer al gran príncipe,
con la esperanza de que tenga la fuerza suficiente para convertirse en el emperador
en el futuro. Cuando el nuevo emperador se sienta en el trono, el desastre de la
familia Xiao Es hora de llegar. Cruzar el río y demoler puentes son generalmente los
métodos utilizados por el nuevo emperador, al igual que la familia Zheng en ese
entonces.
 
    Por supuesto, no solo el gran príncipe, el segundo príncipe, el tercer príncipe y el
quinto príncipe también son iguales. La familia detrás de ellos también es un gran
talento. Lo único que no tiene ventaja es el séptimo príncipe. Sin embargo, él tiene
una reina. El emperador también echó a perder a la reina, y tuvo la oportunidad de
contraatacar, por lo que fue considerado un fuerte contendiente por el trono.
 
    No importa cuán estúpido sea el emperador, no hay ninguna razón por la que Ling
Jingxuan todavía lo entienda. Al pensar en la conversación con Yun Han no hace
mucho, sus ojos se volvieron repentinamente. Tal vez, él pueda ayudar a Xiaoqi a
tomar la posición de otra manera, no Yan Shengzhi debe estar satisfecho.
 
    "Tía Emperador Nueve, Xiaowu, ¿qué le pasa?"
 
    De repente, el péndulo de la ropa se tiró, y Ling Jingxuan volvió la cabeza de
manera extraña. Miró lo que dijo Si Kongjue, y vio que su pequeño moño sostenía su
cabeza con ambas manos y abultaba sus mejillas. Mirando vigorosamente en alguna
parte, los ojos estaban cubiertos de resentimientos y rencores, pensando con las
rodillas, sabía dónde estaba enfocado.
 
    "Está bien, él, no papá si tienes una nuera y quieres encontrar a su hermano Yan".
 
    Lanzando una sonrisa preocupada a Sikong Jue, Ling Jingxuan bromeó con su
pequeño moño, Xiaoqi no estaba allí en el pasado ¿No la pasó bien? ¿Cómo es que me
siento más reacio después de llevarme bien durante dos días?
 
    "¡Xiaowu!"
 
    El pequeño moño completamente sumergido en su propio mundo no escuchó su
ridículo, y el moño grande al lado no pudo evitar jalar su ropa.
 
    "¿Qué estás haciendo? La gente está mirando a Yan Ge".
 
    Por primera vez, los pequeños bollos que se habían recuperado de Dios estaban
impacientes con su hermano y se volvieron para querer seguir siendo su idiota. Ling
Jingxuan se rió tanto que sus músculos faciales se retorcieron. Incluso Sikong Jue se
dio cuenta de lo que era y se abrazó y alentó. : "¿Qué significa simplemente mirarlo
 
       
 
         
?
 
    Ir directamente". " ¿Está bien?" Wen Yan, Xiao Baozi brillaron sus ojos
decisivamente, lo miraron y luego miraron a su padre y su padre, ¿puede realmente
pasar? "Por supuesto, todavía eres un niño".
 
    En el corazón de Si Changjue, que siempre es caprichoso, se estima que no hay
nada imposible. Sin embargo, el pequeño moño todavía miraba tercamente a su
padre. Ling Jingxuan estaba indefenso y solo asintió gentilmente. Cuando el moño
estaba feliz, se levantó de inmediato, ¿de acuerdo? ? "Hoy es un día para la
celebración del Príncipe Zeng Hou Ye Sheng y los generales. ¡Vamos, todos Ai Qing,
únanse a mí para honrar al Príncipe Zeng Hou Ye Sheng y los generales!" El
 
    emperador de repente tomó su copa y se puso de pie en este momento. Las otras
personas también tuvieron que ponerse de pie, y la acción de la esposa de la esposa
de Xiaobaozi tuvo que ser suspendida. Xiaozuier inmediatamente tocó su antiguo
colmo. Después de que los funcionarios del grupo felicitaran, levantaron la cabeza y
bebieron los vasos. licor.
 
    "Todos los Ai Qings no necesitan ser cautelosos, solo beban todo lo que quieran".
 
    Antes de sentarse, el emperador pronunció algunas palabras más y la escena se
calentó lentamente. Ling Jingxuan miró el pequeño bollo al vapor y no pudo evitar
estirarse y apretarlo blanco y tierno La pequeña cara de Nen: "¿Solo piensas en el
hermano Yan, no extrañas al tío Chu? Él es tu mentor. En este caso, ¿deberías estar
sosteniendo una taza de té para darle una taza?"
 
    Qué bollo tonto. , ¿No se verá en el futuro, en cuanto a?
 
    "¿Es posible? Papi, ¿podemos hablar con el tío Chu?",
 
    Dijo Ling Wen con entusiasmo. Tan pronto como apareció Chu Yunhan, quería volar
y abrazarlo. Pero, piense en el hermano Yan. Lo que dijeron, deben mantenerse a una
distancia adecuada frente a los extraños, y él ha estado aguantando, Dios sabe
cuánto extraña al tío Chu. "Por supuesto, son bollos pequeños, también puedes
confiar en tu hermano Yan. A tu lado."
 
    Al ver que el hijo menor estaba feliz, todavía se quejó un poco. Ling Jingxuan
simplemente les dijo que, aunque también sentía que debía mantenerse alejado de
Yun Han al principio, el emperador simplemente los nombró para hacerse amigos el
uno al otro. Si mantenían su distancia deliberadamente, en cambio Lo pondría más
celoso, y sería mejor dejarlo ir, siempre y cuando habitualmente hablen y hagan las
cosas con precaución.
 
    "¿En serio? Esto es bueno, esto se puede hacer. Vámonos, hermano. Vamos a
buscar al tío Chu". El
 
    bollo se puso de pie en espíritu y se levantó en una delicada taza. Ling Wen
también estaba emocionado, y los hermanos se tomaron de las manos. Chu Yunhan,
que caminó generosamente hacia la cima, era diferente de respetar al emperador.
Cuando se enfrentaron a Chu Yunhan, no pudieron evitar enrojecer sus ojos, y luego
se chuparon la nariz y se calmaron. un apretado, también se negó a tomar el próximo
emperador, casi se ahogó, dijo: "Xiaowen, Xiao Wu, mucho tiempo sin verte"
 
    ! "Chu
 
    dos bollos ya no podían sostener ambos volaron a sus brazos, de repente conducen
Muchas personas miraron a su alrededor, incluido el emperador junto a ellos y los
príncipes sentados a su alrededor. Sin embargo, las tres personas que los abrazaban
no sintieron nada, solo inmersos en la alegría de su larga reunión, Ling Jingxuan Yan
Shengrui se miraron el uno al otro. Y sonrió casualmente.
 
    "Parece que los dos niños realmente te quieren, o simplemente puedes dejar que
vengan al palacio para ser tu compañero, y por cierto, puedes continuar enseñándoles
a aprender".
 
    La voz de Yan Shengzhi sonó de repente, Chu Yunhan sosteniendo al niño. En el
momento de la conmoción, cuando se levantó la cabeza, todas las anomalías
desaparecieron por completo: "Gracias, Su Majestad, por su amabilidad. No, los niños
todavía tienen que quedarse con sus padres, siempre y cuando Su Majestad me
permita llamarlos ocasionalmente al palacio".
 
       
 
         
Con palabras corteses, alienación que no se puede entender mal, Yan Shengzhi
frunció el ceño, sus ojos lo miraron por un momento, y Chu Yunhan, sin parpadear ni
esconderse, lo dejó ver de una manera tan fría y fría, de todos modos, él también No
se le permitirá traer a los niños al palacio, especialmente en su nombre.
 
    "Entonces olvídalo, Yun Han, solo espero que puedas ser feliz".
 
    Sí, realmente solo quería decir eso. Cuando vio la emoción de Chu Yunhan,
inconscientemente soltó, y no pensó mucho. Ahora quiere venir. Afortunadamente, se
negó. Si los niños tienen algo en el palacio, viejo ¿Nueve deben desmantelar su
palacio? También creció en este palacio, ¿no entendería que el palacio aparentemente
lujoso y magnífico en realidad esconde encurtidos repugnantes en todas partes?
 
    "Estoy muy feliz ahora". Con los
 
    ojos cerrados , Chu Yunhan susurró, ¿puede ver a Jingxuan y a los niños otra vez?
¿Con qué no está satisfecho?
 
    "Solo sé feliz, Xiaowen Xiaowu, conversa con tu tío Chu y, a menudo, ve al palacio
para acompañarlo después".
 
    Yan Shengzhi, que quería decir algo después de todo, no quería destruir la armonía
entre ellos. Simplemente tocó las cabezas de los dos bollos para cambiar el tema.
Algunas cosas, no dijo que no significaba que no lo sabía, pero no quería romper la
comprensión tácita de este equilibrio. Ahora también abrió conscientemente la
distancia de la familia Chu No importa lo que haga la familia, ya no debería
involucrarlo, lo cual es suficiente, siempre y cuando él siempre esté con él.
 
    "Bueno",
 
    Ling Wen asintió felizmente, sosteniendo a Chu Yunhan dispuesto a dejarlo ir, y
Xiao Baozi asintió y dijo: "¿Puede ese hermano Yan vivir en mi casa?"
 
    "¿Jaja? Tu hijo, solía ser íntimo, ¿No dije que no? "
 
    La perseverancia de Xiao Baozi lo divirtió, y Yan Shengzhi no pudo evitar extender
la mano y apretar su carita. Lo amaba un poco más en su corazón, si su hijo pudiera
ser como este niño Inteligente y lindo, ¿por qué debería vivir tan cansado?
 
    "Eh, tío odia más, nada va a hacer, se ignoran!"
 
    Xiaozuier un puchero, y el pequeño bollo abrazó a su pecho con ambas manos,
corriendo a los brazos de Chu Yunhan, que sólo quería Yan a seguirlo ¿Por qué vivir
juntos, por qué no?
 
    "¿Hao Xiaowu está enojado?" La
 
    sonrisa se extendió un poco, Chu Yunhan extendió la mano y levantó su pequeña
cara, Yan Shengzhi a su lado no pudo evitar sacudir su mente durante mucho tiempo,
¿cuánto tiempo no ha visto a Yun Han sonreír tan feliz al final? ¿Nunca más?
 
    "Ah, muy enojado, Chu Shu, el hermano Huang Yan Huang Fu tío no? ¿Por qué no
se ponen de acuerdo al palacio Yan hermano vivo? Prometo tomar el buen cuidado del
hermano estricta, no dejar que otros matón él."
 
    Cara bollos Durante las quejas, todavía no me olvidé de odiar y fulminar con la
mirada, siempre rechazando a su tío, Chu Yunhan no pudo evitar reír más
brillantemente, y tocó su pequeña cara suavemente para apaciguar: "Solo porque tu
tío es Xiaoqi Su padre, no puede estar de acuerdo. Xiaowu, piénsalo, si alguien te
pide que salgas de la casa de tu padre y vivas en su casa, ¿serás feliz? ¿Tu padre
estará dispuesto? "
 
    " Resulta que es así, lo sé, Lo siento, tío Huang, todo es malo para Xiaowu. "De
 
    esta manera, Xiao Baozi lo sabía decisivamente. Se dio la vuelta y rápidamente se
disculpó con el tío Huang.
 
    "De todos modos, si te gusta, dejaré que Xiaoqi se quede en Wangfu por unos días
más. ¿Qué piensas?"
 
    Un niño tan sensible, Yan Shengzhi no podía soportar ponerlo triste, y Xiao Baozi
asintió con entusiasmo: "Bueno ¡Um, tío Huang, eres tan amable! ¡A Xiaowu le gustas
más! "El
 
       
 
         
estado de ánimo es hermoso, y Xiaozuier también es dulce, y parece que Yan
Shengzhi es muy arrogante y divertido. Duda seriamente si solo fingió ser un
mensajero. Un truco para retirarse.