Capi

tal del estado de Nanzhou también es impotente ".
 
    Cuando se trata de este Xinjiang del sur, Yan Shengrui ha venido de varias
maneras. Si no había sido arrastrado por Beiman en los últimos años, ya había
barrido al ejército hacia el sur, y uno estaba protegido por el Estado Qing pero no El
área restringida del Estado Qing debe ser completamente entregada o destruida
directamente. El país no debe guardar tal tumor, ni sabe lo que el Emperador
Supremo pensó, como un gran rey que abrió el territorio, no envió La gente los mató,
y sus padres y hermanos fueron justificados. Después de todo, poco después de
tomar el trono, la frontera fue hostigada repetidamente por la gente y el tesoro quedó
vacío. Era imposible tener en cuenta las guerras internas y externas.
 
    "¿
 
    Cuatro grandes familias? Es una buena noticia tener un líder. No es difícil resolver
este problema. Cuando estemos libres, iremos a Nanjiang". Ling Jingxuan levantó las
cejas y acarició cómodamente el dorso de la mano de su príncipe, Nan Lo terrible en
Xinjiang no es el veneno, sino el sistema autónomo. El agua puede transportar el bote
y el bote puede volcarse. Si se usa bien, el veneno en el sur también puede ser un
arma en sus manos. Este asunto debe considerarse por mucho tiempo. Al menos
ahora él Todavía no tengo la energía para limpiarlos.
 
462 confesión forzada    "¿Cuándo vas a ir a Nanjiang? Recuerda llevarme encima".
Tan
 
 
 
 
    pronto como hubo algo animado, Xue Wuyang quiso avanzar, y Ling Jingxuan lo
miró enojado: "Todavía eres honestamente tu princesa occidental". Correcto ". ¿
 
    Él pensó que era como un hombre y quería correr donde quisiera? Era extraño que
Si Kongzhuang lo dejara correr por todas partes. "El estado occidental de Zhuohe Hao
es suficiente. No me gustan las reglas reales y el entretenimiento".
 
    Xue Wuyang se encogió de hombros y no tomó el título de princesa imperial que
estaba a punto de tomarlo en serio. Incluso si se convirtió en reina, le gustaría irse, y
nadie puede detenerlo, incluido Si Kongzong, cuyas artes marciales son mejores que
él.
 
    "Wuyang, la Reina de Occidente no siempre puede estar ausente". La Reina y la
Reina
 
    habían planeado entronizarlo. Si no tenían miedo de no poder perseguirlo después
de ser entronizados, ahora el Emperador de Occidente era suyo, y su boda era igual a
su entronización. Dadian, por lo que no podía ser una princesa, sino la reina del Reino
del Oeste.
 
       
 
         
"Lo sé, no siempre correré por ahí. De vez en cuando, mientras no tengas una
opinión, otras personas no se atreverán a tener una opinión". "
 
    ¡El problema es que tengo una opinión!"
 
    Sikong lo miró fijamente. ¿Estás dispuesto a desaparecer de vez en cuando como
nuera?
 
    "Ese es tu problema. No me importa. De todos modos, simplemente no me gusta
quedarme en el palacio para siempre".
 
    Una mano de mortero sostuvo su cabeza sobre la mesa, Xue Wuyang bostezó
perezosamente, en comparación con la dinastía Qing, el Reino del Oeste. La familia
real es mucho más tranquila, pero esto no prueba que no haya disputas dentro de la
familia real. Habrá conflictos en los lugares de algunas personas. Cuando es una
reina, no puede mover los cuellos de otras personas. No quiere calcular con esas
personas. Cuando fui allí, cuando no pude soportarlo, salí corriendo del salón
fantasma para exterminar a la otra parte. Debo escapar y respirar. Esto es inevitable,
y él debería entenderlo.
 
    "Relájate, haré que te guste".
 
    La enfermedad y la impotencia surgieron bajo sus ojos. La promesa de Sikong era
indudablemente pálida, pero mientras tuviera ese corazón, Xue Wuyang estaría
satisfecho.
 
    "Es realmente duro, ¿nadie ha estado dispuesto a decirlo ahora?"
 
    Ling Jingxuan era demasiado vago para ver la muestra de afecto disfrazada de las
dos personas, Ling Jingxuan miró fríamente la ropa negra que rodaba con dolor y las
manos y los pies atados. Las personas, las personas muertas son personas muertas,
y la resistencia no es decisiva para la gente común.
 
    "No lo dirán hasta que mueran".
 
    Yan Shengrui miró con frialdad. Los muertos y la guardia de la sombra son
diferentes. Aunque todos completan la tarea del maestro y el hijo, la guardia de la
sombra sobrevivirá y los muertos no sobrevivirán. Básicamente, todos buscarán la
muerte. Cada tarea es embarcarse en un viaje de muerte. Si tienen suerte,
sobrevivirán. La muerte es algo común para ellos.
 
    "Huh, morir también depende de cómo morir. Sin la información que quiero, nunca
morirán".
 
    Ling Jingxuan resopló hacia ellos, agitó las manos y los torturó. Era casi indoloro.
Las cinco personas aún se retorcían y yacían en el suelo. Ling Jingxuan se puso en
cuclillas frente a uno de ellos y lo miró: "La princesa Ben también es muy terca y no
puede obtener la información que desea. No solo no puede morir, Siempre estaré en
un tormento que es miles de veces más doloroso que antes. No intentes desafiar la
paciencia de Ben Fei, darte otra opción, ¿decir o no decir? "
 
    Su voz es muy suave, pero al final el volumen es un poco más alto, pero Al
escuchar los oídos de otras personas, es tan aterrador como el sonido mágico,
incluidos Xue Wuyang y otros que no pueden evitar abofetear en secreto, cuando su
enemigo es realmente desafortunado.
 
    "Hmm—"
 
    Las pocas personas en las convulsiones estaban un poco felices, pensando que
después de haber sido torturado por inhumanos , solo podía matarlos. ¿No lo
esperaba? ?
 
    Al escuchar lo que dijo, algunas personas se llenaron de ojos dolorosos y se
asentaron en un profundo miedo y conmoción. El doloroso sollozo fue como el rugido
de la bestia. Desafortunadamente, se enfrentaron a Ling Jingxuan, enfrentando al
enemigo, nunca en su diccionario. Miedo de estremecerse con estas débiles palabras.
 
    "Parece que quieres probar otros medios".
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan movió las uñas al azar, y antes de la reacción de lo que
iba a hacer, el cuerpo del hombre que yacía frente a él se le acercó. La voz, como una
voz diabólica, también sonaba al mismo tiempo: "Las personas que murieron fuera de
la ciudad la última vez también deberían ser sus asociados. Creo que debe ser muy
extraño. ¿Dónde están los cuerpos de algunos de ellos? Solo amablemente te digo
que la respuesta es buena. "
 
       
 
         
" Zizizi-
 
    "Ah. No no no. mi mano.
 
    Cuando las palabras cayeron, la ropa en el brazo del hombre se corroyó
gradualmente. Bajo su mirada, la carne expuesta gradualmente se convirtió en
espuma corrosiva, viendo la piel de su brazo convertirse en un poco de sangre, el
hombre estaba asustado y asustado ruidosamente Gritando, los demás se retorcieron
y alejaron sus cuerpos de él, solo un momento, al brazo del hombre solo le quedaban
huesos, y la corrosión se extendió desde su brazo hasta su cuerpo, toda la piel y la
carne eran increíbles. La velocidad desapareció. La primera vez que vi esta escena,
Sikong Qi Yan Xiaobei se sorprendió con los ojos muy abiertos. El pequeño cuerpo no
pudo evitar temblar ligeramente. Ni Sikong Zhu ni Yan Shengrui tenían intención de
calmarlos. Nacieron en la familia real. Si no tienen la capacidad de soportar esto,
¿cómo van a asumir la gran responsabilidad de defender a su país? "Extraño,
recuerdo que los huesos se derritieron la última vez, ¿por qué parece que solo corroe
la carne esta vez?"
 
    Xue Wuyang gruñó dubitativamente. Este tipo de imagen incluso lo hizo sentir
horrorizado, y le era imposible recordarlo correctamente, y escuchar El hombre que
dijo lo que dijo estaba tan asustado que Ling Jingxuan se puso en cuclillas frente a él
y dijo: "No tengas miedo, Ben Fei dijo que si no te dejas morir, definitivamente no
morirás. He mejorado el veneno. después, corroerá tu carne, hasta que te queden
huesos y órganos internos, la vida sin duda podrá mantenerte "." ¿
 
    Ah? Yo digo, digo, por favor, mátame, mátame "
 
    en Bajo su verdad a medias para apaciguar, el hombre lloraba llorando, y la última
línea de defensa psicológica finalmente colapsó. No temían a la muerte, pero temían
el método de la princesa Sheng, siempre y cuando pensaran que solo les quedaban
huesos. Con los órganos internos aún vivos, deseó poder morir de inmediato, lo cual
fue terrible, y no era humano hacer que esta venenosa princesa Sheng.
 
    "Todavía estás familiarizado". Con
 
    un movimiento de tu mano, la corrosión que se extendió al brazo del hombre se
detuvo instantáneamente. Ling Jingxuan se burló y se levantó y regresó. De hecho, él
estaba casualmente justo ahora. No importa cuán malo sea el veneno, es solo
veneno. De hecho, lo ha mejorado y solo corroerá la carne, pero no puede sobrevivir
solo con huesos y órganos internos. Solo está profundizando su miedo al derrotar su
defensa psicológica, para lograr Propósito solamente.
 
    Al mirar los huesos desnudos y oscuros del hombre, podía oler el fuerte olor a
sangre y el fuerte olor a carne corroída en la nariz. Todos tienen una sensación de
estómago revoloteando. Me temo que el único que puede reírse de la escena es Solo
Ling Jingxuan y el hombre no asustaron la escena con vida.
 
    "
 
    Comience ". Sentado junto a Yan Shengrui nuevamente, la vista indiferente de Ling
Jingxuan era tan fría que incluso si no la veía, el cuerpo del hombre se sacudió
inconscientemente, y luego tartamudeó y dijo claramente: "¿Yo? No sabemos quiénes
somos. Desde la infancia, hemos entrenado al jefe. Cada tarea es comunicada por él.
Solo necesitamos que se nos ordene completar la tarea. En cuanto a quiénes somos,
somos Aquellos
 
    que no están calificados para saber, solo el jefe lo sabe. " Son hombres muertos, ni
siquiera bestias. Las bestias aún saben quién es el dueño, pero no necesariamente lo
saben.
 
    Después de escuchar esto, Ling Jingxuan no pudo evitar fruncir el ceño y mirar a
las otras personas. Asintieron vigorosamente. No fue difícil ver su miedo en sus ojos
asustados, para poder juzgar que no deberían haber mentido. ,¿lata? ?
 
    "¿Tu jefe es el que fue asesinado por este asiento?"
 
    Xue Wuyang también frunció el ceño rara vez, y los ojos del fénix no pudieron
ocultar el arrepentimiento. Antes de escuchar los disparos, salió corriendo y encontró
al hombre. Si quiere escapar, lo matarán directamente, ¿quién sabe? ? Sabiendo que
era una figura clave, le dejó un perro.
 
       
 
         
"Okay"
 
    El hombre asintió débilmente, y Ling Jingxuan de repente se tocó la barbilla y
preguntó: "Dijiste que no sabes quién es tu maestro, ¿entonces siempre tienes una
guarida? ¿Hay muchas personas como tú?" No entiende el método de entrenamiento,
pero mientras sea una persona, debe haber un lugar para vivir. Si encuentra su nido,
es posible que no pueda encontrar ninguna pista.
 
    "Sí, estamos divididos en grupos de doscientas personas, cada grupo tiene una
cabeza, y todos están reunidos en diferentes lugares. Nuestro lugar de reunión anual
está en la mansión más profunda llamada Wanxiang Lane, al norte de la Ciudad del
Norte. Hemos vivido allí desde el día en que nos convertimos en muertos. "
 
    Ling Jingxuan preguntó si era a tiempo, el hombre no se atrevió a ocultar nada,
dijo todo lo que sabía y dio un paso adelante con estricta comprensión. Ling Jingxuan,
que no sabía mucho sobre las capitales de la capital, explicó: "Millions Lane es un
callejón en la Ciudad del Norte, donde hay muchos patios grandes y pequeños, y hay
muchos dragones y serpientes mezclados". Hay muy pocas personas en la
 
    mansión del gobierno ". Cualquier lugar donde haya luz estará oscuro, y donde
habrá nobles, habrá gente pobre. Ling Jingxuan no se sintió demasiado sorprendido,
pero, según el relato del hombre, combinado con la explicación de Yan Yi, él Se
afirma aún más que la ciudad precisa de las personas detrás de ellos se cuenta en
casi todos los aspectos. Este tipo de enemigo es terrible, pero al mismo tiempo,
también vale la pena derrotarlo.
 
    "Lleve a alguien a revisarlo de inmediato".
 
    Aunque puede que no se haya encontrado, Ling Jingxuan no dijo esta frase. La otra
parte puede hacer un diseño preciso durante todo el año, y es absolutamente
imposible dejar una omisión tan grande. Sin embargo, si busca con cuidado, aún
debería poder encontrar algo. Las pistas son correctas.
 
    "Sí"
 
    Yan Yi no es estúpido, Ling Jingxuan puede pensarlo, puede pensarlo, pero no
puede evitar dejar este viaje.
 
    "Ya sabes lo que quieres saber, mátanos, por favor mátanos". Después de que
 
    Yan Yi se fue, el hombre cuyo brazo se convirtió en huesos rogó dolorosamente. No
se atrevieron a sobrevivir, sino que suplicaron morir.
 
    No tenía mucho sentido dejarlos. Ling Jingxuan mencionó el botiquín que aún
estaba sobre la mesa y caminó hacia el hombre. Lanzó una mirada a Qin Muyan que
estaba parado detrás de él. Este último tiró tácitamente el rifle hacia atrás y extendió
la mano y lo agarró. La parte posterior del cuello lo obligó a levantar la cabeza.
 
    "
 
    Woo ..." El hombre gimió dolorosamente, pero Ling Jingxuan lo ignoró. Abrió la
caja de la medicina y sacó un par de pinzas. La otra mano agarró las mejillas del
hombre y dejó que abriera la boca lo más posible para encontrarla profundamente en
su boca. Ling Jingxuan lo sacó cuidadosamente de la bolsa de veneno, y luego sacó
un tubo de ensayo de vidrio de color y lo puso para sellarlo.
 
    "¡
 
    Denles placer !" Levantando el botiquín, Ling Jingxuan agitó su mano, Qin Muyan
asintió y levantó la mano, los miembros del equipo Thunder entrenaron para arrastrar
a varios hombres hacia abajo, frente a la próxima muerte, nadie tenía miedo, todo lo
contrario Todos sonrieron relajadamente en sus rostros, y finalmente ya no tuvieron
que sufrir.
 
463 Hermanos Zhang Qing Zhang Yang    Como era de esperar, cuando la gente de
Yan Yi fue a Wanxiang, ya se habían ido al edificio vacío. Aparte de las huellas de las
personas que viven allí durante todo el año, no encontraron casi nada, desde sus
hábitos hasta tal limpieza. No es difícil ver su profesionalismo y las personas detrás
de ellos. Ling Jingxuan no solo no decepcionó, sino que también sonrió extrañamente.
Es muy interesante. De ahora en adelante, esperará el día en que se retiren.
 
       
 
         
               
 
 
    Por la tarde, los guardias en la sombra de Ling House fueron al periódico. Llegaron
los hermanos Zhang Qing y Zhang Yang. Fueron la tienda a la que fueron
directamente, porque el Sr. Zhao Dalongfu fue a abrir una sucursal en Jinzhou House
después de unos años. En casa, los pequeños bollos que escucharon la noticia
barrieron la sombría lesión de Tie Zizi y estaban emocionados de ir a la Casa Ling.
Ling Jingxuan no hizo ninguna diferencia. Solo pudo dejar a Sikong Zhu y otros que
estaban a punto de irse, y se fueron con Yan Shengrui. Se movió el espacio para
dejar que Si Kongzhu Xue Wuyang se despidiera de Sikong Jue. En cuanto a las cosas
en negro, las pistas se rompieron y no estuvo claro por un tiempo, pero al menos se
determinó que tenían una relación con el sur de Xinjiang, que también fue un gran
avance en el rastreo. No te apures.
 
    "¿Tío primo, tío primo?"
 
    Dos carruajes simples desde la entrada lateral de la Mansión Wang condujeron
directamente a Ling Man después de unas vueltas en Dongcheng. Los bollos gritaron
y esperaron en el pasillo antes de saltar del carruaje. Yuan Shaoqi y otros salieron
uno tras otro. Los bollos saltaron del auto con la ayuda del conductor. Los tres niños
del libro ya se habían apresurado a esperarlos. Esta vez Ling Jingxuan no trajo a Yan
Shangqing, y mucho menos a Sikongqi, Pero Yan Xiaobei y Xiaodanzi están aquí.
 
    "Oh, no te he visto en unos meses, nuestra familia Xiaowu ha vuelto a crecer, y
también Xiaowen y Tiewazi, cada vez más guapos". Se
 
    puso en cuclillas para atrapar el bollo corriendo delante, dijo Zhang Qing,
sosteniéndolo. Cuando se levantó, Zhang Yang extendió sus manos y sostuvo a Ling
Wen y Tie Wazi. Al ver la tela blanca en el cuello de Tie Wazi, Zhang Yang solo quiso
preguntar, pero Ling Jinghan fue sostenido en silencio por él. Ahora no se trata de
esos momentos.
 
    "¡Primo mayor, hermano Rui!"
 
    Zhang Qing y Zhang Yang llevaron a los niños a Ling Jingxuan y Yan Shengrui. El
joven adolescente una vez se convirtió gradualmente en un chico alto y guapo. Tal
vez fue la razón por la que huyeron por mucho tiempo. Alto, la piel es sana y de color
trigo. Por el contrario, Zhang Yang es mucho más justo, y su cuerpo aún es un poco
delgado, pero la familia Ling tiene un buen gen, y los hermanos tienen su propio
atractivo, aunque no son lo mismo que Zeng Shaoqing Xue Wuyang. La proporción de
monstruo también es un niño bastante joven, y no será una esposa hermosa en el
futuro.
 
    "Bueno, Qingzi Yangzi, este es mi hijo mayor Yan Xiaobei, Xiaobei, son el tío Big y
el tío segundo".
 
    Ling Jingxuan asintió y tiró de Yan Xiaobei, que obviamente estaba más contenido,
y los empujó frente a él, Zhang Qing Zhang Yang Ling Jinghan había escuchado de
esta cosa, no mostró ningún accidente, los hermanos al unísono y dijo: "Xiao Norte"
 
    . "Tío
 
    no se espera en la cercanía del otro, Xiao Yan Bei también se inclinó para
saludarlo. Ahora no le tiene miedo a nada. Teme que lo traten como un extraño.
Todavía está preocupado por el camino, pero resulta que sus preocupaciones son
superfluas y sus hermanos son muy buenos con él. Sé amable, igual que trata a tus
hermanos.
 
    "Xiaobei, este es mi segundo hermano Ling Jinghan. Si quieres que te llamen tío
Cheng y tío Chenggui, deberías llamarte tío Xiao. Yuan Shaoqi, el único hijo del hijo
de Yuan Guogong, debería llamarse tío Yuan".
 
    Entonces Ling Jingxuan lo siguió nuevamente. presentado, aunque todos sabemos
cómo sucedió, pero esa es la primera vez que nos encontramos, Xiao Yan norte uno
por uno niño exclamó: "tío, pequeño tío abuelo, Yuan Shushu"
 
    "ah, la gente no necesita más que una ceremonia, vamos "
 
    Ling Chenggui está inevitablemente un poco restringido, y con Yan Yi en la escena
nuevamente, la tierna cara blanca está manchada con un poco de rubor. No parece
un hombre adulto de unos 20 años, o Ling Jinghan es más valiente, Fueron recibidos
directamente para entrar. La pequeña bola de masa estaba tomando una siesta, y
Yan Shengrui, naturalmente, tuvo que asumir el papel de papá para empujar el
cochecito.
 
       
 
         
Después de que todos se sentaron en la sala de estar, Ling Jinghan le devolvió el
saludo a la gente y se cambió a Ling Yunlong Zhang y Song Shuiling, quienes vinieron
con Ling Jingxuan para servirlos, pero Song Shuiling y Song Xiaohu obviamente
estuvieron ausentes, y Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente en este punto.
Mirando a Zhang Qing, preguntó: "¿No dices que Shui Sheng va a venir contigo? ¿Por
qué no lo viste?"
 
    "Él, no puede evitarlo , dijo que fue a la tienda a ver, Shui Ling'er, no te
preocupes, pronto lo hará. Vuelve ".
 
    Tan pronto como dijo, Zhang Qing también encontró a las hermanas y hermanos
mirando por todas partes.
 
    "No, sin esclavos, sin prisa".
 
    Song Shuiling no pudo evitar sonrojarse . Song Xiaohu se rascó la cabeza y sonrió.
No había visto a sus seres queridos en meses, y no era nada vergonzoso que se
perdieran.
 
    "Jaja ... Entonces espera un momento, Yangzi, escuché que tus tres puntajes
anteriores fueron solo para el show" La
 
    niña estaba demasiado avergonzada, Ling Jingxuan sonrió y desvió la atención de
todos, los ojos de todos se volvieron a lo mismo. En el cuerpo de Zhang Yang, este
último sonrió avergonzado: "¿Oye?" ¿No dijo el primo que no se me permitiría venir a
la capital si no entrara al programa? He estado trabajando duro para estudiar el libro.
Después del examen, casi todos se derrumbaron. "
 
    No miren lo duro que dijo. De hecho, partieron antes de estar seguros de sus
calificaciones. También se enteró de que era un hombre talentoso camino a Beijing .
 
    "Gran primo, no escuches sus tonterías. Solo sabe jugar cuando ve a Tianer, y no
lee mucho. Esta vez solo puede considerarse suerte".
 
    Zhang Qingchong se frotó la cabeza de su hermano. Los tres también están
levantando las cejas y exhalando, y él tiene menos de catorce años. En el futuro, no
será imposible evaluar a las personas para jinshi. En ese momento, nadie se atreverá
a subestimarlas.
 
    "La suerte también es un tipo de fortaleza, y es bueno ser admitido".
 
    Ling Jingxuan siempre tiene muchas de sus propias verdades. Después de hablar,
dirigió su atención a Zhang Yang: "Yangzi, he dejado que Sheng Rui lo arregle. Irás a
Guozijian a estudiar en los próximos dos años. Espera hasta la próxima sesión".
Cangzhou volverá a realizar el examen al comienzo del examen. Si tiene éxito,
volverá inmediatamente para prepararse para Chun Wei ".
 
    Qiu Wei y Chun Wei se llevan a cabo cada tres años. De lo contrario, Ling Jingxuan
quiere que pruebe Qiu Wei este año, incluso si no pasa el examen. También es
necesario.
 
    "Bueno, escucho a mi primo mayor".
 
    Zhang Yang asintió casi sin siquiera pensarlo. Creía que ese primo grande nunca lo
lastimaría. Simplemente sufría de su madre, tíos y tías. Solo.
 
    "Jeje ... este camino es tu elección, luego tienes que trabajar duro, todo lo que
puedo hacer es ayudarte a allanar el camino tanto como sea posible, el resto depende
de ti, si algún día No quiero estudiar más, luego hacer negocios con Qingzi. No te
presiones demasiado. Leer no es la única salida ". Cuando
 
    veía a Zhang Yang, recordaba que era débil, pero siempre era reacio a dejar sus
libros y apretar los dientes". Ling Jinghan, quien les dio una pelea, por esta razón, se
sintió un poco más angustiado por él, pero Zhang Qing frunció el ceño, pero después
de todo, no eran personas de una época, y sus ideas eran definitivamente diferentes.
En las difíciles condiciones, ni él ni su madre habían interrumpido los estudios de
Yangzi. Ahora que las condiciones son buenas, es aún más imposible para él aprobar
su abandono.
 
       
 
         
"No, me gusta leer, y trabajaré duro para obtener crédito para mi madre y mi
hermano mayor que han trabajado duro para levantar la cara".
 
    Sin embargo, Zhang Yang no los decepcionó y miró los ojos de Ling Jingxuan con
una luz firme, descansando sobre la mesa. Con ambas manos apretadas en un puño
sin darse cuenta, estudiar mucho ha sido parte de su vida y no se rendirá fácilmente.
 
    "No te dejé rendirte, solo te recuerdo, no nos presiones demasiado, tenemos
muchas opciones, leer es solo una de ellas".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza con una sonrisa, por sus hermanos y bollos,
también se rompió Después de todo, ¿por qué eres tan obedientemente obediente?
No pueden hacerlo si quieren enseñarle mal.
 
    "Bueno, lo haré, gracias primo".
 
    Zhang Yang asintió con cautela, Ling Jingxuan cambió decisivamente el tema:
"Qingzi, no quieres irte por el momento, dejé muchas tierras fuera de Dongcheng, y
tú y Shui Sheng serán responsables de construir Ling La bodega en Beijing y la
sucursal del Baiyun Pavilion, mi fábrica farmacéutica y la casa donde vivimos están
construidas allí. Definitivamente viviremos en Beijing en el futuro, y mi tía y mi padre
están demasiado solos en casa, esperando todo Ambos se han estabilizado. Quiero
recogerlos para vivir en Beijing. Hagamos negocios. También es conveniente en
Beijing. Sin embargo, Lingjia Village es nuestro campamento base y no podemos
perderlo. En los últimos años, usted y Jing Peng han cultivado dos socios más. Se les
entregará el negocio de Cangyun Erzhou. Hay una vieja canción en la aldea de
Lingjia, no tenemos que preocuparnos por eso ".
 
    La estructura principal de la fábrica farmacéutica y la casa han sido construidas, y
pueden mudarse como máximo uno o dos meses.
 
    "Bueno, creo que también. Ahora, sin importar si se trata de las joyas producidas
en nuestra fábrica o el licor de sorgo, Baiyunge y Xinyuan se han vendido en todo el
Cangyun Erzhou. Lo discutí con Jing Peng durante el Año Nuevo". , Decidí ir a la