Capítulo 032

Peste de la cabeza grande, diagnóstico y tratamiento
 
 "Mi hijo se lo ha enviado también. Como resultado, se hizo cada vez más grave.
Usted Quack médicos, si se cura a mi hijo hoy en día, una familia de tres morirá en
frente de su tienda."
 
    "Todo el mundo Ven a juzgar, me infectaron con el viento hace unos días, y me
enviaron a la Iglesia Ping An para tratar al médico aquí, quien sabe que se ha vuelto
así, woo ... mi hijo ... "
 
    " Cuñado, vamos a entrar ¿De acuerdo? Tu hijo está realmente helado, y nuestro
médico también le recetó una decocción para el tratamiento del viento ... "
 
    " Tu grupo de charlatanes todavía se queja, y Lao Tzu ha levantado tu tienda ... "
 
    Datong Town tiene En las dos farmacias, Ling Jingxuan eligió la Iglesia Ping An, no
lejos del mercado de pescado. Cuando el padre y el hijo caminaron a pie a la Iglesia
Ping An, vieron que había personas en el tercer piso y en el tercer piso afuera. Había
personas llorando y maldiciendo. La voz, las cejas de Ling Jingxuan estaban
ligeramente arrugadas, mirando el pequeño moño con la cara roja y sudando,
preguntándose si ir a otra farmacia, pero esa farmacia estaba al otro lado de la
ciudad. Cansado y hambriento, mucho menos dos bollos , Que es que él tiene más
que Lin, también el cuerpo débil no se parará.
 
    "Papá, ¿qué están haciendo?" El
 
    bollo tiró de su mano y preguntó con curiosidad, con la cabeza parpadeando.
 
    "¿Por qué tienen tanta curiosidad los niños por hacer tanto?"
 
    Pensé con mi trasero que debía haber habido un accidente médico. Ling Jingxuan
no estaba interesado en hacerse cargo de él, y no dejaría que los bollos hicieran
mucho negocio.
 
       
 
         
Xiao Baozi arrugó la boca y miró hacia abajo infeliz. La gente acaba de preguntar,
¡papá lo odiaba más!
 
    "Papá, soy pequeño, ¿o me dirías qué medicamento comprar, voy a comprarlo?"
 
    Al ver que su hermano parecía infeliz, Ling Wen apretó las manos y le dijo a su
padre.
 
    "No, dame la bolsa de dinero. Tú y mi hermano me están esperando aquí, y saldré
pronto".
 
    Al mirar su cara sudorosa, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con decisión y se negó,
más bien apretando en lugar de cargar su pequeño moño para sufrir el crimen.
 
    "Bueno, está bien".
 
    Pensando en la incapacidad de su padre para gastar dinero en la farmacia, Ling
Wen dudó y le entregó la bolsa de dinero, y silenciosamente tomó el pequeño moño
para sentarse debajo de los aleros sombreados a su lado, seguro No deberían tener
un incidente antes de que Ling Jingxuan apretara los dientes entre la multitud.
 
    "Perdón, le pegué a tu cartel ..."
 
    "Hermano, no estés tan emocionado ..."
 
    "Dirigido ..."
 
    Un hombre corpulento que llevaba una corta paliza entró corriendo a la tienda con
una azada mientras regañaba a la puerta de Heiantang. Todos los miembros de Ping
An Tang, incluido el tendero, se apresuraron a detenerlo, y la mujer detrás de él lloró
con los ojos hinchados, y su cabeza estaba hinchada como un fantasma, y en el suelo
no muy lejos de ellos, acostada sobre una tabla de madera. Ya no se puede ver a un
niño que parece tener entre siete y ocho años porque su cara es verde y su cabeza
está hinchada como la de una vaca, casi colgando con solo un respiro, y puede
eructar en cualquier momento.
 
    Gran viento de cabeza?
 
    Ling Jingxuan, que se agolpó entre la multitud para ver claramente la situación,
frunció el ceño y vio los síntomas del niño de un vistazo. El gran viento de cabeza,
comúnmente conocido como la gran peste de la cabeza, ocurrió en las estaciones de
invierno y primavera. Fue causado por la falta de justicia y la invasión del viento, el
calor, el mal y el veneno. Es lo mismo que el resfriado general. Si usa la decocción
Chengfeng ordinaria para el tratamiento del frío del viento, la condición será más
grave, con una fuerte infectividad, que pertenece al alcance de la peste. La pregunta
es, ¿cómo puede alguien tener un viento en contra esta temporada?
 
    Pensando en los bollos que lo esperaban afuera, Ling Jingxuan reunió
decisivamente los pensamientos desordenados en su corazón, levantó los pies para
evitar al tumultuoso grupo de personas y entró en la farmacia, pero ... no había nadie
en la tienda, era rico No pude comprar nada, pero con un suspiro impotente, Ling
Jingxuan se volvió otra vez, apartando la vista de la multitud con una túnica Jinyi,
como un hombre de 40 años, preguntándose si debería ser el comerciante, Ling
Jingxuan se fue sin pensar. En el pasado.
 
    "El comerciante, quiero comprar medicamentos".
 
    Sosteniéndolo, Ling Jingxuan fue directo al tema, pero en este caso, ¿quién todavía
está de humor para hacer negocios? El comerciante se volvió molesto: "Ve,
 
    no voy a vender medicinas por ahora". "¡Quiero comprar medicinas!",
 
    Repitió Ling Jingxuan obstinadamente con un firme agarre de su mano.
 
    "Dije por qué estás así. ¿No viste que estoy ocupado? ¿Cómo puedes hacer tus
negocios?"
 
    Sacudió la mano violentamente, el tendero giró apestoso, una voz alta penetró en
la multitud y causó problemas. Como resultado, un grupo de personas se quedó en
silencio por un tiempo, y los ojos de todos no pudieron evitar volverse hacia Ling
Jingxuan. Hubo enojo y dudas, pero más del ridículo de los transeúntes. De principio
a fin, a nadie le importaron las mentiras. Un niño colgado en el suelo.
 
       
 
         
"Vete, voy a aplastar el signo de este médico charlatán de mierda ..."
 
    El hombre corpulento que se recuperó por primera vez de la postura debe levantar
su azada nuevamente, y la feroz batalla se organizará nuevamente. El silencio
causado por Ling Jingxuan parece ser de corta duración, muchas personas Todos
esperaron para ver un buen espectáculo, pero en este momento, Ling Jingxuan, que
fue tirado por el tendero, ignoró la batalla, y lentamente caminó hacia el lado del niño
para comprobar el pulso y abrió las pupilas y el pelaje de la lengua. : "la hipotermia y
la fiebre, enrojecimiento e hinchazón de la cabeza y la cara, hinchazón y dolor en la
garganta y oídos, e incluso el cuello submandibular, lengua amarilla y piel amarilla, y
los pulsos resbaladizas son síntomas típicos de la gran plaga de cabeza, por lo que no
quiere morir y calmarse."
 
    voz fría Parecía llevar el poder de calmar los corazones de las personas, y pasó a
los oídos de todos con suavidad pero con claridad.
 
    "Beber ... ¿peste?"
 
    "Oh, Dios mío, es la peste ..."
 
    "La peste ..." Tan
 
    pronto como se escuchó la peste, la multitud miró a tres pies de distancia, y sus
rostros estaban llenos de miedo y asco. Tratamiento médico antiguo La tecnología es
atrasada, y la peste a menudo va acompañada de la muerte. Desde el emperador
hasta la gente común, básicamente están hablando sobre el cambio de la peste. La
mujer que lloraba anteriormente y el hombre robusto y robusto se sentaron en el
suelo, incluso el jefe de la farmacia. Todos parecían pálidos por un momento, y todos
parecían estar cubiertos con una nube oscura.
 
    "Wow ... mi hijo ... woo ..."
 
    Después de un rato, la mujer sentada en el suelo se quedó estupefacta y lloró de
repente, y el hombre grueso también era una cara de dolor. La multitud ya no estaba
de humor para ver el drama, y todos parecían de papel, temiendo que se infectarían.
 
    "Este hermano pequeño, ¿ambos conocen la enfermedad y pueden ser recetados?"
 
    O el comerciante de la farmacia está bien informado, e inmediatamente corrió a
Ling Jingxuan, sin mencionar el resfriado y la peste, la persona fue enviada a él al
principio, una vez Incluso si estuviera muerto, no podría deshacerse de él. El destino
de Ping An Tang podría estar atado. Aunque el saco estaba frente a él, el joven
parcheado parecía poco confiable.
 
    "Hermano, Divino Doctor, por favor ayuda a mi hijo, por favor ..."
 
    Al ver esto, la mujer llorando se puso de pie y lo agarró de la pierna y rogó. En ese
momento, la incompatibilidad entre hombres y mujeres ya había desaparecido de Jiu
Xiaoyun, la mujer solo tenía la vida de su hijo en su corazón.
 
    "¡Santo doctor, por favor ayude a mi hijo, solo tiene siete años, no ha crecido, por
favor!" El
 
    hombre también se arrodilló frente a él con un ruido sordo, y la cara del brutal
hombre negro todavía estaba llena Lágrimas.
 
    "Salvar la vida es mejor que hacer un flotador de siete niveles, si puedes salvarlo,
puedes salvarlo. Mira cuán pobre es este niño ..."
 
    "Es decir, ya que la causa puede diagnosticarse, debería ser capaz de salvar a la
gente ..."
 
    "Hermano, puedes salvarlo". Este niño ... "
 
    " Pobre, tan pequeño ... "
 
    La multitud de personas que estaban lejos de ti hablaba de mí, había niños pobres
de verdad, también se burlaban y todas las voces mezcladas estaban entrelazadas.
Juntos, casi todos los ojos están puestos en Ling Jingxuan, que siempre ha sido
indiferente.
 
       
 
         
"¿Papá? ¿Qué pasa?"
 
    Debido a que la multitud se dispersó, los pequeños bollos tomados de la mano se
apretaron fácilmente. Mirando la situación en el interior, los dos bollos no pudieron
evitar mirar a su padre con curiosidad, y caminarían hacia él. pasado.
 
    "¡no vengas!"
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan se detuvo apresuradamente y los niños tuvieron una
resistencia débil. No quería que contrajeran la enfermedad.
 
    "¿Papá?" Los
 
    dos bollos se detuvieron reflexivamente, antes de esperar a que preguntaran, Ling
Jingxuan pacientemente persuadió: "Bien, Xiaowen, lleva a Xiaowu afuera y espera,
papá está bien, los detalles se discutirán más adelante Te lo diré de nuevo. "
 
    " Está bien, papá, date prisa, el tío debería tener prisa ".
 
    Ling Wen asintió obedientemente, tomó el moño y se dio la vuelta, y la multitud
automáticamente dejó un camino hasta que estuvieron seguros de que tenían
Después de salir de la zona de peligro, Ling Jingxuan exhaló profundamente.
 
    "Hijo, por favor, ayúdame, también tienes hijos, ¿cómo puedes tener un niño tan
pequeño ... por favor, hijo, te daré una cabeza ..."
 
    "Por favor ayuda a Xiaohu, estoy dispuesto a dar Paga como un toro y un caballo,
por favor suplica al doctor dios ... "Los
 
    padres del niño se arrodillaron frente a él con lágrimas y le arrodillaron. Ling
Jingxuan puso los ojos en blanco débilmente y se inclinó para apoyarlos:" No llores,
llora de nuevo, Realmente no se salvó. "
 
    Como estaba al mando al principio, definitivamente dispararía, pero ... ¿quién se
atreve a darle la oportunidad de hablar?
 
    "Gracias, doctor, doctor ... gracias"
 
    , escuchó, como si la pareja tuviera que inclinarse hacia él, Lingjing Xuan
silencioso, Lianyi Chen, canal frío: "¡Quieres seguir derribándolo!"
 
    Vida pasada, la docena Langkawi La persona fue noqueada durante la noche,
¿quién se levantó y se las arregló? En esta vida, ¿por qué el dueño original y los dos
bollos son inocentes, quién los ha ayudado a decir algo? ¿Cuál es la vida y la muerte
de los demás? Si la edad del niño le recordaba a un pequeño moño, y tenía prisa por
comprar medicamentos, era demasiado vago para ocuparse de este negocio.
 
    "Sí, sí ..." La
 
    pareja se levantó y Ling Jingxuan se volvió y le dijo al tendero: "Prepare una
habitación limpia, los niños se quedarán aquí por el momento"
 
    "Sí, por favor en el hermano menor".
 
    En este momento, incluso si dijo que la vaca estaba volando en el cielo, nadie se
atrevió a refutar. El tendero prometió bajar, asintió como un ajo y lo saludó para
entrar en la tienda. El tipo inteligente ya había corrido hacia la parte trasera de la
farmacia. Después de seguirlos, Ling Jingxuan no entró cortésmente. Después de
entrar en la tienda, caminó hacia el escritorio del médico y echó un vistazo al
escritorio. Después de todo, todavía no escribió, ¿por qué? Es muy simple, porque no
puede usar un pincel, las palabras se pueden escribir y se puede cuestionar si otros
pueden reconocerlas.