Capítulo 575

Unos días más tarde, los productos enviados desde Nanzhou fueron
enviados sucesivamente a las cuatro ciudades del sur de Xinjiang. La tienda de
conveniencia de los Yan estuvo decorada durante tanto tiempo. Al mismo tiempo, se
abrió el 20 de mayo. Ling Jingxuan se levantó temprano por la mañana, hoy. Él
quiere llevar las pequeñas albóndigas afuera para tomar té y ver la emoción, ¿tos? ?
No, al ver la apertura de su tienda de comestibles, se encontraron con Yao Shunxi y
su esposa por cierto.
 
 
 
 
    "Esposa, yo también voy".
 
    Como siempre, ayúdelo a peinarse y arreglar la corona de oro. Yan Shengrui lo
abrazó por detrás, su cabeza descansaba sobre su hombro e incluso inclinó su cabeza
y abrió su boca hacia el cuello. Tomó un sorbo, pero afortunadamente estaba bien
equilibrado y no dejó rastros, de lo contrario, Ling Jingxuan no tendría que salir hoy,
¿cómo es para un hombre grande salir con una marca de beso?
 
       
 
         
"¿Dónde puedo extrañarte?"
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado, apartándolo y quitándose el pijama sin timidez. Su
piel suave y tierna estaba cubierta de marcas de besos azules y púrpuras, mirándolo
por todas partes. Menos de unas pocas piezas de piel intacta, Yan Shengrui, que
estaba sentado en el taburete con las piernas de Erlang inclinadas con fuerza, tenía la
tendencia de mirar hacia arriba a una parte que había sido ventilada la noche
anterior.
 
    "Estoy aquí para ayudarte". El
 
    cuerpo se adelantó incontrolablemente, con las manos estiradas sobre los hombros
detrás de él para sostener la mano que estaba abrochando, la voz de Yan Shengrui
era baja y ronca, con un poco de profunda sensualidad. Cerca de su cuerpo exuda un
calor caliente, una parte está fuertemente presionada contra su espalda baja.
 
    "¡Cuida a tu hermano pequeño!"
 
    Diciendo que su bestia realmente insultó a la bestia, ¿cómo puede alguien mirarlo
y cambiarse de ropa para estar en celo? Sintiendo el duro toque detrás de él, Ling
Jingxuan solo sintió que su cuerpo era suave y todo tipo de líneas negras. Ya no
quería tener un tiro temprano con él. No es más grande que antes. Todo el patio es
tan grande. Después de dormir, y tratar de no hacer ruido, en la mañana? ? Se
estima que las pequeñas albóndigas volverán a enfrentar al padre nuevamente en el
futuro, la sensación de estar medio forzado a detenerse, nunca quiere experimentar
la segunda vez.
 
    "Eso siempre está fuera de mi control, ¿o me ayudarás a manejarlo?"
 
    Yan Shengrui bajó la cabeza para cubrir su lóbulo sensible y las manos que lo
ayudaron a abrochar el botón para aprovechar la oportunidad de comer tofu en su
cuerpo. Ling Jingxuan cerró los ojos cómodamente y su cuerpo extremadamente
sensible no pudo resistir su provocación. Su cuerpo se apoyó suavemente sobre él,
pero él siempre recordaba en su boca: "¿Quieres que te detenga de tratar la
impotencia y la eyaculación precoz algún día? Los niños se levantarán en este
momento, ¿tu hijo más preciado?
 
    " Bumper? "
 
    " ¡Padre y padre se levantaron y el sol se está secando! "
 
    Ling Jingxuan aún no había terminado de hablar, y el sonido de una pequeña bola
de masa tocando la puerta sonó resueltamente afuera. Después de verterlo, le dio
una frialdad incondicional, y todos sus deseos desaparecieron por completo. El ex Yan
Xiaoer, que todavía estaba lleno de entusiasmo, se hundió.
 
    "Jaja".
 
    Después de un poco aturdido, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse y cayó en sus
brazos, y no se olvidó de echarle una mirada para que lo experimentara. Los dientes
negros y apretados de Yan Shengrui no pueden esperar para aplastar a su pequeño
bebé. Butt, ¿es tan malvado? Tarde o temprano lo asustará de impotencia y
eyaculación precoz.
 
    "Creo que tu propuesta fue buena esa noche, así que deberías arrojarlo a un
templo de montaña profunda para que se convierta en monje". Cuando
 
    dejó ir su ira, dijo Yan Shengrui mientras iba a abrir la puerta y rechinar los
dientes, lo que obstaculiza la felicidad sexual de su parte inferior del cuerpo, El hijo
no puede perdonar.
 
    "
 
    Está bien , mientras estés bien , yo estaré bien " ¿ Ling Jingxuan sonrió y se vistió
para sí mismo y envió al pequeño grupo a convertirse en monjes? Se estima que una
gran cantidad de personas lo perseguirán y matarán con un cuchillo, el primero de los
cuales son los bollos de su familia. Los atributos controlados por los hermanos son
muy, muy aterradores.
 
    O no entendió sus vómitos, o porque lo sabía muy bien, Yan Shengrui abrió el
pestillo en varias depresiones.
 
    "¡Chirrido!"
 
       
 
         
"¡Padre Wang Zao, papá, el niño vino a despertarte!"
 
    Tan pronto como se abrió la puerta, el gordo y gordito cuerpo de la pequeña bola
de masa hervida entró, sin darse cuenta de lo que hizo, saludó casualmente a Yan
Shengrui y entró corriendo con las piernas cortas, ya vestida. Ling Jingxuan se
agachó para atraparlo: "¿Cuál es la carrera de la mañana? No debes
 
    llorar cuando caes en una pelea". Ling Jingxuan apretó la nariz con una sonrisa.
 
    "¡Papá es demasiado temprano!"
 
    "Bao"
 
    abrazó el cuello de su padre como un loto, y se inclinó sobre su rostro y le dio un
sorbo violento. Los ojos de Dan Fengxuan, exactamente iguales a los de Ling
Jingxuan, se curvaron en una luna creciente.
 
    "Temprano, ¿por qué no fueron a practicar temprano con mi hermano?"
 
    Ling Jingxuan lo sostuvo y le preguntó: Yan Shengrui era como una joven esposa,
y los siguió con agravios.
 
    "Practica, la gente ha estado corriendo durante mucho tiempo y mi barriga tiene
hambre".
 
    Xiao Tuanzi hizo un puchero y se quejó mientras todavía se frotaba la pequeña
barriga. Ha estado corriendo con sus hermanos desde que podía caminar. Al principio,
fue porque verlos correr por diversión. Más tarde, se convirtió en un curso diario
requerido. Después de quedarse sin trabajo durante muchos meses, la mayoría de las
personas en la familia están acostumbradas. Aunque el lugar aquí es demasiado
pequeño, es realmente inconveniente, pero en Yan Xiaobei Bajo el liderazgo de, todos
corrieron directamente alrededor de la oficina principal.
 
    "Vamos, ¿tienes un momento en que tu
 
    barriga no tiene hambre?" Ling Jingxuan lo miró enojado, con una sonrisa feliz en
la esquina de su boca, y Yan Shengrui vomitó mientras aprovechaba la situación:
"Mira tu carne y cuerpo, todavía llorando con hambre, Creo que eres codicioso. "
 
    " Ji, ji? La gente tiene hambre. "
 
    Incluso si el padre y el padre vomitaban juntos, el pequeño grupo seguía riendo
despiadadamente, de pequeño a grande, este nivel de vómitos. Para él, es
básicamente un lugar común, y casi está acostumbrado.
 
    "Está bien, hambriento, ¿vamos a desayunar?"
 
    Tomándolo a la derecha, Ling Jingxuan lo llevó al salón de niños del patio principal,
la mesa ya estaba llena de bollos de gachas y varios platos, Yan Xiaobei también llevó
a los otros niños a esperar en la mesa, Yan Shengrui tomó las pequeñas albóndigas
Fue colocado en una silla especial, y Ling Jingxuan también se sentó con él: "Come
todo, no nos esperes, la comida no sabrá bien cuando hace frío".
 
    Bajo su saludo, los niños comieron por separado, y Ling Jingxuan le dio al pequeño
Las albóndigas llenaron un plato de gachas, y Yan Shengrui, quien lo miró, también lo
ayudó. La familia desayunó en silencio.
 
    "Papá, ¿vas a conocer a Yao Shunxi y a su esposa hoy?"
 
    Después del desayuno, Yan Xiaobei preguntó casualmente. El Yao Shunxi y su
esposa llegaron hace dos días. No sé por qué papá siguió sosteniéndolo. Ayer
enviaron a alguien para notificarles. hora y lugar.
 
    "Bueno, por cierto, echemos un vistazo a la apertura de nuestra tienda de
comestibles".
 
    Ling Jingxuan asintió y se volvió para ayudar a Xiao Tuanzi a limpiarse la boca.
Cada vez que comía, su boca estaba llena. Realmente no sé cómo come.
 
    "¿Papá quiere hablar con ellos sobre la reforma agrícola?"
 
    El trabajo de Xiaowen no ha sido muy sencillo. Al ver que el arroz temprano debe
cosecharse después de junio, es imposible plantar tres estaciones de arroz este año,
pero todavía hay dos temporadas. Espero, pero si la gente no lo apoya, no puede
promocionarlo. Él no puede estar más ansioso que Xiaowen.
 
       
 
         
"¿No es ese el trabajo de Xiaowen?"
 
    Ling Jingxuan lo hizo jugar deliberadamente sin responderle positivamente.
 
    "¡Papá!",
 
    La voz de Yan Xiaobei de repente se hizo profunda. ¿Cuándo fue? Papá todavía
estaba de humor para jugar. Antes dijo que dejar que sus hermanos menores lo
intentaran, ¿debería ser suficiente? El sur no es más cálido que el norte. El clima es
cada vez más cálido. Es un trabajo duro para mi hermano menor, y el aspecto
agrícola está relacionado con sus diversas reformas dirigidas al sur de Xinjiang.
 
    "Está bien, algunas cosas no necesariamente requieren que hablemos. La pareja
de Yao Shunxi tomó la iniciativa de venir a la puerta. ¿No has visto nada? Están más
ansiosos que nosotros. Ten la seguridad de que la segunda temporada de arroz
definitivamente seguirá, estás listo para notificar a la pequeña Wen Changsheng,
cooperemos ".
 
    Su hijo tenía prisa y Ling Jingxuan ya no se atrevía a causar problemas. ¿Quién lo
hizo intrépido, temeroso de este grupo de pequeños bollos en casa? "Está bien, papá,
ten cuidado en tu camino, ¡no arruines a tu papá!"
 
    Yan Xiaobei se levantó con una sonrisa en su rostro y no se olvidó de decirle al
travieso hermano menor, Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui. : "Nuestro hijo es
definitivamente un perro, y la velocidad de cambiar su rostro es demasiado rápida". "
 
    ¡Papá!"
 
    "
 
    Jeje ... " Yan Xiaobei, que aún no se había ido, se sonrojó avergonzado, y Yan
Shengrui abrazó a Ling Jingxuan con una sonrisa. Los tres hermanos y hermanas de
Tie Wazi y Yang solían taparse la boca y soltar una risita. La vida diaria de la familia
es siempre tan cálida y divertida.
 
    "Papá, ¿por qué vamos a tomar el té afuera?" Después de
 
    empacar todo, Yan Shengrui tomó las pequeñas albóndigas y estaba listo para
salir. La tienda de comestibles está programada para abrir a las tres en punto, porque
es temprano en la mañana, y todavía hay tres en punto de la mañana. Por un tiempo,
no tuvieron prisa.
 
    "¿No quieres ir?" ¿
 
    No se metía todo el día e iba de compras?
 
    "Piensa, pero la gente no quiere beber té. Trabajan duro, no les gusta".
 
    Xiao Tuanzi levantó la cabeza y dijo, también arrugó una cara deliberadamente
para demostrar cuánto odia beber té. Él sonrió y espetó: "Entonces quédate en casa".
"
 
    ¡No, la gente quiere ir de compras!"
 
    Wen Yan, Xiaotuan se separó de la mano de Yan Shengrui y giró la pierna de Ling
Jingxuan con fuerza. El asociado temía que lo mantuvieran nervioso en casa.
 
    "Jeje ... pequeño bastardo, ¿qué más harías además de comprar en la calle?
Bueno, está bien, te molestamos. La casa de té tiene otros refrigerios exquisitos
además del té. Puedes comer bocadillos sin beber té, pero nosotros Pero digamos
bien, hoy vas a viajar en un carruaje con nosotros. No puedes conducir tu carruaje
solo ".
 
    Ling Jingxuan sonrió y se inclinó para abrazarlo. Hoy viajan en secreto. No tienen
que evitar la vista de todos, pero no serán vigorosos. Si lo dejas conducir un carrito
de ponis, se estima que todos los que pasen por allí deben saber La última vez vieron
su entusiasmo por saludar a todas partes.
 
    Una cosa que Ling Jingxuan aún no sabía, ya que salieron de Beijing, ya no pueden
ver al dulce y encantador pequeño rey del condado. La gente en la Calle Este de
Beijing está muy incómoda. Por supuesto, esto es un tema fuera de tema.
 
       
 
         
"¿Por qué? No es divertido viajar en un automóvil grande, nadie puede verme".
 
    Xiaotuan hizo un puchero insatisfecho. Odiaba conducir un automóvil grande.
Nadie puede verlo si nadie lo ve. Come comida deliciosa para que Ling Jingxuan sepa
que el propósito de su apego al carruaje es comer, me temo que será derrotado.
Afortunadamente no lo dijo.
 
    "No, hoy, papá tiene algo que hacer. ¿Se olvidó el pequeño grupo de lo que papá
te dijo? Cuando tienes algo que hacer, debes ser bueno. No te metas con papá.
Cuando las cosas están hechas, papá puede jugar contigo".
 
    Como el niño puede hablar, a menudo le habla así, y a menudo se pone en acción,
el grupo pequeño es bastante bueno, siempre y cuando hagan cosas, rara vez les
causan problemas, por lo que le aseguró que lo llevaría. La razón para salir.
 
    "Está bien, pero solo una vez, a la gente le gustan sus autos".
 
    No importa si lo entienden todo, cuando escuchan que quiere hacer algo, el
pequeño grupo se comprometerá, aunque Xiaozui aún lo expresa en voz alta.
Insatisfacción.
 
    "Jeje ... este es el
 
    buen hijo del padre ". Durante la conversación, el padre y el hijo ya habían venido
al carruaje. Ling Jingxuan lo sostuvo en el carruaje con la ayuda de Yan Shengrui.
Hoy, más que un pequeño grupo de niños no controlaron su carruaje Incluso el
equipo Thunder y Gundam no lo siguieron, solo el guardia de la sombra en la
oscuridad los protegió.