Capítulo 604

Paradero    "¿Intentarlo?" El
 
 
 
 
    llamado maestro de arte es audaz, Ling Jingxuan levantó las cejas y miró a su
señor. Si la habitación es realmente una habitación secreta o un túnel auténtico,
definitivamente habrá peligro. Pero si hay alguna palabra de miedo en el diccionario
de Ling Jingxuan, entonces él Ya no se llama Ling Jingxuan. "¡Bueno, ten cuidado!"
 
       
 
         
"¡Rugido!"
 
    Yan Shengrui solo asintió con la cabeza, su expresión cambió repentinamente y lo
empujó a saltar hacia adelante. Al mismo tiempo, el padre lobo gritó y se precipitó en
la selva. En el lugar donde estaban parados, se arrojaron flechas densamente.
 
    "¡Mátenlos!" En el
 
    denso bosque, docenas de sombras negras surgieron una tras otra, cada una
sosteniendo un arco y una ballesta, y los ojos del ave rapaz los miraban como una
serpiente venenosa que encerraba a su presa, y los hombres de negro bebieron al
unísono. Las flechas y las ballestas reinstaladas se alinearon con ellas, y Yan
Shengrui, que sostenía a Ling Jingxuan volando hacia el árbol, miró hacia abajo,
liberó una mano para sacar la espada y apartó los dedos de los pies en la dirección
opuesta.
 
    "¡Silencio!", Silbó Ling Jingxuan en el momento adecuado, y el enorme cuerpo del
padre lobo que se escondía en la jungla saltó.
 
    "¿Ah?" Los afilados colmillos le arrancaron el cuello del cuello trasero de uno de los
hombres de la noche. Cuando nadie regresó, el cuerpo cruzó al hombre negro al
frente para alcanzar a Yan Shengrui. Sentado tácitamente sobre el cuerpo, el hombre
negro que se recuperó de él rápidamente lo persiguió. El arco y la ballesta emitían
continuamente flechas afiladas. El cuerpo del papá lobo parecía enorme, pero era
muy flexible. Todavía era ágil y rápido en el bosque profundo. Abre el ataque del
enemigo.
 
    "Cambiemos de posición".
 
    Sin embargo, no es una forma de continuar de esta manera. Ling Jingxuan giró la
cabeza para mirarlo, y sin duda le preguntó a Yan Shengrui quién estaba sentado
detrás de él. Este último asintió en silencio y se movió hacia el frente con un ligero
giro. En la parte posterior, Ling Jingxuan se volvió para mirar al hombre negro en una
búsqueda desesperada, sacó una botella carmesí y la abrió, sosteniéndola
suavemente para dibujar un semicírculo en el aire.
 
    "Viejo lobo, ve con Yanyi y con ellos".
 
    Entonces Ling Jingxuan se dio la vuelta y usó su fuerza para regresar al frente, y
dio unas palmaditas en el cuerpo del padre lobo. Hoy, es imposible para ellos verificar
el pasaje secreto.
 
    "¡Rugido!", Gruñó el lobo y corrió más rápido con sus cuatro pezuñas.
 
    "Ah",
 
    un grito de repente sonó detrás de él. Nadie miró hacia atrás. Después de que se
invalidaron los venenos anteriores, Ling Jingxuan se retiró y desarrolló venenos
venenosos cada vez más, todos los cuales fueron extraídos del sur de Xinjiang. Como
resultado, esas personas no pueden escapar incluso si son ganado, pero han estado
expuestas hoy, y no deben continuar investigando si no está claro cuántas personas
hay allí.
 
    "Padre Rey, papá".
 
    Al verlos desde lejos, animando al pequeño grupo de Hu Ge, Ling Jingxuan lo
arrastró delante de él y se sentó: "Ve, nuestro paradero se revela".
 
    "¡Sí!"
 
    Al darse cuenta de la gravedad del asunto, Yan Yi y otros no se atrevieron a
retrasarse, cabalgando sobre Hu Ge y Da Hei Xiao Hei sucesivamente, bajo el
liderazgo de Wolf Daddy, varias personas y bestias entraron rápidamente en la selva
detrás de ellos, y Lo que no sabían era que en los lugares donde cayeron los hombres
de negro, mucha gente se reunió rápidamente, incluidas personas con disfraces
extraños.Estas personas revisaron cuidadosamente el envenenamiento de los
hombres de negro y rápidamente reunieron sus caballos para perseguirlos. .
 
    "Maestro, ¿encontraste algo?" El
 
    hermano Hu y los suyos pertenecen al bosque profundo. En el bosque profundo, su
velocidad no se ve afectada en absoluto. Yan Yi y otros no tienen que preocuparse de
ir por el camino equivocado. Lo único que les importa es Esto es lo que los maestros y
maestros han dominado.
 
       
 
         
"No he tenido tiempo de averiguarlo todavía". Fue
 
    Ling Jingxuan quien le respondió. La cara hermosa estaba tan fría en este
momento. Era su descuido. Eran tan reservados y no había nadie a quien proteger.
¿Cómo podría no haber después?
 
    "¿Qué quieres decir?" Los
 
    tres Yan Yi no entendieron, pero Ling Jingxuan dejó de responderles. Después de la
mitad del tiempo, Yan Shengrui dejó una frase dura y volvió a decirlo. Yan Yi y otros
ya no se atrevieron a preguntar. Regresaron rápidamente.
 
    Cuando regresaron a la fábrica farmacéutica, estaba casi oscuro. La familia Yan
Shengrui se cambió rápidamente de ropa y le pidió al padre lobo que se lavara la
suciedad del cuerpo y se sentara en el carro estacionado afuera de la fábrica
farmacéutica. De regreso a la ciudad, antes de regresar a la ciudad, Ling Jingxuan le
dijo repetidamente a Yan Er y a otros que no bajaran para verificar, solo miraran las
acciones de esas personas. Si hay un padre lobo hoy, él y Yan Shengrui pueden no
ser fáciles. Escapar.
 
    "¡Tío Chu, hermano mayor, estamos de regreso!" El
 
    padre y el hijo no entraron en el pasillo, comenzó la alegre voz del pequeño grupo,
y Chu Yunhan y otros que esperaban en el pasillo se apresuraron a salir: "¿Cómo?
¿Encontraste algo? ",
 
    Preguntó preocupado Chu Yunhan después de tomar las pequeñas albóndigas. Dios
sabe que han estado preocupadas desde el final de la subasta hasta ahora. Temiendo
que tengan un accidente, las montañas no son mejores que el exterior. Las tribus,
especialmente las de las tribus, usaban drogas venenosas. Con el fin de ocultar sus
ojos y oídos, tomaron pequeñas bolas de masa hervida nuevamente. En caso de que
"entre y hable, Shui Ling'er, ayúdenos a conseguir algo de comida. Hambrientos,
papás lobos. Regrese directamente al patio trasero, no olvide su parte ".
 
    Lanzándole una mirada inquieta, Ling Jingxuan entró y ordenó, este día también
fueron emocionantes, gracias al viejo lobo, de lo contrario no se vaya Cuando se trata
de un viaje de un día, incluso tres días se estima que no volverán.
 
    "¡Hermana Shui Ling'er, quiero comer carne, la carne de Da Tuo!"
 
    Al mediodía , me decidí por la carne seca, y las pequeñas albóndigas obviamente
estaban insatisfechas, acariciando el estómago y gritando Song Shui Ling que iba a
entrar. .
 
    "Oye, con carne de cerdo estofada, el sirviente de esclavos fue inmediatamente a
servir a Xiaojun Wang".
 
    Song Shuiling se volvió y sonrió, el ritmo al pie se aceleró nuevamente, y después
de sentarse, el gran bollo sirvió un vaso de agua para el padre y el padre
respectivamente: " Tomemos un poco de agua primero. Ven aquí, y el segundo
hermano te dará de cenar más tarde ".
 
    " Está bien ".
 
    Xiao Tuanzi se deslizó obedientemente bajo los brazos de Chu Yunhan y corrió con
sus piernas cortas. El bollo pequeño ya había colocado su asiento especial, y el bollo
grande lo sostuvo en un entendimiento tácito, y el sauce lo tocó desde el bolso
pequeño. Le entregó unos trozos de azúcar: "Hermano Duan, ¡te lo comes!"
 
    "Hermana? Bueno, soy un hermano mayor, no puedo comer el azúcar de mi
hermana"
 
    . Yizheng expresó su significado. El tercer hermano dijo que era un hombre y que
no podía intimidar a su hermana ni agarrar la comida de su hermana. Aunque su
hermana le dio esto, fue resumido como un ladrón.
 
    "Hermano
 
    Duan " Yang Liu parpadeó sin poder retraer su mano. La niña también era terca,
como él estaba en la barra. Yan Xiaobei tomó el dulce y vio dos de ellos y se lo
entregó a la pequeña bola de masa hervida. el resto le dio a Liuer: "? Liuer realmente
una buena chica, pero un poco más tarde su hermano a comer albóndigas de arroz,
no puede comer demasiados dulces Oh, mañana volvemos y le damos una buena
 
       
 
         
sonrisa " apacible para apaciguar la niña terca, sauce asintió cortésmente: "bueno".
 
    "Liuer, árboles, pequeña langosta, padre y padrino están de vuelta segura, no les
molesta, te llevaré a descansar, ¿de acuerdo?"
 
    hierro Wazi planta oportuna Antes, padrino, lo que iban a decir obviamente no era
adecuado que lo supieran.
 
    "A", "
 
    Poplar también es un niño precoz, Lingjing Xuan se ajusta a su trabajo, nunca
molestan, se portan bien los hermanos menores después de tener buenas noches con
ellos, bajo el liderazgo de tres hermanos de hierro Wazi van a descansar
 
    " . ¿Los protegemos demasiado bien? "
 
    Mirando la dirección de su desaparición, Ling Jingxuan susurró, sonó la tumba de
Zhuo Han vista en la montaña, y luego, pensando en Wusunbu, se sintió
irrazonablemente pesado, quería darles a los niños la mejor vida, y quería que no
tuvieran Crecer sin preocupaciones, pero él lo sabe mejor que nadie. Cuanto más
superior sea el entorno de crecimiento, más dañinos serán. Ya sea que quieran
seguirlos o elegir ir a Wusunbu en el futuro, su estado es honorable. Incluso si no
pelean entre sí, esas cosas malas las encontrarán automáticamente, ¿es realmente
correcto dejar que eviten todo? "Esos niños son inteligentes, no piensen tanto, al
menos ahora todavía tenemos la capacidad de protegerlos".
 
    Comprendiendo sus preocupaciones, Yan Shengrui extendió la mano y abrazó sus
hombros.
 
    "Papá, Xiaowen y Wuwu trabajarán duro, Tiewazi no es fácil de intimidar,
¿Xiaoshu? Déjalos ser así".
 
    Yan Xiaobei los miró con confianza y vacilante, de hecho, quería decir que él
Protegerá a todos los hermanos y hermanas menores, pero también sabe que en este
momento no tiene esa habilidad y, Xiaowen Xiaowu, han podido protegerse, por lo
que al menos espera que los recién llegados Xiaoshu puedan estar libres de
preocupaciones. Descuidadamente creció bajo su protección.
 
    "Papá, también vamos a animar",
 
    dijo Xiaowen Xiaowu al unísono, todos sienten que esto no es malo.
 
    "Oh, solo estoy hablando. ¿Estás ansioso por expresar tu actitud uno por uno?"
 
    Mirando la apariencia seria de los niños, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse. Solo
temía que los niños fueran intimidados en el futuro. El ambiente superior solo los
haría ingenuos y simples. En el futuro, cuando tengan que enfrentarse a las personas
y las cosas de afuera, serán fácilmente engañados, pero parece que él piensa
demasiado y es demasiado a largo plazo, Xiaowen ni siquiera lo necesitan. Después
de todo, no podía proporcionarles un ambiente limpio y limpio. Han estado
involucrados en el cruel mundo de los adultos a una edad temprana, pero Xiaoshu es
diferente. Tienen la capacidad de proporcionarles un buen ambiente y también
pueden protegerlos. Los niños deben ser despreocupados. Hablemos de las cosas más
tarde, y el gran problema es esperar a que crezcan y sintonicen.
 
    "Papá, ¿acabas de hablar de no tomar medidas?"
 
    No hace falta decir que, entre los tres niños, solo Xiaowen lo vomitaría así. Todos
en la escena no pudieron evitar cubrirse la boca y se rieron entre dientes. Ling
Jingxuan sacudió la cabeza impotente. En su vida, no temía el miedo. Le encantaba
tanto que no podía decir algunas cosas pesadas, pero no podía levantar la cabeza
frente a sus pequeños bollos.
 
    "Maestro, la comida está aquí".
 
    Pronto, Song Shuiling salió con unas pequeñas doncellas que llevaban la bandeja,
temiendo que tuvieran hambre. Song Shuiling simplemente calentó el cerdo estofado,
hizo un plato frío y frió un vegetal de temporada. Luego, cocinó otra sopa de huevo
frito y, por cierto, sirvió una taza de sopa de frijol mungo congelada en el pozo por la
tarde y salió a Chu Yunhan para que la comieran.
 
       
 
         
"¡Segundo hermano, Fanfan! ¡Tengo hambre!"
 
    Al ver esto, lo más feliz son las pequeñas albóndigas. El pequeño Danfeng miró el
cerdo estofado, y el cuenco vacío frente a él fue enviado directamente a Ling Wen.