Capítulo 558

Después de usar brevemente el almuerzo, Ling Jingxuan le pidió a Da
Baozi que llevara a sus hermanos menores a tomar una siesta. Él mismo llegó al
pasillo con Yan Shengrui, y la gente todavía estaba parada en el pasillo. No sabía si
deliberadamente los dejó entrar a almorzar. Para comer, el esposo y la esposa se
sentaron directamente en el salón principal después de entrar al salón, y el ama de
llaves de Qin le informó temblorosamente acerca de dejar a esas personas
voluntariamente.
 
 
 
 
    "Yan Si, ¿cómo estás allí?" El
 
    Qian Lingjingxuan restante no lo retiró. Miró a Yan Si que había regresado. El
asunto de la próxima persona está relacionado con la seguridad de la familia.
Completado por completo.
 
    "Todos los guardias en la sombra enviados regresaron. Ocho de ellos no
encontraron a esta persona, y quince de ellos no estaban claros, incluidos los asuntos
infantiles de Dongjiaoyuan, los servicios de cocina, los servicios infantiles de
Zhengyuan y los servicios de la oficina de cuentas".
 
    Yan Sibian dijo mientras colocaba un folleto en la pequeña mesa de café entre
ellos, Yan Shengrui lo dio vuelta casualmente, Ling Jingxuan ni siquiera lo miró, y se
burló: "¡Muy bien! Gerente de Qin, pon a todos en esto Llámame uno por uno ".
 
    Es una gran irritación de perro, y se atrevió a mentir en su cara, y había más de 20
personas en total. Parece que no hay monos tigre en las montañas que afirman ser el
rey, pensando que sigue siendo el mismo que antes. ¿Lo mismo que la señora jefe?
"Sí"
 
       
 
         
Nadie sabe lo que quiere hacer, lo único que es seguro es que se preparará para
ponerse de pie, pero, por miedo al miedo, aquellos con fantasmas en sus corazones
también tienen miedo. Fuego, ¿cuál de los ex Secretario Principal no es así? A primera
vista, el Príncipe Sheng era una fiesta suave y propensa. El gran problema sería un
pequeño castigo. ¿Realmente puedes matarlos?
 
    Con tal actitud, todas las personas nombradas por el ama de llaves de Qin se
destacaron obedientemente, sin siquiera pedir misericordia, e incluso unos pocos ojos
eran incluso despectivos.
 
    "¿Esa es toda esta gente?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas ligeramente y miró al gobernador de Qin con
respeto: "Sí, princesa, según los registros de la lista, un total de veintitrés personas".
 
    "Qin Butler, mira con cuidado, si todos coinciden con el nombre, Ben Fei no quiere
cometer errores".
 
    Esto no es imposible, y algunos maestros que son dominantes no les gusta
intimidar honestamente. ¿personas? "Sí",
 
    Wen Yan, Qin Guanshi nuevamente tomó una lista para comparar sus miradas una
por una, y luego confirmó después de un rato: "Princesa, precisa". "
 
    ¡Muy bien, ven!"
 
    Ling Jingxuan asintió, su voz se elevó abruptamente, hace mucho tiempo. Docenas
de soldados que se quedaron afuera se apresuraron a entrenar, y la gente se
sobresaltó. La voz de Ling Jingxuan volvió a sonar antes de que pudieran reaccionar
ante lo sucedido.
 
    "Todos arrastraron y mataron a Ben Fei". Las
 
    órdenes despiadadas y despiadadas se volvieron sanguinarias y fuertes. Solo
entonces descubrieron que la princesa que aún sonreía la última vez no sabía cuándo
cambió su estilo. Su sonrisa no fue larga y estrecha. Los ojos de Dan Fengyan
estaban llenos de frialdad, y el conjunto parecía ser una persona diferente. El
sentimiento solo puede describirse con horror.
 
    "¡Sí!"
 
    "¿No, la princesa salvó la vida, la princesa salvó la vida?"
 
    "¿El pequeño no mintió, la princesa salvó la vida?"
 
    "La princesa salvó la vida" Los
 
    soldados ordenaron cada acción una por una, sin hablar en absoluto. Él se movía.
Ansiosos, todos lloraron por piedad, estaban equivocados, no deberían subestimar a
la princesa.
 
    "Sólo ejecutar la sentencia en el exterior espacio abierto, y todos los demás dará
Ben Fei con los ojos abiertos para ver con claridad. Si se atreve nadie a cerrar los ojos
o se vuelven sus ojos lejos, él matará a
 
    él inmediatamente. Nunca será implacable." La gente rogaba piedad, Ling Jingxuan
se puso de pie y dijo con frialdad, ¿pensaban que había pasado tanto tiempo solo
para limpiarlos? ¿Cómo puede haber algo tan barato? Les dio la oportunidad de que
no querían veintidós indemnizaciones por despido, así que no es de extrañar que los
llevara a matar a las gallinas y los monos.
 
    "Concubine Rao
 
    life " "¿Señor, ayúdame?"
 
    "Papapap"
 
    "Ahhh ..."
 
    No importa cómo lucharon por suplicar piedad, bajo la orden de Ling Jingxuan, los
soldados los arrastraron y el resto temblaron, no mucho tiempo. Se escucharon gritos
estremecedores en todo el patio, e incluso las personas que pasaban afuera podían
escucharlos. Los soldados no eran peores que los sargentos, unos cuantos palos, y
esas personas fueron golpeadas y armadas, y se les ordenó vigilar a las personas una
por una. Las piernas estaban tan asustadas que incluso el ama de llaves de Qin nunca
había visto una escena tan horrible, matando a más de 20 personas al mismo tiempo,
un medio decisivo.
 
       
 
         
"¿Bofetada?"
 
    "Hmm—"
 
    Cada palo golpeó el culo de la gente con fuerza. La persona que gritaba ahora ya
no puede gritar, sino que solo puede quejarse. La sangre manchaba el suelo de piedra
azul, y el rico olor a sangre estimulaba la picazón de las gargantas de las personas, y
algunas niñas no podían evitar incluso arcadas, especialmente cuando veían las
nalgas ensangrentadas de esas personas, si podían, Desearía poder huir con las
piernas estiradas, pero ninguna de ellas se atrevería a moverse sin la orden de la
princesa, porque nadie quería pasar a la siguiente.
 
    "Papel, princesa, veintitrés personas han tragado".
 
    Alrededor de un cuarto de hora, un soldado salpicado de sangre entró corriendo.
Ling Jingxuan dejó lentamente la taza de té y dijo: "El cuerpo fue arrojado a la fosa
común y dejó que otros entraran". "
 
    ¡Sí!" El
 
    soldado respondió respetuosamente, se dio la vuelta y salió corriendo nuevamente.
Después de un rato, el Qin Butler condujo a las veinte o treinta personas restantes a
responder al pasillo. Al ver que estaban pálidas, sus labios temblaban y todo el
cuerpo era igual al tamiz. Obviamente, el efecto que quería ya se había recibido. Ling
Jingxuan se levantó y caminó hacia ellos. Después de mirarlos uno por uno, dijo
lentamente: "No tengan miedo, esta concubina no es un demonio asesino. Para sus
propios asuntos, no dé a luz otros pensamientos, Ben Fei promete no tratarlo mal,
incluso, si su familia fuera intimidada, Ben Fei también puede gobernar por usted, por
supuesto, si deja que Ben Fei descubra quién es usted Si la conspiración está mal,
entonces no es tan simple como matar ".
 
    Nunca fue una persona amable, pero nunca provocó a nadie activamente, sin
importar si la otra parte era una persona malvada o amable, siempre y cuando no lo
provocara, no tendría problemas con ellos. Por el contrario, sería capaz de vengarse.
 
    "Sí",
 
    la voz de todos se sacudió fuera de forma, Ling Jingxuan la cerró cuando era
bueno, caminó hacia el Qin Butler y dijo con una voz: "En el futuro, seguirás siendo el
ama de llaves, digas lo que digas sobre la administración y la limpieza, lo único es
que Las personas de la limpieza no pueden ingresar a sus habitaciones sin el permiso
del maestro. En segundo lugar, estas personas los bajan y vuelven a registrar todos
los libros. Seleccionan a algunas chicas inteligentes y se las entregan a Ling Yun para
que entrenen. Algo salió mal. Solo te reconozco. En tercer lugar, a partir de ahora,
habrá guardias en la puerta principal, la puerta trasera y la puerta lateral del
Fuzhong. Excepto por los compradores diarios, otras personas solo pueden salir una
vez al mes. Si hay cosas importantes en la familia, como padres que están
gravemente enfermos, debes enfermarte. Solo puedes salir después de dar permiso a
Ben Fei. Además, encuentra algunos carpinteros hábiles más tarde. ¡Recuerda, todo
es seguridad del maestro! ".
 
    No quiere ser un maestro exigente, pero este es el caso ahora. Luego, incluso si las
personas después de la evaluación no son necesariamente seguras y creíbles, tiene
que actuar con cautela, de lo contrario, si algo sale mal con los niños, vivirá en el
remordimiento toda su vida. Por la seguridad de todos, preferiría ¡Conviértete en un
demonio a los ojos del mundo!
 
    "Sí",
 
    el ama de llaves de Qin también estaba aterrorizada, su voz temblando, su cuerpo
temblando aún más, Ling Jingxuan agitó su mano: "Baja, envía algunas personas
para limpiar el exterior"
 
    "Sí"
 
    finalmente puede irse, un grupo de personas casi no lo hizo Llorando, la primera
impresión que esta princesa les dio fue demasiado profunda y aterradora, incluso si
realmente tenían ese corazón, no había coraje para sentirse extraño.
 
       
 
         
"Ling Yun, vas a ayudar a llevar la comida a la habitación de al lado, ¿sabes qué
hacer?"
 
    Después de que todos se fueron, la expresión de Ling Jingxuan se calmó un poco,
y los corazones de esas personas ya se habían ido, incluso si no eran otros. Si la
persona enviada no necesita ningún medio, puede ser intimidado por ellos a la
inversa. Con tantos niños en la familia, no quiere correr un pequeño riesgo.
 
    "Si"
 
    Ling Jingxuan, que ha vivido durante casi dos décadas, asintió constantemente. En
el pasado, cuando estaba en el palacio, Ling Jingxuan comenzó a entrenarla para
entrenar a los sirvientes. Ahora que Ling Jingxuan es una persona malvada, ella
naturalmente quiere actuar como una buena persona y cantar una cara blanca. Solo
el azúcar puede controlarlos mejor.
 
    "Ve".
 
    Vuelve al asiento principal y siéntate, mirando la sala vacía, solo el asiento
principal y los dos lados están colocados con sillas, no hay nada en el medio, aunque
esta es básicamente la configuración estándar de la mansión en esta época, pero Ling
Jingxuan es Sintiéndose incómodo, en secreto decidió dejar una mesa redonda
grande en la sala de estar más tarde, tanto él como los niños estaban acostumbrados
a sentarse alrededor de la mesa y charlar.
 
    "Pensé que los despedirías a todos y luego comprarías a algunas personas de
Renyazi". Le
 
    sirvió una taza de té y se la entregó. Yan Shengrui bromeó suavemente que
cuando llegó por primera vez al palacio del Príncipe Sheng, no lo mataron por un
tiempo, y finalmente ¿Compras docenas de personas más a la vez?
 
    "No me duele tanto. Este no es el Wangfu. El Wangfu es nuestro hogar. Es un lugar
para vivir toda la vida. Por supuesto, tenemos que capacitar a un grupo de personas
confiables. Pero aquí, es solo una estadía temporal, esperando que el problema en el
sur de Xinjiang se resuelva". , Xiaoqi enviará un nuevo secretario jefe para que
venga, y casi deberíamos regresar. No puedo hacer lo estúpido de ayudar a otros a
entrenar a las personas debajo de mi corazón ",
 
    dijo Ling Jingxuan en voz baja después de tomar la taza de té y mirar hacia arriba.
También pueden llevarse a los sirvientes entrenados cuando se van, pero ya hay
suficientes personas en Wang Mansion y Jingyun Mountain Villa. Realmente no tiene
que encontrar problemas.
 
    "Jeje ... Xiaoqi tiene mucha confianza en nosotros. Antes de irse, me preguntó en
silencio si había una persona en quien se pudiera confiar para que fuera el Secretario
Jefe".
 
    Mirando a su esposa con indulgencia, los ojos de Yan Shengrui estaban desnudos.
Dígale que no solo Xiaoqi, también tiene mucha confianza y confía en su nuera al
mismo tiempo.
 
    "¿Oh? ¿Por qué no me preguntó?" Ling Jingxuan levantó una ceja, y el emocional
Xiaoqi ya se estaba preparando para entrenar al próximo Secretario Jefe.
 
    "¿Quizás lo olvidé? Pero no tengo buenas recomendaciones. Las cuatro familias
principales son los tumores en el sur de Xinjiang. Después de eliminarlos, en realidad
hay muchos problemas de seguimiento. Si el nuevo Secretario Jefe no tiene el poder,
Tal vez se convierta en las próximas cuatro grandes familias, o muera por accidente.
La mayoría de las personas bajo mis manos son imprudentes. Está bien pelear en la
guerra. Es difícil usar mi cerebro ".
 
    Yan Shengrui inclinó su codo derecho sobre la mesa, tela. En el caso del secretario
jefe, es mejor ser un funcionario público, que puede recomendar lo que plantea la
sentencia.
 
    "No, ¿no conoces a un funcionario público cualitativo, honesto y honesto?"
 
    Durante el discurso, Ling Jingxuan también hizo un guiño travieso gratis. Yan
Shengru levantó una ceja: "¿Alguien? ¿No lo sé?
 
       
 
         
" Hu Lizhi, el ex magistrado del condado de Qingyang, ¿recuerda? No hace mucho
escuché que el emperador Xiandi lo envió a Huazhou como Zhizhou, pero su hombre
todavía estaba demasiado limpio. El magistrado del condado lo hizo durante cinco
años. Si el agua es clara, no habrá peces. Si no puede entender esto, es difícil para él
ser promovido ".
 
    Jing Han le dijo cuando era el ministro correcto. Se preguntaba si encontraría la
oportunidad de transferirlo de regreso a Beijing. Más tarde, pensando en su
temperamento implacable, se rindió con decisión, pero si se hiciera cargo de Nanjiang
en el futuro, sería la mejor opción.
 
    "Parece que hay una persona así, pero aún recuerdas, escribiré una carta a Xiaoqi
más tarde, deja que lo envíe de regreso a Beijing para enseñarle a Jinghan".
 
    Después de que dijo, Yan Shengrui recordó decisivamente cuando regresaron.
Cuando estaba en Beijing, el hermano mayor lo había enviado a otro lugar,
recordando sus días en la aldea de Lingjia, especialmente cuando decidieron comprar
tierra salina y algunos trozos de semillas de sorgo, si no hay nadie que sea honesto y
honesto. Es posible que los magistrados del condado no se hayan desarrollado tan
rápido. Al contarlos, también le deben un favor.
 
    "Jeje ... No solo hagas mutilar a la gente"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reírse . Jinghan ahora está más negro que antes. No
sé por qué, de repente simpatizó con el Maestro Hu.
 
    "Jinghan es decente, no te preocupes".
 
    El esposo y la esposa se sonrieron el uno al otro, sí, estaban bien equilibrados y al
menos le darían un suspiro de alivio al venir al sur de Xinjiang para asumir el cargo.