Capítulo 584

: Cambio de Yun Han, Jiang Family Head    "Xian
 
 
 
 
    Xie Xian? Si no fuera por él, habría venido". Sin embargo, cuando se trataba de
Chu Yunhan, se enojó. Originalmente, cuando supo que Ling Jingxuan le había
mentido, se fue al sur de Xinjiang mientras se dirigía hacia el norte. Estaba planeando
contratar a los Clippers para ir al sur de inmediato. Quién sabe que Xiaoqi buscará
este tipo de razón más tarde, y luego encontrará ese tipo de razón más tarde, e
incluso pretenderá estar enfermo, incluso si está enfermo, no lo dejará ir al sur, por lo
que quiere fumarlo. Al final, Shaoqing no pudo verlo, y conversó con él solo durante
la mayor parte del día antes de que aceptara dejarlos ir al sur con Yuan Shaoqi.
Todavía bloqueó su corazón.
 
    Al ver esto, Zeng Shaoqing Yuan Shaoqi, que conocía el asunto interno, no pudo
evitar taparse la boca y soltó una risita. Yan Shengrui, que no conocía el asunto
interno, lo miró. Pestle lo miró con la cabeza sobre la mesa con interés, "Yun Han,
cambiaste"
 
    ¿Gee? ? El poder del amor es realmente grandioso. No lo he visto en solo unos
meses. Chu Yunhan, quien siempre ha sido frío y solitario, ha aprendido a quejarse.
¿Nuestros seis señores son demasiado para malcriarlo o lo ha dejado todo y
gradualmente se vuelve más como una persona común? ¿Nunca más? "¿Huh? ¿Qué
ha cambiado? No es así"
 
    Chu Yunhan se miró a sí mismo de manera extraña . Parecía que no encontraba
ninguna diferencia. Desde este punto, no es difícil ver que realmente cambió.
 
    "Bueno, sigue siendo así, pero está más arraigado que antes".
 
    Ling Jingxuan es bastante razonable. El ex Chu Yunhan también es muy bueno,
pero es demasiado inhumano comer fuegos artificiales, siempre da una sensación de
distancia, tal vez sea Debido a que las responsabilidades en el cuerpo son demasiado
pesadas, hay demasiadas limitaciones, las personas que no son muy accesibles están
aún más alienadas, y ahora Chu Yunhan, que se quejará así, finalmente es como una
persona normal. Le gusta mucho. Este cambio, porque significa que está realmente
feliz.
 
    "He dicho que no podía alcanzar las mismas
 
    alturas antes". " Er", las palabras de Chu Yunhan cayeron, y Yan Shengrui Ling
Jingxuan y Yuan Shaoqi asintieron al mismo tiempo. ¿Está diciendo que era tan
inalcanzable?
 
       
 
         
"No los escuches, ya seas tú antes o ahora, son mis favoritos".
 
    No tuve un show de amor antes. Vi a Tian viendo a otros mostrar amor. Ahora
estoy muy feliz de abrazar a una mujer hermosa. Zeng Shaoqing no es un anfitrión
cortés. Me besé en la cara con un brazo alrededor de su cintura. Lleno de ojos de
zorro de Desser y provocativo, miró a Yan Shengrui Ling Jingxuan, y pareció decir,
para ver si no hay, el trabajo y el capital ya no tendrán que cuidar tu amor.
 
    "¿Qué estás haciendo? Luz del día".
 
    Sin embargo, parece que Chu Yunhan en sus brazos no cooperó tan fuerte.
Piénsalo, ¿cómo podría ser la cara de Chu Yunhan como la de alguien, tan gruesa que
las balas no pueden penetrarla? .
 
    "Jeje ... Xiaoliuzi, esta es la forma correcta
 
    de abrir el amor del espectáculo de amantes". Al recibir la provocación de alguien,
Yan Shengrui solo tenía una mirada profunda, pero en realidad no se convenció como
él, pero Ling Jingxuan estaba delante de todo. El rostro de la persona se puso de pie
y se sentó sobre el cuerpo de Yan Shengrui. Después de que las palabras terminaron,
sus manos sostuvieron su rostro y besaron sus labios ferozmente. Ling Yun Song
Shuiling, que esperaba el lado, se puso rojo y se dio la vuelta sin mirarlos. Zeng
Shaoqing se puso rojo de celos.
 
    "Hola, hermano, no traigas esto, ¿estás tratando de obligarme a morir?"
 
    Yuan Shaoqi no podía quedarse quieto , ¿cómo es ahora? Muestran amor en
parejas, uno por uno, ¿están dispuestos a vivir con él? ? Sabía que lo estaba
intimidando.
 
    "¿Lo viste claramente?
 
    Xiaoliuzi , este es Xiu Ai Ai , y presumirás un poco frente a nosotros". Ignorando el
llanto de Yuan Shaoqi, Ling Jingxuan, cuyos labios ya estaban húmedos, se sentó a
un lado del regazo de Yan Shengrui. Con una sonrisa en sus hombros y manos, se
burla, ¿no es solo para casarse con su nuera, atreverse a desafiarlos, vivir con
impaciencia y darle diez agallas, no se atreve a morder realmente la delicada pareja
de Yun Han? Labios, a menos que, esta noche, quiera mantener sus vacantes solo,
tiene todas las razones para creer que Yun Han no lo tratará a la ligera.
 
    "¡Eres despiadado! Además, Ye tiene un nombre y un apellido. No me dejen
escuchar las palabras Xiaoliuzi". ¿No estás de acuerdo
 
    ? Mirando a Yun Han en sus brazos, se sonrojó cuando besó su mejilla. ? Olvídalo,
él todavía es un recién casado. Si lo multan para arrodillarse sobre un ábaco o un
pedal de cama, ¿no debe vomitar hasta la muerte?
 
    "Jeje ...
 
    Xiaoliuzi es muy bueno, ¿significa que estamos cerca? ¿No es un placer llamar a la
concubina de otra persona". Rara vez alguien puede pelear, y Ling Jingxuan no es
cortés con él y quiere enojarse con él.
 
    "Acércate a un hilo de lana, y tu padre no está familiarizado contigo, y advierte, ya
sea que llames bien a Liu Ye o a Shao Qing, el sexto hijo no puede llamar". El
 
    zorro lo miró ferozmente, se lo debía en su vida anterior. ¿Cómo es él,
intimidándolo cada vez por lana? ¿No lo golpeó antes cuando se casó? ¿Hace cuántos
años fue Chen Sesame Rotten Millet? ¿En cuanto a recordar el odio hasta ahora?
 
    "Liu Ye es un muy, muy bueno ¿verdad?"
 
    Lingjing Xuan extraña sonrisa, Huafeng giro repentino: "Nube fría, no, más tarde
me cambiaron a seis cuñada y cuñada seis ??"
 
    "la cantidad de"
 
    uno a seis cuñada, Llamó entumecido el cuero cabelludo de Chu Yunhan, y su
cabeza estaba cubierta de hermosas líneas negras: "¿Podemos ser normales? No me
importa si continúas llamándome Yunhan". ¿
 
       
 
         
Liusao está realmente muerto?
 
    "Eso no funcionará. Todos ustedes son de Liu Ye. Es demasiado inapropiado para
mí llamarlo Yun Han, o la cuñada de Liu Liu es buena, ¿es Liu Ye?"
 
    De hecho, Ling Jingxuan también está muy atronado, pero en aras de la
rectificación. Zeng Shaoqing, él está tratando de contener el impulso de reír.
 
    "¿Huh? ¿Te atreves a follar un poco más?"
 
    La boca de Zeng Shaoqing se torció, casi lo abofeteó, e incluso si lo intimidaba,
¿por qué intimidar a su familia Yun Han? "Atrévete, no hay nada que no me atreva,
Liusister -en-law, ¿tienes razón?"
 
    "Little Six, duermes solo esta noche".
 
No soporto los trucos de Ling Jingxuan, Chu Yunhan decidió encontrar la fuente del
problema. .
 
    "¿Ah?"
 
    "Jajaja".
 
    El rostro de Zeng Shaoqing estaba estupefacto. Cuando vio esto, Ling Jingxuan no
pudo evitarlo más. No podía soportar sonreír en el cuerpo de Yan Shengrui. Con su
liderazgo, Yan Shengrui Yuan Shaoqi ya no podía soportar la paciencia. No había
mucha gente que había desinflado a Zeng Liuye. Ling Jingxuan era uno. Solo con
mirar la apariencia no correspondida de Zeng Shaoqing, supo cuán fuerte fue
golpeado.
 
    Jiangjia Town fuera de la ciudad del sur de Hubei.
 
    "¿Estás seguro de que realmente viste a un hombre que se parecía a Tuobawang
de manera similar a Yan Shengrui?"
 
    Jiang Qingshan frunció el ceño ante el estudio del propietario de Jiangjiashan,
Jiang Qingshan frunció el ceño y Tuoba absolutamente No sería como si la familia Yao
enviara personas para mostrar sus favores con Yan Shengrui, y mucho menos los
niños de la familia para cruzar el caballo con Yan Shengrui, ¿quién es el hombre que
se parece a Tuobawang? ¿Lo es? ?
 
    "Está bien, lo que el pequeño vio definitivamente no está mal. Cuando entraron en
la ciudad, el pequeño todavía se acercaba silenciosamente entre la gente. Los seis
señores de la familia Zeng parecían llamarlo Shaoqi, y el hombre que los acompañaba
parecía Extremadamente bella, debería ser la ex reina madre, la sexta esposa Chu
Yunhan, que se acaba de casar hace unos meses. "
 
    Un hombre de lino burdo asintió definitivamente. Para informar esta noticia a su
propietario, ni siquiera tuvo tiempo de cambiarse de ropa. Volvió.
 
    "Shaoqi, Shaoqi"
 
    Jiang Qingshan recostó su cabeza hacia atrás en su silla, susurrando la palabra
Shaoqi en su boca constantemente, sus ojos entrecerrados se abrieron de repente:
"¡Yuan Shaoqi! Lo recordaba, hace muchos años, Tuobawang Mi hermana Tuoba Ling
se enamoró del hombre de afuera y también tenía un nudo oscuro. Secretamente
escondió a su familia y salió a buscarlo. Al principio, no sabía que el hombre era hijo
de Yuan Guogong. Fue reconocido por nuestros ojos insertados en la capital. Después
de informar Tuobaling, me lo informaba cuando me sentía extraño. Más tarde, decidí
que la familia Tuoba realmente no sabía sobre esto. Nunca pregunté, ¿no pensé en
eso? En realidad encontraron a Yuan Shaoqi, más Zeng Shaoqing. Con Chu Yunhan,
parece que el Príncipe Sheng es definitivamente inevitable para el sur de Xinjiang ".
 
    La cara de Jiang Qingshan estaba cubierta de buitres y crueldad. Originalmente
quería esperar a que el príncipe Sheng y la familia de Kang ganaran y perdieran antes
de actuar. Ahora parece imposible. La familia Tuoba presta mucha atención a la
familia, especialmente a la hija que está casi pervertida. Ahogándose, si Yuan Shaoqi
se presenta, y Tuobawang tenía poco amor por Tuoba Ling en ese momento, tal vez
la familia de Tuoba se convertiría en la segunda familia de Yao, y la familia de Kang
parecía no tener ninguna ventaja. , Y fue golpeado hasta el final, y si solo quedara la
familia Jiang, sería difícil estar solo.
 
       
 
         
"Dueño de la casa, ¿debe darse prisa para encontrar una manera, de lo contrario?" El
 
    hombre no terminó. Con la ayuda de la familia de Yao, la gente en la ciudad de
Shanyang se convenció cada vez más del gobierno, y la tienda de conveniencia es
realmente buena y barata. Compraron los corazones de muchas personas para el
Príncipe Sheng, y continúan haciendo esto, me temo que incluso las tribus en las
montañas. ? Sin el apoyo de esas tribus, la familia Jiang solo puede considerarse
como un príncipe con una fuerza pequeña como máximo. Yan Shengrui también es
famoso por su valentía y guerra, y la familia Jiang no puede permitirse su destructivo
ataque militar.
 
    "¿Cuál es el apuro de las cosas inútiles, un poco inesperado para estar tan
asustado, cómo hacer las cosas grandes?"
 
    Mirándolo ferozmente, Jiang Qing Shan tocó la barba y le preguntó después de una
breve meditación: "? Pequeño Señor ahora dónde"
 
    Desde la última vez Después de eso, su hijo, que no había sido disciplinado desde
la infancia, no sabía lo que estaba mal, y el nido fue a la mina durante mucho tiempo.
Hace solo dos días, volvió corriendo con un cabrón y le hizo querer reprenderlo por
regañarlo. Nunca se había sentido tan avergonzado, pero cuando pensó que Yan
Shengrui le dio un pie delante de tanta gente, volvió a tener un corazón suave. Si lo
reemplazaba, podría estar desequilibrado.
 
    "¿Debería estar en mi propio patio? El joven maestro parecía no haber salido nunca
del patio desde
 
    que regresó". No sé por qué le preguntó al joven maestro, el hombre respondió
honestamente.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Maldita mierda, ¿cuándo quería ser decadente?"
 
    Jiang Qingshan golpeó su rostro sobre la mesa, Jiang Qingshan estaba lleno de ira,
ese golpe fue realmente genial para los que siempre habían sido ilegales, pero esto
Han pasado dos meses y ha regresado. Todavía está muy débil. ¿Cómo puede
entregarle a la familia Jiang en el futuro?
 
    El hombre no se atrevió a hablar mucho cuando vio esto, pero se retiró
respetuosamente al general. No importa cuán decadente fuera el joven maestro, era
el timón de la familia Jiang en el futuro, y era el hijo mayor del dueño de la casa. El
dueño de la casa podía regañarlo, pero todos no dijeron nada. Insultable
 
    "Ve, llámalo de inmediato y dile que tengo algo muy importante para encontrarlo".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, Jiang Qingshan rugió enojado.
 
    "Sí". "
 
    Espera". El
 
    hombre se dio la vuelta y volvió a llamar. Jiang Qingshan dijo después de un
pequeño silencio: "Llama a tu esposa también".
 
    "Sí".
 
    Aunque no entendió lo que quería hacer, el hombre seguía siendo respetuoso.
Retirado y viendo desaparecer su espalda en el estudio, el rostro de Jiang Qingshan
apareció repentinamente distorsionado y despiadado, Príncipe Sheng, ¡no quieres
controlar fácilmente el sur de Xinjiang!
 
585 derrota de Kang    Todos los años, de febrero a junio, es el momento de grandes
envíos de productos de montaña. Hay muchas montañas en el sur de Xinjiang. La
producción de productos de montaña es asombrosa. Todos en Nanjiang son buenos
para usar drogas. En otras palabras, todos son buenos para identificar hierbas y
diversos materiales medicinales preciosos. , Shenzhen, pieles de animales, etc.
pertenecen a la categoría de productos de montaña. En el pasado, la mayoría de las
personas de montaña en Shanhuo fueron enviadas a la tienda de Kangjia. En el área
de productos de montaña, Kangjia estaba casi monopolizada, y los precios que
compraban eran a menudo muy bajos. El precio es muy caro. La gente en la montaña
solo trata de cambiar el dinero, y no hay otras ventas. No importa cuán barato, solo
pueden venderlos. Después de que el Kangjia recibe los productos, dejarán que la
gente haga una clasificación detallada. Después de acumular suficiente cantidad, el
equipo será enviado a todas partes del país a través de la línea de negocios en sus
manos. La ganancia puede ser asombrosa.
 
       
 
         
               
 
 
    La tienda de conveniencia de este año también cuelga el letrero para comprar
productos de montaña, pero la familia Kang no es consciente. Hay muchos tipos de
productos de montaña y la calidad es desigual. ¿Qué personas externas dicen que
pueden intervenir? Uno accidentalmente, me temo que perderé mi dinero y lloraré,
especialmente después de ver que pocas personas les enviarán productos de
montaña, la familia de Kang es del hombre más viejo al comerciante ordinario, y
todos están esperando leer chistes. Todos eran codiciosos y baratos. Les vendieron
todos los productos. Fueron a la tienda de conveniencia a comprar cosas. Al principio,
estaban muy enojados. Luego piénselo. ¿El Príncipe Fu no perdió más? Ya no les
importa, y deliberadamente negociaron con ellos para bajar los precios tanto como
sea posible y aumentar sus pérdidas. Cuanto mejor sea su negocio, más felices serán.
 
    En la superficie, aunque la familia Kang fue golpeada en todo momento, fue el
Príncipe Sheng quien realmente perdió dinero. La fundación de su familia Kang
básicamente no se sacudió. Al menos eso creían, ¿hasta que? ?
 
    "¿Qué? ¿Shanhuo es menos de un tercio del año anterior? ¿Por qué no lo
 
    reportaste temprano?" A finales de junio, Shanhuo salió del almacén en grandes
cantidades debido al negocio que Kang Bu firmó poco antes. Cuando la familia Kang
esperó para hacer una fortuna, lo siguiente El gerente vino a informar que la cantidad
de productos de montaña era muy inadecuada y que la calidad era tan baja que la
familia Kang tenía prisa. El rugido del anciano casi no rompió el techo de la mansión
de la familia Kang. Varios gerentes estaban asustados. Temblando
 
    "Mayo-junio es una época ocupada para la agricultura. En el pasado, la gente
acumulaba productos y los vendía en la tienda a finales de junio. No nos importaba la
pequeña cantidad de productos de montaña que compramos todos los días". Se
organizó para que los chicos se clasificaran y empaquetaran de la noche a la mañana,
pero ahora es casi julio. No solo el negocio no mejoró, sino que empeoró y empeoró,
y la calidad de los productos de montaña enviados por la gente empeoró cada vez
más, al igual que otros lo recogieron. Es lo mismo, sentimos que algo está mal ".
 
    Miedo al miedo, dijo uno de los mayordomos con coraje y temblor. No esperaban
que esto sucediera, aunque al principio se dieron cuenta de que algo andaba mal, y
era casi lo mismo al pensar en la agricultura en años anteriores. , No les importa,
¿quién sabe? ?
 
    "¿Qué está pasando? ¿Es porque la tienda del príncipe Sheng
 
    es quitada ?" Lo que sea que haya sucedido ha sucedido, y el maestro Kang tiene
que reprimir su ira para encontrar la razón. En Xinjiang del Sur, el único que se
atreve a desafiarlos es el príncipe Sheng. Por cierto, otras personas ni siquiera tienen
un mercado. ¿Cómo se atreven a comprar productos de montaña?
 
    "Poco probable, generalmente dejamos que los muchachos presten atención los
días de semana, excepto aquellos que compran cosas, básicamente nadie envía los
productos a la puerta". El
 
    gerente definitivamente negó con la cabeza, pidiéndoles que compren más, ya
comenzaron a prevenir, lo que no se descubrirá hasta ahora. ?
 
    "Envíen personas a las casas de algunas personas de Shanli para preguntar de
inmediato, si la gente de la montaña está demasiado ocupada pero no los han
entregado, todos irán al campo a recogerlos".
 
    Mientras el Príncipe Fu no se los llevara, el Príncipe Kang ordenó decididamente:
Algunos gerentes no se atrevieron a dudar, pero la respuesta de Wei Nuo se retiró.
Las cejas de Kang Bu estaban fruncidas. El contrato que firmó con la persona la
última vez declaró que tenía que enviarse a mediados de julio, de lo contrario
tendrían que seguir el contrato diez veces. Para compensar, si el contrato estipula
bienes por valor de diez millones o dos de plata, ¿si se compensa diez veces? ? Kang
Buyuan sacudió la cabeza violentamente, sin atreverse a pensar mal.
 
       
 
         
El resto de la familia Kang también tiene un corazón muy pesado. Es uno de ellos que
no pueden recibir los productos de las montañas. También están preocupados por el
contrato que los hizo felices. Si no pueden entregar los productos a tiempo, su familia
Kang realmente habrá terminado.
 
    Más tarde, la casa del secretario jefe detrás de la puerta.
 
    "¿Estás diciendo que la familia Kang ha enviado gente?" Después de
 
    escuchar el informe de Yan Si, Ling Jingxuan mostró una extraña sonrisa en su
rostro. Después de tanto tiempo, era hora de cerrar la red.
 
    "Sí, el jefe especialmente los hizo seguirlos por un tiempo, asegurándose de que
fueran a las montañas. Se dice que también trajeron un carro con mercancías, y se
estimó que por cierto querían recuperar las mercancías".
 
    Todo el proceso participó en su plan. Yan Si también se rió con todo tipo de malas
intenciones, por lo que el truco de la familia de Kang quería luchar contra la princesa
de su familia, ¡y no morirían!
 
    "Jeje ... Se estima que pronto sabrán la razón, Yan Si, citación, no hay necesidad
de encubrir, dejar que todos clasifiquen y empacar, y estar enojados con lo viejo de la
familia Kang"
 
    "¡Sí!"
 
    Raramente feliz La sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan se hizo más brillante, y
Yan Si también se dio la vuelta y salió. Antes de irse, echó un vistazo a Ling Yun, pero
recibió una mirada de ella. La sonrisa de Yan Sisu desapareció en un abrir y cerrar de
ojos. La vista de todos.
 
    "¿Qué demonios estás haciendo?",
 
    Zeng Shaoqing Chu Yunhan, quien llegó por primera vez, lo miró de manera
extraña y lo escuchó decir que la familia Kang estaba a punto de morir, pero de
hecho, la gente todavía estaba intacta hasta ahora . ¿De dónde vino? El hogar estará
terminado?
 
    "¿¡Oye? Ming Xiu camino de tablones oscuro Chen Cang!" El
 
    ladrón sonrió, el rostro de Ling Jingxuan lleno de muerte, al verlos todavía
estupefactos, Ling Jingxuan explicó amablemente todo su diseño.
 
    Resultó que no dudó en luchar contra la tienda de comestibles de la familia Kang.
Era simplemente un truco. Después de ver a algunos comerciantes, pidió en silencio a
los lugareños que estaban familiarizados con los comerciantes que fueran de casa en
casa para comprar productos de montaña. También les dijeron que debían enviar los
artículos de montaña al ejército cuando había silencio por la noche, y si había
demasiados artículos, también podían enviar soldados para recogerlos. Esas personas
son muy poderosas e incluso trajeron a sus familiares y amigos a las montañas. En
mayo y junio, fue un período de gran actividad agrícola. Incluso si las personas en las
montañas no cultivan tierra, no tienen que recolectar bienes de montaña. La familia
Kang es razonable, y algunas plantas venenosas de hierbas medicinales preciosas
incluso ofrecen un alto precio. Lo más importante es que las personas locales que
vinieron a recibir los productos son personas locales en el sur de Xinjiang. Están
naturalmente dispuestos a venderles los productos de montaña acumulados en el
hogar. Esto es Kang. La razón por la cual la familia no puede recibir los bienes.
 
    Por otro lado, Ling Jingxuan hizo que Zhang Qing, que actualmente se encuentra
en el sur de China, sea un poco más fácil. Vino a Nanzhou para contactar a Kangjia y
firmó un contrato de pedido que involucraba decenas de millones de plata. El contrato
establecía que si Kangjia estaba a mediados de julio Si no puede entregar los
productos, tiene que compensarlos diez veces de acuerdo con el contrato. Un gran
problema, la persona promedio tiene miedo de tomarlo, pero la familia Kang tiene
demasiada confianza en sí mismos, ¿cómo podría ser posible dejarlo ir? Carne gorda?
 
       
 
         
Ahora que todo está en su lugar, la familia de los Kang ganará dinero vendiendo ollas
y hierro, o solo rogarán por él. No importa cómo lo elijan, seguramente morirán.
 
    "Estás tan lleno de agua mala, pero esta vez hiciste un buen trabajo, ¡me gusta!"
Después de
 
    escuchar su explicación, Zeng Shaoqing no pudo evitar mostrar una sonrisa de
anticipación en el vientre. Si nada más, llegó al sur de Xinjiang dos o tres Todos en el
cielo pueden ver cuánta influencia tienen las cuatro familias en el sur de Xinjiang.
Recuerdo que salió a ver la tienda con una gran cantidad de dinero en los primeros
dos días. Quería abrir una sucursal de Xinyuan en la ciudad sureña de Hubei. Todos
pertenecen a las cuatro grandes familias. No importa cuán ricos sean los precios que
ofreció, ni siquiera lo dejarían. Al final, incluso dijo: "Si tienes dinero, ¿podemos tener
dinero de nuestra familia?
 
    Zeng Shaoqing es tan grande que no ha sido ridiculizado tanto, especialmente en
términos de dinero. Como el hombre de negocios más rico de la dinastía Qing, su
dinero puede ser enterrado en toda la ciudad imperial. En el pasado, sin importar a
dónde fuera, los funcionarios locales ¿Los escuderos no son buscados por los
sirvientes? Solo en el sur de Xinjiang, nadie lo ignoró y, afortunadamente, ridiculizó
un poco. Ahora que ve que la familia Kang está a punto de derrocar, no mencione lo
feliz que está.
 
    "Entonces, ¿qué piensas hacer a continuación?",
 
    Preguntó Chu Yunhan con una mirada disgustada a sí mismo, y honestamente
preguntó, honestamente sintió que Jing Xuan era demasiado valiente. Después de
todo, Nanjiang era un lugar para los demás. Si se descubrieran de antemano, la
familia Kang ciertamente estaría enojada por la venganza. Si no dicen que derribarían
a la familia Kang, les sería difícil establecerse en la comunidad empresarial en el sur
de Xinjiang, pero él no dijo eso porque sabía que Jing Xuan definitivamente diría: No
entra en la guarida del tigre para conseguir un tigre, siempre lo ha hecho.
 
    "¡Una palabra, espera!"
 
    Mientras tomaba un trago de la taza de té, Ling Jingxuan no fluctuaba en la
superficie, todavía sonreía así, pero ya estaba pensando en el siguiente plan
repetidamente. Tal vez otros pensarían que era demasiado arriesgado. En el pasado,
todo lo que hizo fue calculado con precisión, simulación repetida, teniendo en cuenta
todos los pros y los contras, incluso si la familia Kang vio de antemano, ya había
pensado en n golpes de espalda, por lo que la conclusión es que la familia Kang pase
lo que pase Está todo muerto.
 
    "Espera"
 
    Chu Yunhan no entendió las cosas en el centro comercial después de todo, y no
entendió lo que quería decir por un tiempo, pero Zeng Shaoqing lo abrazó y explicó:
"Jing Xuan quiere a toda la familia Kang, y la familia Kang es parcial. En una esquina,
ha dominado el sur de Xinjiang durante tanto tiempo, y nunca estará dispuesto a no
tener nada. En la superficie, tienen dos opciones. De hecho, solo tienen una. Vienen a
nosotros y nos preguntan. En este momento, podemos tomar todas las líneas
comerciales en sus manos. Tal vez Kangjia sienta que incluso si no hay una línea
comercial, siempre y cuando mantengan la base y mantengan sus ventas en la
montaña y su negocio familiar, podrán regresar el próximo año, pero Kangjia sin una
línea comercial no tiene miedo, es mejor matarlos que matar a uno. Una hormiga es
fácil, por supuesto, lo siguiente es mi tarea ".
 
    Los logros de Zeng Shaoqing en los centros comerciales no se desvanecieron, y no
todos se basaron en las relaciones familiares. Después de escuchar el plan de Ling
Jingxuan, casi adivinó todos sus propósitos. Ahora las personas en el sur de Xinjiang
están aceptando gradualmente al gobierno oficial, las cuatro grandes familias La
posición en las mentes de las personas también se está sacudiendo gradualmente.
Después de que la familia Kang pierda líneas de negocio, mientras aviven las llamas,
la gente ya no confiará en ellos. Para entonces, unirá fuerzas nuevamente con Xiaobei
y la desaparición de la familia Kang Sé una conclusión inevitable.
 
       
 
         
"Jeje ... es Shaoqing, la mitad de tus palabras".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente y tuvo que admitir que Shaoqing es realmente un
mago de negocios raro, pero parece haber olvidado que no es solo un simple hombre
de negocios.
 
    "¿Mitad?",
 
    Zeng Shaoqing levantó las cejas. ¿Cómo podría ser la mitad? ¿No lo volverá a
engañar?
 
586 familia Tuoba    Casa de Tuoba de la ciudad de Yunhai.
 
 
 
 
    "Papá, ¿qué piensas de la familia Jiang?" No
 
    sé si fue maldecida o si la genética de la familia es demasiado fuerte, y los hijos
que no se pueden encontrar en los hogares de otras personas, pero la familia Tuoba
está en todas partes, y la hija es muy rara. Escasa y lamentable, la generación de
siete u ocho hermanos de Tuobawang, solo tres hermanas, para la generación de
Tuobahai, la hija está básicamente en su casa, solo la pareja original de Tuobawang
dio a luz desesperadamente una familia El dolor es el mismo, es fácil no permitir que
la gente se acerque, pero la niña debe crecer para casarse con alguien. Al ver que
Tuobayue tiene dieciocho años, y se estima que quedarse de nuevo deja a Qiu, la
familia de Tuoba es Zhang Luo. La hija está a punto de casarse, pero en este
momento, la familia Jiang y el Príncipe Sheng llegaron a las noticias al mismo tiempo.
El propietario de la familia Jiang le pidió personalmente a su cuñado Jiang Yulin que
se casara con Tuoba Yue, y el Príncipe Sheng dijo que había un anciano. Vine a visitar
y quería conocerlos en secreto. También había un arete que venía. Ambas cosas
hacían que la familia de Tuoba fuera un dolor de cabeza, pero a Tuobahai siempre le
importó solo su hermana.
 
    "Hermano, ¿qué más hay para decir? La familia Jiang obviamente quiere atraernos.
Ahora que la familia Yao se rindió al Príncipe Sheng, el Príncipe Sheng golpeó y
golpeó a toda la familia Kang después de perder tres líneas comerciales. Sintiéndose
culpables y difíciles de mantener, comenzaron a luchar contra nuestras mentes. No
estoy de acuerdo con este matrimonio de todos modos. Sin mencionar que Jiang Yulin
es un segundo, incluso si es el hijo mayor, no dejaría que mi hermana Cásate con él
". El
 
    segundo hijo Tuoba Hong mostró su actitud sin pensar. La familia Jiang es
demasiado complicada. La hermana menor está bien protegida por ellos. Básicamente
no comen sufrimiento humano. Son inocentes y amables. ¿Caer en el nido de lobos de
la familia Jiang?
 
    "Puedo estar de acuerdo con mi segundo hermano esta vez. ¿Qué quiere nuestra
familia Tuoba? No necesito usar el matrimonio de mi hermana para fortalecerlo. En mi
opinión, es suficiente encontrar a alguien en la ciudad de Yunhai cuya familia sea un
poco pasable". convertirse en un profesional en casa también es conveniente, si
alguien intimida a sus suegros, podemos ir inmediatamente a su punto de venta, ¿no?
De todos modos, no estoy de acuerdo con la hermana casada fuera de la ciudad con
el mar de nubes ".
 
    La más joven es Tuoba Han Tenía que estar cerca de mis pies y no podía soportar
que mi hermana no estuviera a la vista por un día. Simplemente no dije que había
contratado a mi yerno.
 
    "También estoy de acuerdo en que el segundo y el tercer hermano, el padre, el
hermano mayor y la familia Jiang no son buenas personas, y mucho menos decir que
la esposa o hija mayor de Jiang Yuyang del Departamento de Wusun es famosa en las
montañas. que? en la casa del río no es lección de la limpieza, nuestra hermana
familia se casan más tarde, tres en la puerta trasera tiene miedo de ser volvió a
llorar, pala, no puedo estar de acuerdo. "
 
    el mínimo de edad de cuatro días de edad pa , Habla el más despreocupado, no
importa lo que quiera decir es consistente con varios hermanos mayores.
 
       
 
         
Mirando a un hermano que se opuso más a él, el jefe Tuobahai puso los ojos en
blanco con enojo: "Parece que estoy de acuerdo. Jiang Jiaming es incómodo y
amable, y su hermana que se casa con él es como un moño y un perro". Piggybacking
nuestra familia Tuoba, ¿no estoy preguntando por la opinión de papá? "
 
    El matrimonio fuerte es ciertamente bueno. Si se reemplaza con la familia Yao, tal
vez aún lo considerarán, incluso si la familia Jiang, el conejo blanco entra en el foso
de lobos. ¿Cuál sería el resultado? Piénselo con las rodillas, y todavía lo levantaron en
este momento delicado, el problema es aún más grave.
 
    "¿Papá?"
 
    , Dijo Wen Yan, los hermanos miraron al padre sentado en el trono al unísono, y
fue entonces cuando descubrieron que el padre parecía un poco equivocado.
 
    Desde el principio hasta el final, Tuobawang sostuvo el arete que compró para su
hermana. La letra en la cara del huevo fue grabada por sus propias manos. Ahora que
la hermana se fue, su única sangre la sostiene. Este arete pidió verlo, y él podría ser
descrito como mixto, aunque la hermana menor no era la hermana de su cuñada,
pero la hija de la familia de Tuoba era difícil. No importaba si la joven concubina tenía
una hija, la suegra tenía que cuidarla. La relación de la hermana también es muy
buena. Cuando era niña, a Linger siempre le gustaba jugar coquetamente con él,
rogándole que lo llevara a jugar, porque estaba demasiado lastimado por ella, y no
podía soportar rechazar su pedido, cada vez que la sacaba en silencio, y luego la
hermana se ocultaba. Se arrepintió cuando salieron de Nanjiang. Si no era demasiado
indulgente, ¿cómo podría su hermana ser tan obstinada?
 
    Solo vete, incluso dejándoles un mensaje, solo unas pocas palabras en un pedazo
de papel, diciendo que se enamoró del hombre de afuera, de sus hijos, que salió a
buscarlo desde entonces. Después de eso, ya no tienen noticias sobre su hermana. Al
principio, no enviaron a alguien a buscarlo, pero el mundo es tan grande, ¿dónde van
a encontrarlo? La hermana no dijo a dónde fue. No sabían hasta muchos años
después que la hermana había muerto, dejando a un hijo, el único hijo del hijo de
Yuan Guogongfu, y ese maldito hombre, no solo no se casó con su hermana, Matarla
indirectamente, si no la responsabilidad de ser el jefe de la familia no le permite
entrar en desorden, puede que ya haya matado a la capital para buscar justicia para
su hermana.
 
    "Papá, ¿estás pensando en tu tía pequeña?"
 
    Al ver que su padre no había respondido durante mucho tiempo, los hermanos
intercambiaron miradas y Tuoba se sentó frente a él frente al mar. Los aretes se
frotaron allí, no tiene impresión de esa tía pequeña, pero también tiene una hermana,
cuánto puede sentir los sentimientos del padre, si su hermana se ve obligada a morir
así, es posible que no tenga una buena concentración del padre.
 
    "¿Ah? Este es un regalo que le di a tu tía cuando tenía diez años. Sabes un poco
sobre Ling'er. En ese momento, vendió casi todo lo que podía vender. Pensé que este
par de aretes ¿No debería? Ella no esperaba que se quedara. Ahora Linger no puede
volver, pero su línea de sangre sigue allí. Si Shaoqi nos viese directamente con
aretes, definitivamente lo recibiría con gusto, pero lo hizo. Pida vernos en silencio,
¿sabe por qué es así? "
 
    Tuobawang suspiró profundamente y pensó que el pasado ya estaba polvoriento.
Cuando se abrió, todavía estaría angustiado. Se puede ver que la partida original de
Linger les dejó un golpe. Como es de grande.
 
    "Es por el Príncipe Sheng". Los
 
    hermanos se miraron el uno al otro, o Tuobahai dijo: Escuché que su primo ahora
es el suegro del Estado Daqing, y que sería normal que se enfrentara al Príncipe
Sheng. De hecho, son Tuoba. No importa si la familia es autónoma, si es autónoma o
si continuará siendo administrada por la corte imperial, no es malo para ellos, pero es
solo que hay menos ingresos tributarios compartidos por las cuatro familias
principales cada año. Antes de eso, habían estado con las otras tres familias, pero era
solo una cuestión de rutina.
 
       
 
         
"No, creo que este asunto probablemente fue decidido por el astuto Príncipe Sheng.
Si queremos diferenciar nuestra relación con la familia Jiangjia Kang, solo necesitan
venir a la puerta para que las familias Jiang y Kang sepan que el actual Yuan
Guogong es en realidad Mi sobrino pro, básicamente no hay necesidad de provocar,
Jiang y Kang nos tratarán como enemigos, obligándonos a acercarnos a la cancha,
pero no hicieron eso, obviamente, nos dieron la opción, ellos Lo que queremos es
nuestra disposición, y la familia Jiang propuso matrimonio en este momento,
obviamente también sabemos qué, es probable que nuestra próxima elección esté
relacionada con el futuro de la familia Tuoba ".
 
    Digno de ser el jefe de la familia, Tuobawang Realmente se pensó, y fue por eso
que estaba preocupado. Hay algo más que los jefes anteriores de la familia Tuoba, e
incluso sus pocos hijos no sabían, si fueron llevados a la corte en este momento. ? Es
realmente un problema difícil, y ahora está avergonzado de ver a Yuan Shaoqi.
 
    "La princesa Sheng realmente tiene algunos medios, y el trabajo no se escapa, es
difícil para la gente agarrar el mango, padre, o ¿vamos a ver al primo primero y
escuchar lo que dijo el primo antes de tomar una decisión?"
 
    Una vez en Fan Jiajia Tuobahai, que había pasado por el lado de Ling Jingxuan,
sugirió tentativamente que, aunque no habló con el Príncipe Sheng Fu el mismo día,
se puede ver cómo la Princesa Feng Sheng trató con la señorita Fan Er y Kang
Huaiyang, cuán profundo era su corazón Qué implacable, tal hombre, ser su enemigo
es definitivamente diez mil veces más difícil que ser su amigo. Lo más importante es
que hay una capacidad detrás de él que no lo pierde. De alguna manera, Yan
Shengrui todavía está por encima de él. .
 
    "No entiendes esto. Nuestra familia Tuoba no existe en absoluto. Si no regresas a
la corte de Shun, olvídalo. No está claro para ti. Primero vi a Shaoqi, jefe, enviaste a
alguien para informar al Príncipe Sheng Invítelos a venir a la ciudad de Yunhai en
silencio. Alguien se pondrá en contacto con ellos ".
 
    Cuando no hay necesidad, no se pueden decir algunas cosas. Si la familia Jiang
realmente sabe qué, entonces no pueden ir a la ciudad de Enan. Solo Shaoqi puede
dejar que vengan a la ciudad de Tianhong. Antes de que se determinen ciertas cosas,
lo mejor que se encuentran es no filtrarse.
 
    "Está bien, dejaré que alguien lo haga más tarde, papá, ¿el matrimonio de esa
hermana?"
 
    Tuobahai asintió, sin olvidar el matrimonio de la hermanita, por temor a que su
padre se casara con su hermana con la familia Jiang para sufrir.
 
    "¿La familia Jiang quiere casarse con la hija de mi familia Tuoba? La próxima vida
será la puerta". Después de
 
    barrer las pesadas cejas dominantes de Tuobawang, la hija de la familia Tuoba
nunca podrá casarse con la familia Jiang.
 
    "Hao Lat, papá, dejaré que la gente rechace a la familia Jiang". Después de
 
    obtener la respuesta exacta, los hermanos Tuobahai se rieron un poco más alegres
y dijeron: Papá tiene una hermanita que ellos, ¿cómo es posible? ¿Estás dispuesto a
casarte con tu hermana con la familia Jiang? Otros son raros en su familia Jiang, y su
familia Tuoba no es rara.
 
    "Espere un minuto, no se apresure a declinar, solo diga que tenemos que discutir
durante unos días. Antes de ver a Shaoqi, no debemos dejar que la familia Jiang note
nada". Tuobawang
 
    rápidamente detuvo al hijo mayor que estaba a punto de irse. Si la familia Jiang
realmente sabe qué elegir para criar a sus parientes en este momento, entonces su
negativa indudablemente les está dando la respuesta exacta. No pueden asustar a la
serpiente antes de tomar una decisión.
 
       
 
         
"Lo sé papá".
 
    Tuobahai no preguntó por qué y prometió salir de la sala de estudio, y el segundo
niño, el tercer niño y el cuarto niño se pusieron de pie uno tras otro y se prepararon
para irse. "Ustedes tres, por favor ayuden a Yue'er a ver qué joven Es más apropiado,
no engordar y engordar. Estamos buscando un marido para Yue'er. No le estamos
pidiendo que encuentre las deficiencias de los demás. No se exceda ".
 
    Tuobawang era particularmente impotente porque podía entender la historia de
amor de su hermana. La esposa de su esposa murió después del nacimiento de un
mes, y no volvió a casarse, ni crió a una concubina como la familia Fan para
malcriarlo. El yerno y la nuera, el matrimonio de varios hijos es hecho básicamente
por él solo, y ahora es el final del mes. Varios hijos están luchando por ayudar, ¿el
resultado? ? No habrá resultados. Los hermanos son más críticos que el otro. La
última vez había un hombre fuera de la ciudad que no era malo. Su aspecto y
conducta eran de primera categoría. Lo más importante era que no tenía hermanos y
hermanas adicionales, y el segundo anciano falleció. Todos dependen de buenas
habilidades de caza para mantenerse. Este tipo de persona es, sin duda, el mejor
yerno de su familia Tuoba. Cuando llegue el momento, Yue'er se casará con una casa
en la ciudad, y la joven pareja se mudará a la ciudad para vivir. Es común ver a su
hija cuando puede cuidarlo. Originalmente, estaba listo para tomar una decisión final.
Quién sabe dónde unos pocos niños mixtos no saben dónde descubrir que sus
antepasados habían sido gángsters antes, y no dejarían que sus hermanas se
casaran. Es un hombre grande, ¿qué hicieron sus antepasados con los gángsters?
Gracias a que pudieron averiguarlo, el matrimonio finalmente se habrá ido.
 
    "Papá, no te preocupes, definitivamente encontraremos un buen esposo para mi
hermana".
 
    Tuoba Hong prometió muy en serio el segundo hijo, Tuoba Wang Tucao saludó
débilmente, no tenía nada que preguntar, solo espero que los hijos digan que sí. Si lo
buscas, lo buscarás seriamente, si te quedas, él se convertirá en una vieja.