Capítulo 140

: Ir al condado y tomar un bote
 
   La oficina del gobierno del condado de Qingyang se encuentra en la ciudad de
Qingshui, al lado, la ciudad original del condado está muy lejos de la ciudad de
Datong. Los seis condados en Cangzhou se integraron en 120 condados. La fusión de
la fusión y la división de la división resultó en la reubicación del gobierno del condado
de Qingyang a las ciudades originales de Qingshui y Lingjiang, y las dos ciudades se
combinaron en una sola ciudad.
 
    Al día siguiente, se decidió que Ling Jingxuan y su grupo irían al condado a
levantarse temprano. Además de Yan Shengrui y Ling Jingxuan, dos bollos pequeños
y sus muchachos de libros, Chu Yan Ling Jingpeng, Zhang Qing y Zhao Jiasan, y el
dragón de los libros con Tiewazi Dashan tiene que irse. Hay un total de 13 personas
en la fiesta, además de que también trajeron algunos bolsos hechos por Wang Jinyu.
El carruaje no se puede sentar, así que tienen que ir por agua.
 
    "¿Tío Zhao, tío Han, Tiewazi, Dashan?"
 
    Después del desayuno, los bollos que vestían un traje nuevo salieron corriendo de
la casa, y los siguientes adultos no pudieron evitar reír, no ¿Solo ir a la sede del
condado, en cuanto a la emoción?
 
    "Xiaowen Xiaowu, hermano Yan, están todos aquí".
 
    Al escuchar la llamada de los amigos, el niño de hierro que estaba comiendo dejó
caer la vajilla y salió corriendo para abrir la puerta felizmente. Hoy también usa una
camisa azul La ropa nueva, aunque no es un brocado fino, también es tela de seda
que el paisano no puede permitirse.
 
    "Tiewazi, ¿qué pasa con el tío Zhao Hanshu? Preparémonos para irnos".
 
    Ling Wu felizmente dio un paso adelante, su línea de visión cruzó su cuerpo y miró
hacia el patio. Como sabía que iría al condado, había estado esperando con ansias.
Hasta el día de hoy, no puede esperar más, con la esperanza de volar directamente al
asiento del condado con sus alas.
 
    "Papá, padre, ¿cómo estás? Tío Ling, todos están aquí".
 
    Mirando a Ling Jingxuan y otros que no estaban muy lejos, Tie Wazi se volvió y
corrió hacia el patio nuevamente, atándose el cabello porque seguía corriendo. Estaba
un poco flojo, y Han Fei, que ya estaba ordenando la mesa, detuvo su trabajo a toda
prisa y lo llevó a la habitación nuevamente para peinarlo nuevamente. Cuando
salieron, el mayor Long Dashan ya ayudó a Zhao Dalong a limpiar la mesa, La familia
salió para unirse a Ling Jingxuan y otros que esperaban en la puerta.
 
    "Lamento hacerte esperar mucho tiempo. Tiewazi no pudo dormir con entusiasmo
anoche. También nos quedamos despiertos con él toda la noche. Nos levantamos un
poco tarde esta mañana",
 
       
 
         
dijo Han Fei cuando se volvió y cerró la puerta, Tiewazi Long Dashan ya lo siguió. Ling
Wen fueron al frente.
 
    "Jeje ... está bien, acabamos de llegar"
 
    Asintiendo con una sonrisa, el grupo de personas se movió lentamente hacia el
ferry no lejos del mercado de entrada del pueblo.
 
    "Jingxuan, ¿podemos ir al maestro del condado a comprar tierras? ¿Pueden esos
hermanos mayores dejarnos ver al Maestro Hu?" En
 
    este caso, Han Fei había estado nervioso durante varios días. Dividieron el dinero
el primer día de septiembre En ese momento, Ling Jingxuan dijo que iría a la ciudad
del condado a comprar tierras en el sexto día, para que estuvieran listos para ganar
dinero. Desde entonces, ha estado nervioso y preocupado hasta ahora. De lunes a
viernes, incluso si veía una captura rápida, tenía que estar nervioso por mucho
tiempo, y mucho menos ver al príncipe del condado, y tenía que encontrarlo para
comprar tierras.
 
    "No lo intentes. ¿Lo sé? No pensé en buscar a Liu Baoren para que me
acompañara, pero lo que vamos a comprar es tierra semi-salada. Puede que Liu
Baoren no esté dispuesto a hacerse cargo. Además, la cantidad que compramos es
muy grande". Obtenga algunos descuentos ". La
 
    tierra semisal también es una tierra. A diferencia de las granjas, su precio puede
no ser muy costoso. Después de todo, nadie quiere comprarla. Pero una vez que se
compra, debe gravarse anualmente como tierra de cultivo. La razón principal por la
que Ling Jingxuan insistió en buscar al arrendador para comprar tierras fue la
tributación. Hasta donde él sabía, debido a que la corte imperial luchaba cada año, el
impuesto era más alto cada año, casi la mitad de la cosecha se pagaba, aunque la
mitad La tierra salada solo puede someterse a imposición de acuerdo con la tierra
más árida. Si la ocupación de la tierra es demasiado grande, la cantidad de dinero o
comida que debe pagarse cada año no es una cantidad pequeña. Si Ling Jinghan será
admitido en el programa el próximo año para eximirlos de impuestos no es
necesariamente necesario. Hasta entonces, Tenía que estar preparado con las dos
manos, al menos tenía que frotar al abuelo del condado para eximirlos de impuestos
por un año o dos.
 
    "Bueno, no entiendo lo que dijiste. De todos modos, lo compré contigo. Solo
espero que podamos encontrarnos con el maestro del condado sin problemas".
 
    Comparado con su facilidad, Han Fei todavía está un poco pesado y su corazón
está lleno de altibajos. .
 
    "Jeje ... Hermano Han, no te preocupes. Casi la mitad de los 120 condados en los
seis condados del territorio de Cangzhou no pueden ser plantados debido a los
afluentes del Mar Interior. Están en un estado desierto durante todo el año. Si alguien
puede usar estas tierras, Sin mencionar al magistrado del condado, incluso los
prefectos tienen que saludarnos respetuosamente. ¿Quién es un funcionario que no
quiere hacer algunos logros durante su mandato? El páramo general puede no ser
infrecuente, y se utiliza la tierra semi-salada en todo el territorio de Cangzhou. puede
que no sea lo mismo, pero con un gran desempeño de prefecto magistrado, siempre
que le expliquemos lo que quería, el maestro del condado se reunirá personalmente
con nosotros ".
 
    Al ver esto, Lingjing Xuan sonríe conciliadora, lo pensaría. Primero ve a Yamen a
buscar consejo. Si no puedes, puedes encontrar al comerciante del restaurante
Xinyuan en la ciudad para que te ayude. En ese momento, el hombre demonio Zeng
Shaoqing no le dio una marca, pero ahora fue útil. Con la relación de Xinyuan, quiero
ver el condado. No debería ser difícil para Ling. Después de verlo, tenía una manera
de persuadirlo.
 
    "Bueno, tiene razón, cada condado en Cangzhou cubre un área de más de 10,000
hectáreas, y el más grande ha alcanzado 20,000 o 30,000 hectáreas, a excepción de
las ciudades del condado, pueblos y ciudades, montañas y la tierra fértil en la cuenca
del río Lingjiang, hay al menos 3,000 Más de una hectárea es tierra semi-salada. Esto
es solo un condado. Hay 120 condados en seis condados en Cangzhou. La mayoría de
los condados no se pueden plantar debido a los afluentes del Mar Interior. Este
número es muy grande, y no es solo Cangzhou, otros El límite de la capital del estado
cerca del océano se enfrenta más o menos al mismo problema. Si puede aprovecharlo
al máximo, tal vez incluso el emperador actual
 
       
 
         
decida recompensarlo ". Yan Shengru, que caminaba al lado de Ling Jingxuan, dijo
Shen Hu, Tiger Eye El inconsciente se volvió oscuro y sombrío.Tal vez, antes de que
no tuviera pérdida de memoria, como propietario de esta área, debería haber estado
preocupado por este asunto.
    "Emperador Emperador? Emperador? No, ¿verdad?"
    Wen Yan, los ojos de Han Fei se abrieron en estado de shock, no pudo evitar
detenerse, excepto Ling Jingxuan, la reacción de otras personas no es mucho mejor,
ahora pueden ver que el abuelo del condado es un Pregunta, él es mejor. Una vez
que saca a las personas más honorables de toda la dinastía Qing, ¿realmente quiere
asustarlas?
    "Oh ... solo le gusta decir que el emperador tiene todas las razones, ¿por qué se
daría cuenta de una persona pequeña como nosotros?"
    Mirando a alguien con irritación, Ling Jingxuan a regañadientes aplacó, realmente,
¿qué pasa con atraer a esa persona? Solo son granjeros comunes, está bien.
    "Afortunadamente, incluso si el emperador está realmente alarmado, debo tener
miedo a la muerte". La
    exagerada palmada en el cofre, Han Fei todavía está un poco sorprendido, el
emperador está demasiado lejos para ellos, si se lo hacen saber. Es el hermano del
emperador quien está hablando delante de ellos. ¿No sabe lo que harán?
Presumiblemente será aterrador. "Papá, date prisa, el tío Ship está a punto de
navegar, solo espera por ti".
    Dijo que ya habían pasado por el mercado de entrada de la aldea, primero
corrieron hacia los pequeños bollos en el ferry. Casi todos se pararon en el bote y los
saludaron con la mano, porque no era el día de la reunión de la ciudad, y no había
mucha gente que fuera a la ciudad o la ciudad del condado en este momento. Los dos
botes en el ferry estaban vacíos. Ling Jingxuan y otros se miraron el uno al otro.
Aceleró el ritmo uno tras otro.
    "Papá, el tío Chuan dijo que iría a la ciudad del condado con una persona y tres
platos de cobre, y los productos se contarían por separado".
    Antes de acercarse, el único corredor de Ling Wen que no había abordado el bote
los saludó, tirando de la queja susurrada de Ling Jingxuan, y su ya blanca cara
blanca. Lleno de dolor físico, solo era una placa de cobre para montar un carro de
bueyes en la ciudad. ¿Qué tal tres placas de cobre en bote al condado? ¿No es solo
robar a la gente?
    "Está bien, no siempre vamos a la ciudad del condado a la izquierda y a la derecha,
es solo para gastar dinero en marchar por el río". Después de
    escuchar el susurro de su hijo, Ling Jingxuan extendió la mano y le tocó la cabeza,
sosteniéndolo para que volviera a caminar. Una placa de cobre en realidad no es
demasiado cara, pero sí es un poco cara para los pobres y los bollos pequeños que
una placa de cobre no puede esperar para partirse por la mitad.
    Sabiendo que este dinero no se puede ahorrar, Ling Wen no dijo nada más, pero
su rostro todavía no era muy atractivo, aunque no era para gastar su dinero,
mientras pensara en trece de ellos, era casi cuarenta de cobre, no podía soportarlo.
Vive todo tipo de angustiados.
    "Hermano Chuan, ¿cuánto tiempo llevará llegar al condado?"
    Después de pagar el bote, el bote que solo podía acomodar a veinte o treinta
personas salió lentamente del ferry. Ling Jingxuan no se sentó en el banco con los
demás, sino que se paró en la proa junto a Yan Shengrui, Ling Jiang Es el río de agua
dulce más grande de la dinastía Qing, que casi atraviesa toda la dinastía Qing. Los
afluentes están en todas las direcciones y se extiende densamente a muchos
condados y condados. El mar interior es ligeramente inadecuado: durante muchos
años, el poder nacional no se ha mantenido al ritmo del Oriente rico y poderoso y del
Occidente fuerte.
       
 
         
"Vayamos contra el río. Tardará aproximadamente media hora. Maestro Ling, por
favor entre y siéntese un rato". El jefe del bote
 
    es un hombre delgado de cuarenta años. Aunque ya había oído hablar de Ling
Jingxuan, no podía conocerlo. Él, pero recientemente sus movimientos son muy
grandes, y está haciendo negocios y comprando tierras para construir una mansión o
algo así. Me temo que hay pocas personas que no lo conocen en las aldeas cercanas.
 
    "Está bien, quiero volar el aire, hermano hermano cuando no existimos". Una
 
    leve sonrisa, Ling Jingxuan llevó una mano detrás de su espalda, una mano
apretada con los dedos de Yan Shengrui, y los dos eran como un par de cielo y tierra.
Mientras estaba de pie, el jefe del barco no era bueno para decir nada, y continuó
remando el bote.
 
    "Hermano Yan, mira, Lingjiang se está volviendo cada vez más grande". La
 
    primera vez que los bollos en el bote también estaban muy emocionados,
especialmente Ling Wu, que generalmente estaba animado y activo, saltó al bote
como un pequeño mono. Sin embargo, nacieron Chu Yan Lingwen y su libro Zhou
Changsheng, y Sansheng temió que accidentalmente caería al río, casi mencionando
toda su fuerza mental para prestarle atención.
 
    "Esto es solo un afluente de Lingjiang. La verdadera corriente principal de Lingjiang
no se puede ver de un vistazo. Si a Xiaowu le gusta, puede ir a verlo cuando crezca.
También está el océano. Es más grande y más ancho que Lingjiang. Se dice que ha
sido tan lejos". Ni siquiera lo crucé, y no sabía cómo era el otro lado del mar ".
 
    Sosteniendo su mano, explicó solemne y tiernamente, y sus ojos se elevaron con
un anhelo desnudo, si podía obtener verdadera libertad. Si es así, realmente quería
caminar, especialmente al otro lado del mar.
 
    "¿En serio? ¿Me voy, me voy?"
 
    Wen Yan, Ling Wu levantó la vista con entusiasmo, estaba muy interesado en
cualquier cosa desconocida.
 
    "Está bien, tienes que esperar hasta que seas grande, sentémonos en el pasado, si
cae al río, será malo". Se
 
    inclinó y extendió la mano para echar a perder la punta de su nariz, sosteniéndolo
con una mano. Sosteniendo a Ling Wen en una mano, los tres caminaron uno al lado
del otro, siempre exhalando en silencio con Zhou Changsheng y Song Xiaohu detrás
de ellos. El pequeño maestro finalmente consiguió su parte.