Capítulo 703

"Bueno, ¿no creo que debas usar esto más?"
 
 
 
 
    Aunque todos dijeron eso, pero mirando la enorme y pesada corona de fénix, Ye
Ruyun hizo una amonestación decisiva, y casarse es algo feliz. ¿Quién quiere
inventarse? ¿Agotado?
 
    "¿No es bueno?",
 
    Los ojos de Chunxiang se crisparon, mirando al general Ye en busca de ayuda.
Feng Guanxia es el estándar para los recién casados. Es indispensable. No es
apropiado usar solo Xia Lu en lugar de Fengguan. A menos que sea como Ling Yun en
ese momento, el problema es que ahora no existe tal condición.
 
       
 
         
"Algo está bien, solo di que"
 
    "¡No, la
 
    corona del fénix debe usarse!" Ye Ruyun fue interrumpido por su padre antes de
terminar, el general Ye tomó la corona del fénix en sus manos y lo ignoró. La hija
estaba impaciente y quería ponerse la cabeza. Ye Ruyun evadió rápidamente y
todavía gritó: "Papá, ¿cómo puedo decir que este es mi día feliz? No puedes irte ¿Me
da vergüenza? "
 
    " ¿Te da vergüenza? ¿Qué nueva mujer casada has visto sin una corona de fénix?
¡No te avergüenzas de ti mismo, pero no pierdas a mi buen yerno, date prisa y ponte
conmigo!
 
    " No, esa cosa está muerta, y definitivamente no la uso. Jing Peng ciertamente no
puede soportar que mi cuello sea aplastado. "
 
    " Eso es diez kilogramos, ¿no siempre dices que naciste con poder divino? ¿Qué tal
diez kilogramos? ¿Te abrumaron? "
 
    " ¿Puede ser lo mismo? "El
 
    padre y la hija los persiguieron en la habitación, uno tuvo que usar una corona de
fénix para ella y el otro no la usó. Los ojos casi se habían ido. La ayuda de Chunxiang
y Xiaxiang es tan ansiosa como las hormigas en la olla caliente, pero tanto el padre
como la hija son artes marciales. Las dos mujeres débiles sin poder de gallina no
pueden detenerlos.
 
    "General Ye, Sra. Tres, escuche, ¿hay un sonido de gongs y tambores provenientes
del exterior?"
 
    Los ojos de Chunxiang se giraron, gritando de repente en voz alta, el padre y la
hija en la persecución se detuvieron al mismo tiempo, el sonido del gong y la batería
no desapareció, pero ambos se dieron cuenta de que estaban un poco emocionados,
Chunxiang y Xiaxiang se miraron el uno al otro. De un vistazo, uno a la izquierda y
otro a la derecha dieron un paso adelante y llevaron a Ye Ruyun a sentarse
nuevamente frente al tocador, uno estaba ocupado ayudándolo a maquillarse, uno
miró la corona del fénix, se dio la vuelta resueltamente en el joyero y finalmente
encontró uno. El conjunto de pasos en forma de abanico sacudió varias horquillas
doradas con patrones similares.
 
    "General Ye, Sra. San, no lo cree así, ni San Ye ni la Princesa son el tipo de
personas que no se comen a los antiguos, y no les importa el conjunto secular. Dado
que la Sra. San no quiere usar la Corona Fénix, usaremos un batido escalonado, así
"Xia Xiang dijo que pisó la horquilla dorada y la horquilla dorada en el moño con las
manos y los pies, y el escalón en forma de abanico sacudió el moño como los pétalos
en flor. Ninguna corona de fénix es hermosa, pero no tiene sabor, es bastante
adecuada para Ye Ruyun.
 
    "Eso no está mal, Xia Xiang, o tienes una mejor manera".
 
    Ye Ruyun, que ya se había maquillado, se levantó y sacudió la cabeza. Le dio unas
palmaditas en el hombro a Xia Xiang con gran cuidado. Pudo ver que estaba bastante
satisfecha. No hay diferencia, solo ella puede ir, simplemente aquí está el transeúnte
de la frontera, Princess y Jing Peng son personas casuales e ingobernables, no
debería importarle, si en Beijing, es posible que no puedas hacer una broma, su hija,
incluso si Casarse es inevitable y hace que la gente se preocupe.
 
    "Chica, después de hoy, eres miembro de la familia Ling. No vuelvas a intimidar a
Jing Peng. Es un hombre y no siempre puede hacer reír a la gente. ¿Sabes lo que dice
papá?" A
 
    otras personas no les importa, ellos Tampoco puede hacer cosas extraordinarias,
hombre, ¿quién no quiere que su esposa sea gentil y agradable?
 
    "Lo sé papá, en el futuro escucharé a Jing Peng y al hermano, y seré filial con mi
padre y mi madre cuando regrese a Beijing. No te preocupes por eso. Le dije a Jing
Peng que te mudarás a Jingyun Mountain Villa en el futuro". , Vivamos juntos ".
 
       
 
         
Tiene razón en ser valiente e imprudente, pero eso no significa que sea estúpida,
sabe que su padre está molesto.
 
    Al escuchar las palabras, el general Ye no pudo evitar estar en trance por un
momento, y de repente una figura graciosa se le pasó por la mente, pero fue
rápidamente aplastado por él nuevamente. El hombre de decenas de años, aunque
estaba conmovido, estaba avergonzado Ella volvió a abrir la boca y no parecía tener
ese significado para Jinyu. En el futuro, él iría a Jingyun Mountain Villa menos, y sería
malo si alguien más rompiera su reputación.
 
    "Tonterías Shane, ¿cómo casa Laozhang Ren hijo salía a vivir? Usted también,
cómo tal cosa podría ponerse en frente de Poon decir? No se enfrentan, Langkawi y
príncipes debe enfrentarse a él."
 
    Shakes Juego abierto Para esas ideas desordenadas, el general Ye dijo, abrazando
a su hija con entusiasmo, temiendo que su hija provocara al esposo y la esposa,
como un yerno como Jing Peng, pero el yerno del dragón que no podía ser encontrado
con la linterna, no podía decir La hija se estaba tirando.
 
    "¿Por qué no? Jing Peng también me prometió quedarme en el ejército. En el
futuro, cuando tenga un embarazo, iré a casa y lo criaré. Hermano y Rui también
están de acuerdo. Papá, esas cosas que te importan, no les importa".
 
    Cuando el pico de la ceja se levantó, Ye Ruyun estalló en ráfagas, y el General Ye
nunca había soñado que su nuera había discutido estas cosas. De repente no supo si
llorar o reír, y Jing Peng estaba realmente, conociendo los barracones. Son todos
hombres, incluso si no se habían casado antes. Ahora se van a casar pronto. Es
demasiado inapropiado que Ru Yun se quede en el cuartel más tarde. Al igual que él,
él arruinará a Ru Yun tarde o temprano.
 
    Sin embargo, pensando de esa manera, el general Ye también expresó su sincero
alivio, lo que significa que realmente no eligieron a la persona equivocada.
 
    "Hablaré de estas cosas más tarde, puedes recordar, la familia del esposo es
amable contigo, y debes saber cómo recompensar a los demás. No te preocupes por
disfrutar de la bondad de los demás. Lo más importante es esa oración. ¡No intimides
a Jingpeng!"
 
    La última oración es el punto clave: ¡debe atreverse a tirar a su yerno dragón para
ver si lo matará! "Sí, lo sé, papá, no menosprecias demasiado a Jing Peng. Es más
fantasma que yo. ¿Es mi turno de intimidarlo?" No
 
    soporto las molestias de papá, Ye Ruyun susurró en voz baja, Yi Ye ¿Cómo podrían
no escucharse las artes marciales del general?
 
    Un par de ojos de tigre de repente miraron como Tongling, y Chunxiang y Xiaxiang
junto a ellos no pudieron evitar inclinar la cabeza para reír, pero no pudieron evitar
envidiar cuando vieron la aparición de Ye Ruyun como recién casados, aunque el
maestro no los restringió. No pueden casarse, pero ahora están en la treintena. A
excepción de los hombres cuyas esposas muertas quieren continuar la cadena, ningún
hombre querrá casarse con ellos. Además, no quieren dejar el lado de su amo. No
hay posibilidad de ponerse Feng Guanxia.
 
    "
 
    Cuñada , vamos a recogerla, cuñada " Finalmente, el sonido de gongs y tambores
sonó afuera. Chunxiang y los dos rápidamente ayudaron a Ye Ruyun a ponerse el
hijab rojo. Tan pronto como se hizo esto, una pequeña bola de masa salió del patio.
Con gritos, Chunxiang y Xiaxiang guiñaron un ojo. Los dos ayudaron a la novia a salir
por la puerta. En el patio, los pequeños bollos que fueron recibidos por el micrófono
se alinearon, y las pequeñas albóndigas redondas se pararon frente a ellos y los
vieron. No hubo más gritos cuando salió, y Ling Jingpeng, que estaba vestido de
novio, se paró detrás de ellos, con Yuan Shaoqi y Yan Xiaohua parados a los lados
izquierdo y derecho, seguidos de la silla de manos de flores.
 
       
 
         
"Tía Chunxiang y tía
 
    Xiaxiang , estás trabajando duro". Ling Wen Lingwu, que se ve exactamente igual,
dio un paso adelante para recoger las pequeñas albóndigas en caso de que estuviera
en un lío, y Tiewazi y Yan Shangqing mantuvieron a los dos en un acuerdo tácito. El
abultado sobre rojo se adelantó. Después de la última vez que Yan Si y sus padres
estaban preocupados, ya estaban preparados esta vez. Chunxiang y Xiaxiang no
pudieron evitar reírse. Long Dashan salió del otro lado. Vinieron como parientes de la
novia, y fueron responsables de llevar a la novia a la silla de manos.
 
    "Tres damas, vamos".
 
    Agachado frente a Ye Ruyun, Long Dashan tenía una sonrisa radiante, y Ye Ruyun,
que sostenía una manzana en la mano, también fue educado. Instintivamente rellenó
Apple con Chunxiang y se inclinó sobre la espalda de Long Dashan. La acción no es
ser ansioso y heroico, muchas personas presentes sonrieron, pero el general Ye no
pudo evitar llorar y reír, ¿qué clase de hija tenía? Jing Peng se atrevió a preguntarle,
de lo contrario realmente tuvo que criar a una niña de por vida.
 
    "¡Baja la velocidad, ten cuidado!"
 
    Long Dashan llegó al sedán de flores con Ruyun a sus espaldas. Ling Yun y otros
que se reunieron rápidamente ordenaron a todos que inclinaran el sedán de flores
para facilitar que la novia se sentara directamente en el sedán de flores. Aunque no
había una madre feliz, todo salió bien. Después de que Ye Ruyun se sentó, Chunxiang
también volvió a rellenar sus manzanas. Ling Jingpeng, que siempre estaba mirando
todo, la tranquilizó con una sonrisa feliz en su rostro.
 
    "Papá, date prisa y festeja juntos".
 
    Ling Jingpeng se giró y volvió las manos hacia el general Ye, y dijo: Jing Jingpeng
dijo que la familia de la novia no puede ir a la boda para comer la fiesta, pero no les
importa nada. Solo sé feliz y deja de lado esos tabúes desordenados.
 
    "Hey, estás caminando, pasaré más tarde".
 
    La voz del general Ye está inevitablemente un poco ahogada. La única hija está
casada. Aunque se estima que no se casará en el futuro, todavía está algo infectado
bajo la atmósfera. También.
 
    "Entonces volvamos primero, padre lo antes posible". No es
 
    que no haya visto su reticencia. Ling Jingpeng también sabía que no era un
momento de consuelo. Después de aplaudir, asintió con la cabeza a Yan Xiaohua y
Yuan Shaoqi respectivamente, justo antes de que transfirieran al equipo. , Cuando se
prepara para irse.
 
    "También quiero sentarme en la silla de
 
    manos " Xiao Wen Xiaowu, quien fue descuidado por un tiempo, no se aferró a las
pequeñas albóndigas. Vi que ciertas albóndigas se rompieron las manos y corrieron
hacia el Huajiao, y todos no pudieron reaccionar.
 
    "¡Kacha!"
 
    "¡Cuñada, te estás escondiendo y comiendo frutas y frutas!"
 
    "Banbangbangyi" Cuando la
 
    multitud reaccionó, el pequeño grupo había abierto la puerta del auto, pero todos
vieron a la novia. Mordiendo la manzana en su mano, el pequeño tipo que no sabía
nada de repente señaló sus protestas insatisfechas, y el sonido de objetos pesados 
cayendo del entorno, y más de la mitad de ellos declararon la muerte, ella comió, en
realidad simbolizó Las manzanas de Geely comieron durante un día y los truenos no
fueron suficientes para describir su estado de ánimo en este momento, ¡y la novia era
demasiado optimista!
 
    "Mi tercera dama, ¿cómo
 
    comiste la manzana?" Ye Ruyun, quien fue el primero en regresar al Chunxiang de
Dios, de repente tenía una línea negra en la cabeza y no se dio cuenta de lo que
había hecho. Masticó la manzana nuevamente y dijo: "¿No es lo que me diste? Tengo
hambre después de una sacudida toda la mañana".
 
       
 
         
Bueno, esta respuesta es realmente poderosa. Excepto por Ling Jingpeng y otros
viejos de gran corazón, todos los demás se pusieron un par La expresión impotente
de Tucao, Ling Wen Ling Wu se rió y se apresuró a agarrar las pequeñas albóndigas
que estaban en problemas. Cuando lo vio, también gritó, y Xiao Wu se cubrió la boca
con decisión, y supo que no era bueno traerlo. No sé, según ellos, papá debe haberlo
deliberado.
 
    "Olvídalo, come y canta, ven y tómate un poco más, y no hay nada más auspicioso
que el símbolo de comer en el estómago".
 
    O Yuan Shaoqi respondió rápidamente, y la voz fuerte resolvió la vergüenza en el
acto. , Chunxiang y otros no fueron buenos para decir nada. Rápidamente tomaron
algunas manzanas y se las llenaron a Ye Ruyun. Cuando finalmente partieron, fue casi
una docena de minutos después. Las bodas parecían ser ruidosas. ¡Es solo cuestión
de tiempo, y Ling Jingpeng parece no ser la excepción!