Capítulo 225

: Los dos rompehielos de Ling Wang
 
Ling Jingxuan está embarazada. Esto es como una brisa primaveral que sopla durante
toda la aldea Lingjia durante la noche. El embarazo de un hombre es impactante
después de todo. Muchas mujeres habladoras dirán algo en privado, pero pronto
nuevamente Que sus hombres vuelvan a rugir, ¿de qué pueden hablar hoy Ling
Jingxuan?
 
       
 
         
Las personas que tienen una buena relación con Yuehua Mountain Villa, como el jefe
Zhang Zhang, el comerciante Wang en el condado y el comerciante Hong, han venido
a verlo en persona. El maestro del condado que será transferido a Beijing en unos
años ha enviado a alguien a enviarle algo. Ahora está ocupado ayudando a Ling
Jingxuan a comprar semillas de sorgo y se irá cuando llegue la nueva orden del
condado.
 
    Cuando el calendario entra en el duodécimo mes lunar más frío, todos los pollos,
patos y cerdos gordos alimentados por la familia de Ling Jingxuan pueden ser
sacrificados, más de doscientos pollos gordos, quinientos patos, más diez cerdos
gordos grandes con un mínimo de doscientas libras. No pensaba venderlos. Después
de entrar en el duodécimo mes lunar, además de que estaba embarazada
nuevamente, la familia Ling Wang estaba dispuesta a dejar que matara gallinas y
patos para guisarlo. Ling Jingxuan quería vomitar cuando los vio. Solo finja dormir tan
pronto como llegue a la comida.
 
    Otros están embarazadas sin apetito y con náuseas matutinas constantes, pero él
nunca ha vomitado una vez, pero tiene cada vez más sueño, al menos siete horas al
día, y tiene particular miedo al frío, levantarse está envuelto en una gruesa chaqueta
de algodón o nido En los brazos de Yan Shengrui, vio accidentalmente que las plumas
del pato se perdieron después de que el pato fue sacrificado en casa, y de repente
recordó la chaqueta que era popular en el mundo en la vida pasada. Después de
comunicarse con Wang Jinyu, medio mes después, todavía Realmente investigué la
versión antigua de la chaqueta de plumas, y el efecto de aislamiento no se pierde con
lo que hace la alta tecnología moderna. Además, debido a que usan materiales
sólidos, Ling Jingxuan siente personalmente que está más aislado que los modernos,
pero la apariencia no es tan hermosa. Eso es.
 
    Con el primer plumón, naturalmente habrá innumerables piezas en el futuro.
Zhang Qing permitió especialmente que la gente fuera a varias aldeas para comprar
plumas de pato a precios bajos en todas partes, y contrató a muchas personas para
que se ocuparan de las plumas de pato recuperadas. Pronto, la familia Todos
eliminaron la pesada chaqueta de algodón y se pusieron una chaqueta ligera y
abrigada. Es lógico pensar que la próxima vez se la ponga en el Pabellón Baiyun, pero
Yan Shengrui la cortó. En una palabra, no se vendió al exterior, todo hecho de
uniformes militares. Fue enviado a la línea del frente para que los soldados lo usaran
durante todo el año. Por supuesto, no era gratis. La corte fue responsable de dar
dinero. Una pieza de veintidós de plata. Por esta razón, Ling Jingxuan también diseñó
dos botas militares de cuero, una de gama alta para generales. La ropa ordinaria para
los soldados también está bajo la responsabilidad exclusiva del Pabellón Baiyun.
Durante un tiempo, Zhang Qing estaba ocupado como un giroscopio, comprando
plumas de pato y varias pieles de animales en todas partes, y la línea de producción
bajo el Pabellón Baiyun también estaba ocupada. Al final, incluso Ling Jinghan tuvo
que entregar el negocio de los hongos en casa a su padre, para ayudarlo con el
trabajo.
 
    Solo porque había un nuevo negocio con el que estar ocupado, el cumpleaños de
Tie Wazi, Zhao Hanfu no le dio una celebración especial, por lo que Han Fei se tomó
un día para aprender a hacer un pastel de cumpleaños con Ling Jingxuan, los dos se
reunieron para una comida Incluso si se hace, no hay una provincia para el regalo de
Jingjingxuan. Especialmente le pedí a la gente que trajera un buen juego de
bolígrafos, tinta y tinta de papel del condado y golpeara una pequeña cadena
alternativa de cerdos dorados. Yan Shengrui no difería entre sí. Era un sobre rojo de
diez mil dos de plata, y ambos tenían el mismo dolor de ser el hijo de este hijo.
 
    En el día 26 del duodécimo mes lunar, todavía quedan algunos días antes del Año
Nuevo chino. Diez grandes cerdos gordos en la familia de Ling Jingxuan también
llegaron en el momento del sacrificio. En este día, todos los miembros de la familia
Wang vinieron, y la pareja de Lao Wang también vino con algunos niños. No hace
falta decir, Hanfu Zhao, el carnicero en la entrada del pueblo que mató al cerdito,
porque tienen muchos cerdos, el carnicero vino con el tipo y los dos aprendices, y no
mencionó lo felices que están los bollos. Envueltos en una chaqueta ligera, corriendo
de un lado a otro, bailando de alegría, su familia finalmente comió platos para matar
cerdos.
 
       
 
         
"Jingxuan, ¿cómo está tu cuerpo tan descuidado? Su tía, ¿por qué no lo compensas?
Ahora que es un gemelo, no puede ser así".
 
    Hay muchas personas en la familia, siempre y cuando sean el anfitrión, mientras
sean responsables de la hospitalidad, Wang Mu ve que Ling Jingxuan ha estado
embarazada durante tres meses y todavía está tan delgado como antes. Es inevitable
que tengan algo de angustia. Hace algún tiempo, no vinieron a la puerta,
principalmente porque todos necesitan Es hora de curar esas espinillas. Después de
escuchar que el gran sobrino estaba embarazada, inmediatamente tomó unas pocas
concubinas para verlas, y luego los movimientos de las dos volvieron gradualmente a
la normalidad.
 
    "No hice las paces, él podía comerlo, y no tuvo ninguna reacción a las náuseas
matutinas, pero no cultivó carne. Estoy a punto de morir. Cuñada, ¿cuál es la mejor
manera para ti?"
 
    Hablando de esto, Ling La angustia de Wang también es indescriptible. Al principio,
mataron pollos y patos para compensarlo. Más tarde, debido a su protesta, ella
cambió a matar una vez cada dos días, y Sheng Rui hizo que la gente comprara
mucho. El nido de pájaro de ginseng y otros tónicos, incluso su hombrecito más
tacaño sacó en secreto su dinero de bolsillo y le pidió a Qingzi que trajera un montón
de tónico de la ciudad. También lo comió obedientemente, pero no vio carne larga,
todos ellos en la familia Preocupada por la muerte, pero no hay otra manera.
Recientemente, siente que tiene que preocuparse por su cabello blanco.
 
    "Escuché que hay un tipo de persona que no come grasa naturalmente, no importa
cuánto coma, no produce carne. ¿Es así como es nuestra familia Jingxuan?" Wang Mu
no puede evitar preguntarse, ¿qué tipo de gente del país puede gustarles? ¿Método?
No solo comas tanto como sea posible.
 
    "Creo que es, por desgracia ... le ruego que cultive carne ahora, siempre y cuando
no pierda
 
    peso ". Al mirar al hijo muerto, el suspiro impotente de Ling Wang, Ling Jingxuan,
quien les dijo durante mucho tiempo, sonrió y se consoló: "Madre, la salud de una
persona no se mide por la cantidad de carne y carne. La salud de tu hijo es buena,
no, ¿no se turnan para observar mis venas todos los días? No tienes que tirar y
comer. Soy médico, ¿puedo seguir sin saber mi condición? Tenga la seguridad de que
estoy bien de salud ".
 
    Este cuerpo ha sufrido demasiadas pérdidas en los últimos años. Ni siquiera piense
en aumentar de peso en esta vida. Después de ir a la cama y comer, no te preocupes
por convertirte en un cerdo grande y gordo cuando te levantes un día. Además, es
bisexual y su canal de parto es más pequeño que la mujer promedio. Si el niño es
demasiado grande, es posible que no pueda dar a luz en el futuro. Las habilidades
médicas de Shanzi están mejorando rápidamente, pero aún no ha alcanzado el nivel
en el que puede realizar la cirugía solo. En el futuro, todavía se está preparando para
controlar la dieta y no permitir que los niños crezcan demasiado.
 
    "Sí, siempre tienes tu propia razón, tu
 
    madre dijo que no puedes, pero tu cuñada, ¿tu negocio está bien?" Ling Wangshi lo
miró enojado, y se volvió hacia el negocio agrio de su madre. Este es un día frío, no
es fácil hacer negocios, ¿verdad?
 
    "Está bien. Después de que hace buen tiempo, hay menos personas comiendo
polvo caliente y ácido. Más tarde, pensamos en cambiar a polvo picante, sin agregar
vinagre, y el negocio es decente. Aunque es mejor en verano, pero, Los lo mei están
vendiendo cada vez mejor, y vamos a comprar una tienda en la ciudad el año que
viene ".
 
    También han ganado mucho dinero en los últimos meses. Aunque no se pueden
comparar con las dos tías, han mejorado mucho. Las condiciones de vida en el hogar,
además de la cosecha tardía de arroz, y el padre y la madre no son del tipo de
personas que agarran, y ahora tienen un poco de dinero extra en manos de varias
casas, también están satisfechos, esta persona no puede ser demasiado codiciosa, de
lo contrario, simplemente siga Al igual que la madre y la hija de Wang Han, no sé
cómo morir.
 
       
 
         
"¿Comprar tienda o solo vender polvo y
 
    verduras estofadas ?", Intervino Ling Jingxuan de repente. Solía querer darles el
negocio de las ollas calientes. Más tarde, algo le sucedió a la madre y la hija de Wang
Han. La relación entre los dos se ha congelado por un tiempo. En ese momento,
compró a Xinyuan nuevamente, y el hotpot fue entregado naturalmente a Xinyuan.
Ahora su relación se está rompiendo gradualmente, y su segundo tío es tan bueno
como siempre. Todavía tiene la intención de ayudarlos, solo para su madre.
 
    "Bueno, no podemos hacer nada más, Jingxuan, ¿qué buena idea tienes?" Los
 
    hombres comenzaron, naturalmente, no había ninguna mujer hablando, Wang
Jinfu habló decisivamente sobre el tema, y los tres hermanos Ling Jingui también
vieron al mismo tiempo. En el pasado, de hecho, siempre habían querido discutir con
él, pero ... ¡Ay, es difícil decir una palabra!
 
    "Oh ... En realidad, no es una buena idea, pero creo que, dado que compré una
tienda, si todavía solo vendo harina y verduras estofadas, también podría ser un
puesto. Si quieres comprar una tienda, compra la que tenga un patio trasero. Sí, deje
a dos personas en la tienda de la ciudad todos los días, abra la puerta temprano por
la mañana, venda algunos fideos, fideos y caos temprano, venda verduras estofadas
y salteadas al mediodía, como cangrejos picantes, varios platos fríos, etc., hasta la
noche. La comida es más rica, siempre que pidas, no necesitas dinero para comer lo
suficiente, y has cosechado mucho arroz tardío en tu familia. No tienes que gastar
dinero para comprar comida. ¿No es así? El negocio es definitivamente bueno. Los
tíos pueden referirse a eso. "
 
    Ling Jingxuan dijo algo similar a los puestos de comida modernos. La diferencia es
que los puestos de comida están abiertos por la noche, todos comen para cenar,
están abiertos durante el día, cuando se opera la comida principal, y hay trabajadores
o empresarios cerca del muelle. Mientras el sabor de sus platos esté bien hecho y la
comida esté llena, no les preocupa el mal negocio.
 
    "Es una buena idea. Aunque puede ser una pérdida, somos iguales para pequeñas
ganancias y ventas rápidas. No es un gran problema para una variedad de alimentos
el próximo año, pero, ¿qué pasa con los cangrejos picantes? Jingxuan, ¿no crees tío?
Estúpidos, nuestros antepasados han sido granjeros por generaciones, y tenemos
miedo de que no podamos obtener lo que hemos hecho ". Es un
 
    sobrino grande, Wang Jinfu está avergonzado y avergonzado.
 
    "Mira lo que dijo el tío, nuestra familia no habla dos cosas. Más tarde, le explicaré
a Songsao, y algunas tías aprenderán de él, pero tus platos solo pueden controlarse
con tus propias manos. No dejes que otros lo aprendan ". A
 
    Ling Jingxuan le gusta la honestidad de hablarles cara a cara. Están naturalmente
mucho más cerca de ellos y dispuestos a no escatimar esfuerzos para ayudarlos. Qué
feliz estoy, la sonrisa de Ling Wang también está satisfecha, su hijo está mirando a la
familia de su madre para darle una cara larga, ¿puede ser infeliz?
 
    "Oye, le pediré a tu tío que estudie más tarde, Jingxuan. El tío realmente no sabe
qué decir, tú ..."
 
    "Entonces no digas nada, tío, sigue esa frase, Somos una familia, no necesitamos
hablar dos palabras, pero si tenemos algo que decir, incluso si no tengo una solución,
¿podemos discutirlo? "
 
    Cuando Wang Jinfu estaba emocionado, casi dijo lo que no debía decir. Ling
Jingxuan lo cortó decisivamente. Lo que pasaba con la madre y la hija de Wang Han
era el dolor en sus corazones, y también la incomodidad en su corazón. No menciones
eso también.
 
    "Oye, el tío lo sabe, debes prestar más atención a tu cuerpo
 
    . Los gemelos no pueden dar vueltas al asunto. Mira de qué estoy hablando. Es
vergonzoso decir estas cosas cuando el problema ha terminado". "Jaja". Wang Jinfu
Mientras hablaban y se quejaban de sí mismo, toda la familia no pudo evitar reírse
todo el tiempo, y el enredo anterior también desapareció con la risa. La familia Wang
fue generalmente honesta y Ling Jingxuan estaba feliz de asociarse con ellos. .
 
       
 
         
                Capítulo 226
 
    "Sir Ling, sus cerdos están muy gordos, escuché que comenzó a alimentarse en
junio. ¿Qué les da de comer?"
 
    Afecta a los invitados, los cerdos están en el patio cerca del cobertizo. Asesinado,
el carnicero seguía investigando con entusiasmo mientras mataba, Ling Chenglong
sonrió y se rascó la cabeza, antes de que tuviera tiempo de hablar, Ling Wen a su
lado dijo: "Por supuesto, todos nuestros cerdos crecieron comiendo salvado de arroz
Sí, papá dijo que los cerdos que se alimentan con salvado de arroz son un poco
extravagantes, pero cuando se trata de matar a los cerdos, deberíamos estar
contentos. Verá, los cerdos que solo tienen cinco meses pesan más de 200 libras, y
solo nuestra familia puede alimentarlos. "
 
    Ling Wen no menciona cuán arrogante. En el pasado, solo podía ver a otras
personas matando cerdos. Este año, mataron a diez cerdos a la vez. Estaba tan
emocionado que estuvo a punto de saltar, y fue difícil ocultar lo que dijo. Ingredientes
 
    "Es decir, mirando las pocas aldeas cercanas a nosotros, y solo tu familia está
dispuesta a darles salvado de arroz a los cerdos. Tu arroz
 
    realmente está ganando dinero esa noche". Pero el carnicero parecía no tener
objeciones. Sin mencionar las pocas aldeas cercanas, Yuehua Mountain Villa es la
única en todo el condado de Qingyang. Las fugas en los dedos de su gente son
suficientes para que coman y se pongan toda la vida.
 
    "No es mucho, tanta gente en nuestra familia".
 
    Parece ser consciente de que él ha dicho demasiado, Ling Wen terminó incómodo,
se volvió y tiró de Ling Wu y Tie Wazi y corrió: "Vamos, vamos al patio delantero para
encontrar El hermano y la hermana del hermano Shanzi juegan, señor, nos hemos ido
"."
 
    Oye, disminuya la velocidad, no se caiga ".
 
    Ling Chenglong persiguió unos pasos sin confianza, los miró fijamente, unos
pequeños bollos hacia atrás. Mientras agitaba su mano, pronto desapareció en su
línea de visión. Después de esperar en el paseo, Ling Wucai preguntó extrañamente:
"Hermano, ¿qué vamos a hacer? ¿No vamos a ver a los cerdos?" Ellos dijeron que sí
anoche. Hoy tenemos que ver la matanza del cerdo, y también tenemos que ver a
Songsao preparar los platos de la matanza del cerdo. Esto es solo el comienzo, ¿por
qué no lo ves?
 
    "Nada. Acabo de cometer un error. La riqueza no debe revelarse. Lo olvidé cuando
era feliz. Mi padre dijo que las personas que hacen negocios no son mejores que las
personas de Zhuanghu. Todas son buenas personas. Quédate allí de nuevo. El tío del
carnicero debe ser Se harán muchas preguntas. A veces nuestros hijos
inevitablemente no reciben un golpe, así que es mejor irse ".
 
    Ling Wen se detuvo y se giró para mirar a sus dos hermanos menores. La carita no
podía culparse a sí misma. Ling Wu y Tie Wazi miró el uno al otro, y él dio un paso
adelante para abrazar los hombros: "Oye, ¿qué digo, hermano, todavía somos niños,
lo que está mal, lo que sucederá después de la gran cosa."
 
    "Sí, poco Wen, el padrino nos quiere mucho, incluso si lo sabe, no dirá nada. No
estés triste, no puedes dejar que el padrino te vea triste hoy, dijo el padre, ahora el
estómago del padre. Había un hermano menor en él, y no podía hacerlo infeliz.
 
    Ling Wu y Tie Wazi dijeron cómodamente, y Ling Wen asintió: "Bueno, lo sé,
tampoco estoy triste. Creo que necesito ser más sensible, vamos, Vayamos al patio
delantero a saludar a los invitados, y luego veremos a Songsao, que prepara platos
para matar cerdos. "
 
    Bueno " , los
 
    tres pequeños bollos se dieron la vuelta y caminaron de la mano. Yan Yi, que
estaba escondido en la oscuridad para protegerlos, no pudo evitar asentir con
frecuencia. Es digno de ser del tipo del maestro. El pequeño maestro es sensato, si no
son correctos de vez en cuando en el futuro Es aún mejor si presenta algunas
peticiones maravillosas. El
 
       
 
         
llamado plato para matar cerdos se cuece simplemente en una olla, y la panceta de
cerdo cocida se corta en pedazos. Es mejor agregar un poco de carne de hueso, y el
intestino de cerdo cocido cortado en pedazos, morcilla Cortar diagonalmente en
rodajas, lavar el chucrut, cortar en filamentos finos, secar los fideos con el pelo
burbujeante, cortar en secciones largas, luego poner el wok en el fuego, poner el
aceite mixto al fuego, agregar rodajas de jengibre, cebolla frita fragante, abajo
Chucrut salteado, agregue la sopa de hueso de cerdo, agregue la panceta de cerdo, la
panceta de cerdo y los fideos. Después de hervir, retire la espuma, agregue sal,
pimienta, salsa de soja, etc., y cocine a fuego lento durante unos minutos. , Use el
colador para quitar los vegetales guisados en la olla, póngalo en la sopa y finalmente
ponga la morcilla en la olla, después de que el intestino esté curvado, retírelo con el
colador y colóquelo en los vegetales guisados en la sopa. Ponga la salsa en la sopa en
la olla, viértala en la sopa, espolvoree la sección de cilantro y sirva con el plato de
salsa de ajo.
 
    Originalmente, Ling Jingxuan quería mejorarlo y armar una mesa para matar
platos de cerdo con varios tipos de platos. Posteriormente, Ling Wen siempre recordó
matar platos de cerdo. Después de pensarlo, su hijo nunca había comido sus propios
platos de cerdo. Simplemente siga la tradición y déjelo comer una vez. Después de la
mejora, habrá oportunidades. A la hora del almuerzo, los adultos y los niños se
sentaron en varias mesas. Según la tradición pasada, los tres hermanos Ling Jingxuan
saludaron a los invitados masculinos y la invitada femenina fue Ling Wang. En el caso
de Wang Jinyu, los niños eran naturalmente los dos hermanos Lingwen y Tie Wazi.
Los niños del libro que los llevaron afuera estaban a cargo, y toda la familia se
apretujó en el pasillo y tuvo una buena comida.
 
    Por la tarde, la pareja de Wang Mu quería seguir a Songsong para aprender a
cocinar. Ling Chenglong y su esposa simplemente llevaron a su pareja de ancianos y
algunos hermanos mayores a visitar el edificio de su fábrica. Se construyeron tres
filas fuera de la fábrica, y la primera fila ahora está en pleno funcionamiento. Es la
línea de producción del pabellón Baiyun por un lado y el cultivo de hongos por el otro.
Las dos filas de fábricas en la parte trasera de Ling Jingxuan todavía están
temporalmente reservadas y nadie puede acercarse a él. Los frascos de diferentes
tamaños solo se abrirán ligeramente.
 
    En cuanto a Ling Jingxuan, después de quedar embarazada, casi entró en modo de
semi-hibernación. Después de comer, llevó a Yan Shengrui a su habitación para
descansar. Cuando despertó, fue casi una o dos horas más tarde. Lai Lai tenía miedo
de despertarse para cenar directamente. Estaba pensando en el cerdo de los diez
cerdos que acababa de matar. Ya no se atrevía a irse a la cama con decisión. Cuando
se despertó, se puso la ropa.
 
    "¿Cómo te levantaste? ¿Ves si aún no te has despertado y te vas a dormir más?"
 
    Al verlo desde la distancia, Yan Shengrui se le acercó en un abrir y cerrar de ojos y
le tocó la cara con una mano angustiada, aunque Ling Wang a menudo decía que era
básicamente afortunado, excepto por no cultivar carne, y que no tenía síntomas de
náuseas matutinas, pero mientras pensaba en su parto difícil, no podía soportar todo
tipo de angustias y deseaba sufrir por él. Cada vez que Ling Jingxuan bloqueaba sus
palabras y le decía lo que realmente le dolía cuando no tendría relaciones sexuales en
el futuro, ya no lo hacía. Ling Jingxuan siempre estaba llorando y riendo.
 
    "No, estaba casi despierto en este momento en el pasado, pero simplemente no
quería levantarme. ¿Qué hay más fresco en el clima frío que quedarse en Kang?
Abuelo, ¿están en el pasillo?"
 
    Con una mirada al pasillo frente a él, Ling Jingxuan se volvió decididamente hacia
la cocina, donde hacía demasiado ruido, todavía no iba tan bien. "Bueno, Niang los
dejó para cenar y luego se fue. Después de un rato, era casi la hora de cenar. "
 
       
 
         
Para la familia Wang, Yan Shengrui nunca ha mostrado el tipo de intimidad que
merece. No, para ser correctos, no es tibio con nadie, excepto con los hermanos Ling
Chenglong y Ling Jinghan, y no siempre está lejos de ellos". Con una capa
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan no dijo nada más.
 
    "Oh, señor Xuan, ¿cómo es que te quedaste sin este día frío? Vuelve rápidamente a
la casa, hay algo que puedes decirme que haga"
 
    Songsao, que acaba de salir de la cocina con sus cosas. Cuando se acercaron a
ellos, los saludaron sin pensar y los instaron a regresar, temiendo que Ling Jingxuan
lo hiciera, y parecía que estaba llorando o riendo, y que la familia era de arriba. Al
final, lo trataría como a un cristal.
 
    "Está bien, ¿no puedo volver? ¿Puedes llamar a la vieja canción? Te esperaré en la
sala de estar". De
 
    ninguna manera, Ling Jingxuan tuvo que rendirse, Song Yang dijo feliz: "Oye, iré
inmediatamente Maestro Sheng, mira a Lord Xuan, no lo dejes correr. Son solo tres
meses, y tengo que mantenerlo bien ".
 
    Antes de irme, todavía no me olvido de explicar, Yan Shengrui y Ling Jingxuan
están soportando Es divertido, pero ella sabe que tiene buenas intenciones y que no
le importa su comportamiento de adelantamiento. Mientras sean buenos, no prestan
mucha atención al tema del respeto y la humildad.
 
    "Ahora cada hogar está matando a los cerdos de Año Nuevo, Lao Song, Minger, tú
y Lao Zhou van al mercado de entrada de la ciudad y el pueblo para comprar intestino
delgado de cerdo, puedes recolectar tanto como puedas, Songsao, tú y la familia de
tu familia tomarán carne de cerdo esta noche Las tiras largas, gordas y cortadas de
manera uniforme, fueron marinadas con fideos de chile, fideos de pimienta, sal,
azúcar y otros ingredientes. Vimos unos tubos de bambú pequeños mañana por la
mañana, probablemente tan grandes. Cuando el viejo Song compró los intestinos
pequeños, marinaron la carne en la envoltura. Apriete cada diez centímetros con hilo
de algodón. Después de llenar un hilo, coloque el hilo en el agua hirviendo para
escaldarlo y recoger el sudor. Luego, use la aguja de bordado para perforar el agujero
de manera uniforme para respirar. Se hace en el patio trasero ".
 
    Después de que vinieron, Ling Jingxuan dijo sus propios pensamientos, el cerdo de
diez cerdos no es una cantidad pequeña, ¿cuánto pueden comer solos? Los huesos y
la cabeza de cerdo son suficientes para que coman durante mucho tiempo, y hay
mucho tocino en casa, que está hecho de animales salvajes que el padre del lobo
caza todos los días, por lo que decidió convertir toda la carne en salchichas y comerla
más tarde. También es un buen regalo. Es conveniente y hermoso.
 
    "¿Qué clase de comida es esta?" La
 
    vieja pareja Song se miró y sus cabezas estaban llenas de rompecabezas. Ling
Jingxuan sonrió levemente: "Esto se llama salchicha, que en realidad es similar al
tocino, pero sabe mejor que el tocino. Trate de saber, sí, cerdo y huesos de cerdo en
el agua para recordar la academia de allí para tener un punto en el pasado, estos
grandes días fríos niños, déjelos cocinar hervir punto Sr. Tang Geizhang que beben, y
más alimentos nutritivos ". La
 
    universidad tiene Eran las vacaciones, pero algunos caballeros no volvieron, los
cocineros todavía tenían que cocinar para ellos todos los días.
 
    "Hola, lo sabemos". La
 
    pareja estuvo de acuerdo felizmente, y ahora vivían sin mencionar cuán
hidratados, el hijo mayor siguió al segundo señor, ambos aprendieron a hacer
cuentas y aprendieron mucho conocimiento, y el hijo menor siguió al señor Cuando
estudio juntos, mi hija tiene mejores habilidades de bordado. Ahora es la supervisora 
de la sala de bordados. Además del estado de los esclavos, sus vidas son mejores que
las de los propietarios.
 
       
 
         
"Bueno, preparemos la cena, ¿a dónde han ido los niños?"
 
    ¿No lo mantuvieron despierto en el pasado? Ha pasado un tiempo, pero ¿por qué
no los viste?
 
    "Han salido a jugar, y ahora muchos niños en el pueblo están dispuestos a jugar
con ellos. Tomaron una siesta y salieron".
 
    Lao Song y su pareja se fueron después de que terminaron, y Ling Jingxuan no
pensó tanto. Yan Yi no pudo hacer nada.
 
    "Vamos, también iremos al pasillo, y cuando los niños regresen, es casi la hora de
comer".
 
    Dijo que Ling Jingxuan se pondría de pie mientras Yan Shengru lo retiraba. Por
supuesto, tuvo cuidado de no lastimarse el estómago: "No se preocupe por esas
personas, no podemos hablar de sus temas, Fuimos, avergonzándolos, y fue lo mismo
cuando cenamos ".
 
    La cabeza de Yan Shengrui se inclinó íntimamente sobre su hombro con los brazos
alrededor de su cintura. Ling Jingxuan también pensó en ello. Su cuerpo era suave y
simple. En sus brazos, los dos conversaron entre ellos, y el que más se habló fue el
nombre del niño. Yan Shengrui pensó mucho, pero fue rechazado por él al principio.
Ling Jingxuan también lo sugeriría al principio. De todos modos, ¿qué puedo decirle a
mi papá? Dilo en vano.