Capítulo 383

El evento de que la princesa Sheng trajo a alguien a Zhangfu se
extendió por toda la capital esa noche, y el emperador naturalmente recibió la noticia.
La primera reacción de la mayoría de la gente fue enviar a alguien a prestar atención
a la puerta de la ciudad y prestar atención al Campamento Golden State ayer. Si Yan
Shengrui ha regresado o no, si el Príncipe Sheng tiene razón o no, si el Príncipe
Sheng aparece o no determinará el resultado final. Ante la verdadera fuerza, todo es
falso.
 
 
 
 
    "¿Realmente vas a
 
    subir ?" Ling Jingxuan vistió el abrigo de princesa temprano en la mañana y lo miró
con Si Kongjue sosteniendo a su hijo fuera de él. De Verdad? Se dice que el
emperador siempre sospechó del tío Nueve, ¿aprovecharía la oportunidad para
reprimirlo? En caso de que ... cuanto más te preocupes más, Sikong Jue simplemente
bajó al niño y dijo en el pasado, preocupado: "Vamos contigo, ¿no son más que
múltiples ayudantes?"
 
       
 
         
"Jeje ... no vamos a luchar contra los tigres, ¿Para qué necesitas tantos ayudantes?
¿No te preocupes, esas personas todavía pueden comerme? "
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, ¿parecía tan poco confiable? Incluso sin Yan
Shengrui, es imposible que esas personas lo intimiden, sin mencionar que no está
solo, ni Yunhan ni el tío, aunque el tío básicamente no sube mucho, pero esta ocasión
hoy Se atreve a usar la garantía de frente, y el tío nunca estará ausente.
 
    "¿No es eso lo que dije, no estoy preocupado por ti? El emperador no es algo
bueno, especialmente los de la familia Zhang. De todos modos, mi reputación es
mejor. Conmigo a seguir, veo quién se atreve a intimidarte".
 
    Sikong Jue todavía no tiene forma Tenga la seguridad de que cree que la capacidad
de Ling Jingxuan debería ser capaz de resolver por sí mismo, pero que es, después de
todo, su único amigo en Qing Guo, incluso si es una probabilidad de 1 en 10,000, no
quiere ver ningún accidente.
 
    "Jue, el emperador es nuestro tío".
 
    Por otro lado, Yan Xiaohua no tuvo más remedio que ayudar a su frente, aunque
también sintió que el emperador no era una cosa, pero pensaron en ello, ¿cómo
podían decirlo?
 
    "¿Qué le pasa a mi tío? ¿Lo trataste como tío, te trató como sobrino? Frente al
trono, cualquier afecto es innecesario".
 
    El cabello reflectante de Sikong Jue, aunque la familia real occidental para la
generación de sus tres hermanos sigue siendo armoniosa, pero su padre, reina y
madre también experimentaron la batalla por el trono, todavía sabe cuánto tienen el
emperador y los príncipes. Sí, para el emperador, cualquier familiar puede ser el
enemigo que se ha apoderado de su trono, incluso preferiría confiar en los extraños
que creer en sus propios familiares.
 
    "¿No lo digo simplemente? ¿Dices que estás
 
    avergonzado de mí?", Yan Xiaohua se quejó torpemente. Su expresión no era una
mirada natural a Xue Wuyang, que estaba lleno de sonrisas a su lado. ¿No sabría que
estaba equivocado?
 
    "Quién sabe si realmente hablas o ......"
 
    "Vamos, no lo hagas and, y Xiao Hua también para Hola, cena, alimentado para
luchar".
 
    Tirado quiere decir lo que el comandante Jue, Ling Jingxuan negó con la cabeza de
mala gana, porque ayer el pequeño grupo fue castigado, ni Ling Wen ni Tiewazi
salieron. Los hermanos observaron al pequeño grupo tan pronto como abrieron los
ojos, mientras el Rey de Fukui fue a mirar. Xiao Qing se ha ido, y algunos de ellos
cenan en todo el salón. Comparado con otros, Ling Jingxuan parece no tener nada.
Todavía come incienso y lucha. ¿Cuándo temía?
 
    Teóricamente, la princesa no puede ir a la dinastía temprana, independientemente
de hombres y mujeres, incluso si su calificación no es alta, pero hay excepciones,
como la franquicia del emperador u otras situaciones inesperadas, Yan Shengrui fue
al Campamento Golden State y la familia salió. Una cosa tan grande, Ling Jingxuan
puede ingresar al Chaotang como Princesa Chaoyipin, pero la premisa es que solo
puede participar en las discusiones sobre él en Chaotang, no es elegible para
participar en otros asuntos estatales.
 
    Todos hoy saben que algo grande va a suceder. La reina está mirando hacia
adelante. La dama todavía llora y se queja, y tiene una pequeña flor blanca en la
cabeza. Indudablemente le está diciendo a Yan Shengzhi Chu Yunhan, su madre
falleció, fue asesinada por Ling Jingxuan, Yan Shengzhi pasó mucho tiempo
persuadiéndola, Chu Yunhan no habló de principio a fin, pero los ojos del Fénix
brillaron como la seda. Ling Li, una concubina, incluso si Jing Xuan no la molesta hoy,
encontrará formas de derribarla en el futuro.
 
       
 
         
Del lado del Ministro de Cultura y Artes Marciales, Zhang Haitian originalmente quería
usar un pastel filial directamente, pero tenía miedo de golpear a Su Majestad. Antes
de salir, cambió a un servicio de aduanas, pero aún pensó en una forma de recordarle
al emperador en cualquier momento que Ling Jingxuan lo mató. Es decir, la anciana le
ató un trozo de tela filial en el brazo, y el general allí, como esperaba Ling Jingxuan,
una vez esperó decisivamente para subir, junto con él y otro veterano Wei Guogong
que habían dejado el cargo. Me temo que todos vinieron a apoyar a Ling Jingxuan. Si
el emperador no pudiera tratar este asunto con justicia, sería imposible ser amable
ahora.
 
    "¡El príncipe Sheng está aquí!"
 
    Antes del comienzo de la dinastía temprana, los cortesanos esperaban en la sala de
la mañana, observando el tiempo de la dinastía temprana, el eunuco gritaba en voz
alta, y todo el cuerpo de Ling Jingxuan entró con Yan Si, Zhang Haitian Después de
ver que no había testigos detrás de ellos, la fiesta inmediatamente pensó en el hecho
de que todas las buenas notas salieron anoche, Zhang Haitian estaba lleno de
confianza y el Príncipe Sheng no estaba allí. Este es sin duda el mejor Volcar el
tiempo de la princesa Sheng.
 
    Lingjing Xuan débil barrida de pie con los tres príncipes Zhang et al día, burlando
una escritura-boca, que pretende ser arrogante sobre sus cabezas, se dirigió
directamente en escalera de entrada estaba esperando saludo :. "Huanggu padre
temprana"
 
    "Ah."
 
    Sat Zeng Hou, que cerró los ojos en la silla, abrió los ojos y lo miró un poco. Vio su
rostro lleno de apertura. No preguntó nada. Esta fue la mayor confianza en él. Ling
Jingxuan sonrió levemente y se sentó a su lado con calma. Otros Los príncipes de la
corona lo miraron en silencio. Todos tenían mucha curiosidad. Él, que nació en una
granja, no escuchó ninguna ventaja, excepto por sus buenas habilidades médicas y
de envenenamiento. Su aspecto no era de primera categoría y su figura era más
delgada y delgada. ¿Por qué tuvo tanto valor para llevar a alguien a la mansión de la
corte imperial y matar a la anciana sin decir eso, y atreverse a ir a la corte con tanta
grandeza, que no tiene miedo de esperar a que el emperador cure su crimen ... ... Ya
sabes, el Príncipe Sheng no regresó a Beijing hasta que salieron de la casa. Incluso si
el emperador le cortara la cabeza, incluso si el Príncipe Sheng regresara, toda la
gente moriría. Todavía se dice que todavía tenía algo en la mano para evitar que la
familia Zhang se volviera. ¿evidencia de? ¿Es imposible que el emperador lo castigue?
"¡Hacia arriba!"
 
    No importaba lo que quisieran romper con sus cabezas, no podían darse cuenta de
lo que estaba sucediendo. El fuerte aplauso del eunuco volvió a sonar, y los
funcionarios del grupo tuvieron que converger en las especulaciones por un momento.
Todo el vestido se alineó y fue al salón. Ling Jingxuan no tenía la calificación para ser
un ascenso, pero él El hombre es el Príncipe Sheng, por lo que camina con las
Pléyades y están a la vanguardia, e incluso los príncipes solo pueden seguirlo.
 
    "¡El emperador, la reina está aquí!" Después de que los
 
    funcionarios civiles y militares se pararon en el pasillo de acuerdo con las filas del
otro, Zhang Dezi gritó desde un lugar alto, y el emperador entró desde el exterior, y
los funcionarios civiles y militares cayeron de rodillas: "Mi emperador ¡Larga vida,
larga vida, larga vida, reina viva, viva viva! "
 
    Yan Shengzhi Chu Yunhan entró de lado a lado en la capilla, el séptimo príncipe
Yan Xiaoming caminó hasta el campamento de los príncipes y se arrodilló bien. Al
pasar Zian haitiano, Yan Shengzhi caminó, Bajó los ojos y miró la piedad filial en su
brazo, pero no dijo nada, y pronto comenzó a caminar de nuevo. Cuando se
acercaron a Ling Jingxuan, los dos escucharon nuevamente. Si miraban de cerca, Yan
Shengzhi era difícil de comprobar. Con un suspiro, algunas personas pueden pensar
que Yan Shengrui es el mejor momento para derrotar al Príncipe Sheng, pero Yan
Shengzhi lo sabe mejor que nadie. Tiene que hacer eso, y se estima que su trono
será reemplazado en la oscuridad. Después de todo, el hecho de que Yan Shengrui
haya echado a perder a Ling Jingxuan estuvo a punto de echarse a perder. Se estima
que no fue fácil para nadie mover a su princesa.
 
       
 
         
"¿Su Majestad?"
 
    Al verlo durante mucho tiempo y sin saber qué pensar, Chu Yunhan recordó en voz
baja que podría estar preocupado antes de ver a Ling Jingxuan. Después de verlo, no
estaba preocupado en absoluto. Sin saber el 100%, Ling Jingxuan no se pararía en la
cancha, es decir, independientemente de si Lao Jiu regresó, no pienses en la familia
de Zhang hoy, la diferencia es que serán mucho mejores Solo despiadado.
 
    Después de recuperarse, Yan Shengzhi tomó la mano de Chu Yunhan, y los dos
subieron las escaleras al mismo tiempo. Después de sentarse en el asiento del dragón
y la silla Fénix, Yan Shengzhi agitó su mano: "Zhong Aiqing está plano". "
 
    ¡Gracias, Su Majestad!"
 
    Qunchen Xie En se levantó y Zhang Dezi se puso de pie de acuerdo con la práctica
habitual: "El emperador tiene un propósito, algo comienza, ¡nada retrocede!"
 
    Los idiotas de hoy saben que está bien. El ministro de la izquierda, Xiao Heshan,
no sube a la baja por enfermedad. El secretario, dirigido por el ministro de la derecha,
dedujo tácitamente el delito menos importante, y el pase fronterizo no se tocó
temporalmente. El comandante militar encabezado por el ex camarero no tiene nada.
El significado del movimiento, otro ejemplo del linaje de los miembros del clan real es
silencioso, están esperando que Ling Jingxuan o Zhang Haitian estén en problemas,
pero Ling Jingxuan parece no ser nadie, Youzaiyouzai está detrás del Príncipe Han,
obviamente en Espera a que otros se quejen.
 
    "Woo ..."
 
    Al ver que la princesa Sheng no se movía, Zhang Haitian apretó los dientes, y la
persona aún no se había destacado. El grito comenzó a sonar primero, el ceño
reflexivo de Yan Shengzhi, el cuerpo de Zhang Haitian se arrodilló hacia adelante en
medio del pasillo: "Su Majestad, debe gobernar a los Weichen. Anoche, la Princesa
Sheng llevó a alguien a la casa de los Weichen sin ningún motivo, abrió la casa por la
fuerza y mató cuando vio a alguien, y destrozó algo, y la madre de los Weichen
también fue asesinada por él. Fue golpeado por un arma desconocida en su mano y
se fue en medio de la noche. Ahora Zhang Fu está casi en ruinas. Su Majestad quiere
hacerle justicia a Weichen. El Príncipe Sheng no tiene forma de matarlo. Pídanle al
emperador una mirada clara ". Después de que
 
    Ai Ai terminó de hablar, Zhang Haitian dio un fuerte golpe y no habló de las
razones por las cuales el Príncipe Sheng mataría a Zhang Fu. Casi fue descrito como
un asesino, e incluso Yan Shengzhi, que estaba acostumbrado a su canto, frunció el
ceño, sin mencionar a Ling Jingxuan, quien lo vio por primera vez. Puedes llevarte al
pequeño hombre de oro del Oscar. Ling Jingxuan realmente admiraba desde el fondo
de mi corazón, un hombre grande, llorando cuando lloraba, sinceramente no hay
nadie, ¿es cierto que debería ser el primer grito para ganar primero?
 
    "Zhang Aiqing, puedes pensar con claridad, acusando falsamente a la familia real
de copiar a la familia y aniquilar el genocidio. ¿Fue realmente la princesa Sheng quien
trajo gente a Zhangfu anoche?"
 
    Yan Shengzhi se sentó en la silla del dragón y trató de suprimirlo, advirtiéndole si
era un hombre Los inteligentes deberían saber que esta es la mejor manera de
detenerlo. De lo contrario, la familia Zhang probablemente será la desventurada al
final. Se estima que el bastardo de Lao Jiu está de regreso.
 
    "Sí, Weichen nunca admitirá su error. Si su majestad no lo cree, puede preguntarle
a Jingzhao Yin y los tres príncipes. Anoche todos hablaron con la princesa Sheng,
quien mató a Zhangfu con su hijo".
 
    Parece que Zhang Haitian no tomó su amor e incluso involucró a los tres príncipes.
¡La boca de Ling Jingxuan de repente levantó una sonrisa, lo que realmente lo salvó
mucho!
 
       
 
         
                Capítulo 384: A Zhao Chaotang (2): ¡Evidencia, el Señor regresa!
"¡Conduciendo!"
 
 
 
 
    Fuera de la puerta de Dongcheng, un caballo se acercó rápidamente. Después de
ver quién venía de lejos, los soldados en la puerta yacían en la pared y gritaron: "¡El
Príncipe Sheng regresa a Beijing y cede rápidamente!" "Cuando
 
    escuché que era el Príncipe Sheng, los guardias de la ciudad que habían recibido el
viento levantaron rápidamente la barricada rápidamente, y no olvidaron despejar a
las personas que esperaban en la fila para ingresar a la ciudad lo antes posible.
Muchas personas no habían visto lo que sucedió". Los caballos oscuros pasaron
rugiendo y corrieron hacia la puerta de la ciudad en un abrir y cerrar de ojos. Al
mismo tiempo, la gente gritaba en la ciudad que les molestaba. Cuando reaccionaron,
estaban listos para regañar y desaparecieron a la vista uno por uno. También.
 
    Al mismo tiempo, en el pasillo, frente a la acusación de Zhang Haitian, Ling
Jingxuan permaneció en silencio. Yan Shengzhi, que estaba sentado en la silla del
dragón, lo miró sin dolor y picazón, y no pudo evitar retorcer la boca y no pudo evitar
hundirse durante mucho tiempo. Nombre: "Príncipe Sheng, Zhang Aiqing dijo que
usted y Shizi llevaron a la gente a Zhang Fu, matando a personas inocentes y
matando a la anciana, ¿pero esto es lo que importa?"
 
    Después de diez años como emperador, Yan Shengzhi nunca pensó en eso en este
momento. En ataques impulsivos, Ling Jingxuan está demostrando que los visitantes
no son buenos, y Zhang Haitian no sabe dónde la confianza en sí mismo seguramente
lo abrumará, y se sentirá avergonzado. Si Ling Jingxuan tiene evidencia y evidencia,
es mejor decir que si no hay evidencia, debería estarlo. ¿Castígalo? ¿Debería
protegerlo? La primera es ciertamente fácil, pero si Lao Jiuyi regresa, se estima que la
vida de su emperador no será fácil. La segunda, la anciana de Zhangfu está muerta,
incluso si él es el emperador, ¿obviamente no puede encubrirlo? También hay
concubinas y princesas que no son fáciles de explicar allí. Es realmente un problema.
¿Qué debemos hacer para lograr lo mejor de ambos mundos? Si la gente sabe lo que
piensa Yan Shengzhi, me temo que muchos ministros de cultura y artes marciales
vomitarán sangre. Especialmente aquellos que quieren aprovechar la oportunidad
para derribar a Ling Jingxuan.
 
    "¿El emperador está tomando a Jingxuan como prisionero?",
 
    Ling Jingxuan, que nunca había hablado, salió lentamente y miró a Yan Shengzhi
sin temor. "Este último no tomó a nadie como prisionero". Es solo entender la
situación primero ".
 
    Si leía correctamente, la luz que brillaba en los ojos de Ling Jingxuan lo
amenazaba. En esta corte, nadie se atrevió a tratarlo así, excepto Lao Jiu. En este
momento, finalmente entendió por qué Lao Jiu lo eligió, y era tan dominante y
arrogante como Lao Jiu. Lao Jiu tiene la misma fuerza.
 
    "¿En serio? Jing Xuan, por favor, créelo por el momento".
 
    ¿Qué crees? Todos los encabezados por el emperador no pudieron evitar la
difamación, pero la voz de Ling Jingxuan volvió a sonar de inmediato: "Tengo dos
puntos a los que culpar por la acusación del Maestro Zhang. Primero, no estoy loco.
¿Cómo puedo irrumpir en Zhang sin ninguna razón? House? Hay tantos aristócratas
en la capital, ¿por qué no entré en las casas de otras personas? La razón de esto es
de mi hijo menor, Ling Junwang, y el hecho de que estuviste en Weiyuan Hou House
anteayer. Tuve que quedarme en la Mansión Weiyuan Hou, y antes de ir a Heshou en
la Mansión Weiyuan Hou, recordé que la madre no regresó a casa, así que la envié a
ver a su familia, pero después de que regresamos ayer, el hijo menor se comió a la
madre. La leche lloró cuando no llegó por la noche. Después de mi diagnóstico y
tratamiento, confirme que el niño estaba envenenado. Más tarde, atravesé capas en
Wangfu y finalmente descubrí la razón. Resultó que alguien le dio un veneno cuando
la madre regresó. La sopa de pollo todavía se entregó a mi nombre, y la persona que
la entregó también era una niña que esperaba muy cerca. El niño sería envenenado
porque se comió la leche de la doncella, y la toxina entró en su cuerpo a través de la
leche, lo cual es una especie de no para los adultos. Qué gran daño, es un veneno
mortal para el pequeño bebé. Afortunadamente, el niño suele ser ruidoso y ruidoso.
Es muy inteligente. El llanto repentino de ayer llamó nuestra atención. Si el niño suele
ser el maestro que llora, me temo que lo ignoraremos. Y déjelo comer leche de la
lechera unas cuantas veces más, tal vez el niño se habrá ido inexplicablemente ".
 
       
 
         
Hablando de eso, Ling Jingxuan se detuvo y respiró hondo antes de continuar: "En
cuanto a por qué estaba encerrado en Zhang Fu, todo el mundo sabe que soy un
auténtico agricultor y que no estoy acostumbrado al estilo lujoso de esas grandes
familias que viven solas en un patio". Toda la familia vivía en el patio principal, y los
descendientes también se reunieron en el patio principal. Los guardias en la sombra
que el príncipe me asignó se reunieron naturalmente en el patio principal. También es
una coincidencia que algunas cosas sucedieron cuando llegué al palacio por primera
vez. Por la tarde y por la noche, muchas personas del gobierno salieron secretamente
de la casa. ¿A dónde fueron y con quién se encontraron? Tengo a todos los guardias
de cine grabados, así que tengo todos los delineadores dispuestos por las familias en
el palacio. Está registrado que después de quedarme oficialmente en la Mansión
Wang, no los alejé, sino que los dejé ir a otros patios para realizar trabajos
misceláneos, y secretamente hice que la gente prestara atención a su paradero. En
cuanto al patio principal, a excepción de las personas que traje y las personas recién
compradas, Todavía hay algunas personas que parecen ser honestas y diligentes. Por
supuesto, lo que queda no es digno de fe. Bai Yingwei se concentra en la corte. Solo
pueden vigilar a esas personas, incluso si van al baño todos los días. En varias
ocasiones, fue grabada por Ying Wei, y la niña que envió la sopa de pollo venenosa no
fue incluida. Aunque ya no está allí, todavía puedo encontrar pistas sobre con quién
suele contactar a otras personas según los registros de Ying Wei. Sé que ella es una
persona que sirve en la corte principal, y es imposible salir de la casa a menudo.
Debe haber su parte en la casa, y el resultado de la investigación es que además de
ella, en realidad hay cinco sirvientes que son todos sus asociados. Uno de ellos
despreciaba que me hubieran ejecutado y quedaran cuatro personas. No solo tenía un
registro de ellos entrando en paz en Zhangfu, sino también sus confesiones, los
cuatro habían admitido que el Maestro Zhang los envió a colarse en el palacio Sí, uno
de ellos incluso amenazó con no dejar al heredero del Príncipe Sheng. Su tarea era
encontrar la oportunidad de matar a todos mis hijos con la pequeña niña
desaparecida. Entonces, el emperador y los ministros deberían saber por qué hice
problemas House? Cualquiera que estuvo presente fue cambiado. Si puedes decir que
aún puedes calmarte en este tipo de cosas, entonces Ben Fei admite su error, la
premisa es, ¡deja que Ben Fei envenene a tus hijos uno por uno! "
 
    Al final del día, los ojos de Ling Jingxuan estallaron en una luz aterradora. En una
oración, bloqueó a todas las personas que podrían ayudar a hablar a Zhang Haitian.
No duden, quién se atrevió a ayudar a Zhang Haitian, con su locura anoche, tal vez Es
realmente posible matar a sus herederos con veneno, estas personas son tan
valientes que no se atreven a burlarse de sus propios herederos.
 
    Zhang Haitian se sentó en el suelo, pero nunca soñó que el diseño de este granjero
sería tan largo. Desde el primer día que ingresó a la Mansión Wang, echó una red
grande, y su línea de ojo dispuesta en la Mansión Wang era igual a Estranguló su
agujero muerto. Una vez que hubo viento y hierba, pudo encontrarlos de inmediato
basándose en los registros, y fue terrible encontrarlos con evidencia sólida. Este
granjero fue terrible.
 
    Al ver esto, los tres príncipes eran todos negros, y todas las cosas buenas que
habían planeado ayudarlo estaban atrapados en la parte posterior de sus gargantas, y
se apresuraron a destacarse, tal vez incluso él estaría involucrado.
 
    "¡Bump!",
 
    "Zhang Haitian, ¿qué demonios está pasando? ¿Qué estás haciendo para acomodar
a tanta gente en la casa del Príncipe Sheng? ¿Quieres rebelarte?"
 
    Yan Shengzhi golpeó el reposabrazos de la silla del dragón, y no sabía que estaba
Zhang Haitian estaba realmente molesto porque la boca de Ling Jingxuan estaba
bloqueada. Sabes, él también organizó que la gente entrara al palacio. Ahora esas
personas no solo están abandonadas, sino que también se convertirán en la mano de
otros en el futuro. Maldita sea, Ling Jingxuan's ¿Por qué eres tanto?
 
       
 
         
"No, el emperador, los Weichen no se atreven, los Weichen son simplemente, solo ..."
 
    Zhang Haitian estaba aterrorizado y temblando. Este tipo de cosas no se habló.
Cada hogar tiene el delineador de ojos de alguien instalado por otros. ¿Qué debe
hacer? ¿Explicación?
 
    "¿Qué? Creo que estás tratando de encontrar la muerte. Vamos, déjame quitarle
los sombreros y llevarlo a la prisión".
 
    Algunas cosas no son adecuadas para extenderse bajo el sol. Ling Jingxuan saca
más El asunto llegó, Yan Shengzhi decidió decididamente comenzar primero, pero
¿Ling Jingxuan lo dejará hacer eso?
 
    "¡Espera!"
 
    Justo cuando el guardia que estaba fuera de la sala estaba a punto de entrar, Ling
Jingxuan levantó la mano para detenerse, y después de confirmar que los guardias
frente a la sala no actuarían por un momento, frente a los ojos dudosos de todos,
Ling Jingxuan miró a Yan Shengzhi arriba: Por favor, más despacio, Jing Xuan aún no
tiene preguntas, déjame decirte más, el emperador solo escuchó mi dictado y
sentenció al Maestro Zhang sin siquiera mirar la evidencia. ¿No sería demasiado
arbitrario? ¿En caso de que todo fuera fabricado por mí? ¿Debes dejar que el Maestro
Zhang sea un fantasma si mueres?
 
    Algunas palabras fueron como ayudar a Zhang Haitiano a interceder. Todos se
volvieron más y más problemáticos. ¿Qué quería hacer, pero Yan Shengzhi respondió
intuitivamente que estaba absolutamente incómodo, pero ...
 
    "Sí, Su Majestad, Princesa Sheng La cabeza tiene razón, pero hasta ahora, todo
sigue siendo su
 
    arrogancia casual . ¿Quién sabe si lo que dijo es verdad? " Zhang Haitian acaba de
atrapar la madera flotante y lo dijo justo después de las palabras de Ling Jingxuan,
Yan Shengzhi inmediatamente Incluso estranguló su corazón, especialmente cuando
vio la burla de la boca de Ling Jingxuan, pero desafortunadamente, esta vez Ling
Jingxuan no le dio la oportunidad de comenzar primero, y tomó una pequeña copia de
la manga. El folleto y varios papeles de arroz doblados: "Esta es la evidencia, por
favor, vean su majestad".
 
    El desarrollo de la situación se ha vuelto cada vez más confuso. Todos tienen una
duda en su cabeza. Bajo la suposición de Yan Shengzhi, Zhang Dezi tomó las cosas
en su mano y las entregó. Y Ling Jingxuan no le dio a nadie la oportunidad de
respirar. Se volvió hacia Zhang Haitiano y lo miró desde arriba: "La concubina es muy
extraña. ¿Tiene el príncipe herederos? ¿Qué tiene que ver con usted, Maestro Zhang?
¿Alguien mató al hijo del príncipe? Cuando vi al tercer príncipe anoche y escuché al
tercer príncipe decir que la familia Zhang era su extraño, la concubina una vez pensó
que lo hiciste por el tercer príncipe, pero luego la concubina pensó que no era así.
Entonces, una cosa, la sucesión al trono siempre se hereda del padre. A menos que el
emperador no tenga un hijo, el trono puede caer sobre mi señor, pero el hecho es
que el hermano mayor tiene diez hijos, pase lo que pase. Mira, el trono no tiene nada
que ver con nosotros. ¿Cuánto odio tiene el adulto con nuestro príncipe? ¿Por qué
tienes que hacerlo hijo? La concubina está realmente perpleja. "
 
    Este tipo de cosas es claramente el corazón de todos, pero Ling Jingxuan Sin
embargo, pretendió deliberadamente ser una figura desconcertante y dejó en claro
que quería atraer a más personas al agua, y también usó esto para advertir a otras
personas. Antes de intentar provocarlos, piense si puede soportar su venganza.
Zhang Haitian es el mejor ejemplo de.
 
    "Esto"
 
    "Ben Wang también quiere saber, Zhang Haitiano, ¿comiste la ambiciosa bilis de
leopardo y te atreviste a mover al hijo de Ben!"
 
    Sin duda, Zhang Haitian volvió a dudar, pero era más tirano que Ling Jingxuan, e
incluso una voz aterradora vino repentinamente del exterior del salón, y los ojos de
todos se volvieron hacia el exterior al unísono, solo para ver a Yan Shengrui con un
vestido normal, llevando todo el cuerpo. El agresivo y poderoso caminó, Zhang
Haitian estaba tan asustado que no se desmayó en el acto, todos los ministros de las
fuerzas civiles y militares en secreto les agradecieron afortunadamente que no
estuvieran involucrados, e incluso Yan Shengzhi que estaba mirando la evidencia no
pudo evitar temblar, maldito, este bastardo regresó Fue muy casual.
 
       
 
         
                Capítulo 385: Hacia Chaochao Tang (3) -La ira del Señor    El sirviente Yan
Shengrui caminó hasta el pasillo y los ojos del tigre de fuego casi bloquearon a Zhang
Haitian, que estaba paralizado en el suelo. Dios sabe lo enojado que estaba cuando
recibió el aviso de Yan Yi a la medianoche de anoche. No puedo cuidarlo más.
Después de una breve explicación, se apresuró a regresar durante la noche y el tigre
no mostró su poder. ¿Realmente lo trataron como un gato enfermo? Salió de la