Capítulo 134

Agarrando las plántulas (Parte 2)
 
 Hace dos días, no podía soportar el enojo de la gente y uní fuerzas para presionarlo.
Quizás también hubo un componente egoísta. Ling Chenghu, lleno de ampollas, fue
llevado por Ling Chenghu, y ella y su hija Ling Xiaoying expulsaron de la familia Ling,
y los aldeanos lo harán. Aseguraron por completo la aldea, la crisis se levantó y
Lingjia Village recuperó lentamente su vitalidad. Por lo tanto, el gran movimiento de
la familia de Ling Jingxuan para agarrar las plántulas atrajo naturalmente a muchos
espectadores, la mayoría de ellos les señaló. Déles consejos y ríase de ellos por no
ser limitados, pero los trabajadores y la familia de Ling Chenglong que hicieron el
trabajo no se preocupan por ellos.
 
       
 
         
En menos de una hora, cuando salió el sol naciente, casi cuarenta personas insertaron
diez acres. Mirando las plántulas cuidadosamente dispuestas en el campo, todos no
pudieron expresar la satisfacción y trabajar más duro. En contraste, es equivalente a
unos bollos juguetones. Son trágicos allí. ¿No es solo separar las plántulas y
plantarlas en el barro? Al principio, pensaron que era muy simple. Uno tenía más
confianza que uno. Pero hasta la operación real, pero la situación se repite, y no es
fácil.
 
    "No lo odio, no caer hacia abajo, papá, papá, venga y me ayude a ver por qué mis
plantas están cayendo todo el tiempo?"
 
    " Papá, ¿por qué es tortuoso nuevo? Esto no es fácil de insertar?"
 
    "Yo no hago ¿Creo que no puedes enchufarlo bien? "
 
    " Tío Ling, ¿por qué me he enchufado al lodo, y flotó nuevamente en un rato? "
 
    " ¿Ah? ¿Papi? ¿Ven y ayúdame a verlo? "
 
    " Jingxuan, ¿El método que enseñó está mal, mis plántulas se están ahogando
pronto? "La
 
    cresta del campo de 80 acres no sonó los gritos de pequeños bollos conversando,
Ling Jingxuan giró entre ellos como un giroscopio Vaya, ni siquiera inserte una de mis
plántulas. Lo más maldito es que Yan Shengrui, que siempre ha sido omnipotente, es
más estúpido que los bollos. Ni siquiera puede enchufarlo y echarle la culpa a la
cabeza, lo que lo hace querer. Se levantó de un salto y le dio dos bofetadas, Nima,
pones las plántulas en manos de las artes marciales.
 
    "Veamos, ven, sostén las plántulas de esta manera, míralas, muévete más rápido,
solo presiona directamente en el barro".
 
    Se colocó frente a Xiao Baozi y Zhou Changsheng, Ling Jingxuan se inclinó y
pacientemente les enseñó, los dos niños escucharon con mucha atención, pero-
 
    "Ah, molesto, ¿cómo cayó?" Cuando
 
    operaron solos, simplemente insertaron Las plántulas que habían entrado en el
barro cayeron suavemente a lo largo de la mano que habían recuperado, y los
pequeños bollos se hincharon con mejillas. Todo tipo de molestias, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza impotente, recogió las plántulas caídas y tiró de él. Presionado con
fuerza en el lodo: "Tu fuerza es un poco más ligera, y las raíces de las plántulas no
están enraizadas en el lodo. Ven y vuelve a intentarlo".
 
    "¡Oh!"
 
    Repartió a regañadientes un montón de plántulas, El bollo lo tomó y dijo: "¿Tú, tú,
no me lo hagas saber?" ¡
 
    Es mejor entenderlo! Al ver todo esto, Ling Jingxuan suspiró débilmente,
simplemente se hizo a un lado y lo miró, y los pequeños bollos que leyeron el hechizo
a las plántulas mientras enseñaba, sosteniendo las plántulas en el barro de una vez,
cuando retiró las manos, Temiendo que las plántulas volvieran a caer, el bollo
contuvo la respiración nerviosamente y se retiró un poco.
 
    "Wow, no se cayó. Mira, padre, no se cayó. Lo aprendí. ¿Jaja? ¿Lo aprendí?"
 
    Esta vez, las plántulas finalmente le dieron dos fideos delgados. No se cayó. El
pequeño moño estaba emocionado. Tian Jingping vitoreó, Ling Jingxuan exhaló en
silencio, luego sonrió y dijo: "Xiaowu es increíble, es digno del hijo de su padre, pero
recuerda la fuerza y el sentimiento justo ahora, y no lo malinterpretes. El arroz que
crece en el campo nos queda para comer ".
 
    Cuando llegó el momento de exagerar, Ling Jingxuan no fue tacaño en absoluto, y
no se olvidó de lanzar más tentaciones.
 
    "Está bien, papá solo espera para comer el arroz que Xiao Wu plantó.
Definitivamente será mejor que el que compró afuera. Para Changsheng, lo
plantaremos rápidamente. A mi papá le gusta comer arroz más. Quiero cultivar
mucho arroz para hacer grasa blanca". El arroz gordo es para que papá lo coma ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan no pudo evitar reírse de su aspecto orgulloso, pero no se atrevió a
hablar en contra de su entusiasmo, viéndolo tener éxito en plantar varias semillas en
sucesión, incluso como maestro para enseñar un año más que él Después de Zhou
Changsheng, Ling Jingxuan sacudió la cabeza y se dio la vuelta: el arroz que plantó
fue suficiente para comer solo y debería reírse.
 
    "¿El tío Ling es demasiado ligero?",
 
    Chu Yan, que se quedó atrás de Ling Wu, escuchó su conversación y recogió
decisivamente las plántulas recién plantadas flotando en el agua, cuando Ling
Jingxuan lo pasó Detenlo con una voz.
 
    "Bueno, no tengas miedo de aplastarlos. Está bien pesar un poco. Solo encuentra
la fuerza adecuada y conéctala".
 
    Mirando las plántulas mojadas en sus manos, Ling Jingxuan tomó su mano y lo
llevó a insertarla. Un par de tensiones, Chu Yan se sonrojó avergonzado y se separó
de sus vergonzosas palabras: "Conozco al tío Ling, deberías enseñarles a Xiaowen".
 
    Después de todo, él es un niño grande y crece en ese tipo de ambiente. Grande,
Chu Yan era terriblemente precoz, y sabía cómo evitar sospechas.
 
    "Jeje ... Entonces lo descubrirás por ti mismo, no vendré y te enseñaré de nuevo".
 
    Al ver su incomodidad, Ling Jingxuan sonrió levemente, le entregó el resto de las
plántulas en la mano, se dio la vuelta, pero vio que todavía estaba clamando con
Tiewazi. Aprendiendo pacientemente bajo la guía de Long Dashan y Ling Wen, como
si estuviera en la barra de las plántulas, una persona sigue tapando su cabeza e
insertándola constantemente, independientemente de él, las plántulas que caen
gradualmente son cada vez menos, y la velocidad también es lenta. Más rápido y más
rápido, obviamente, la puerta ha salido.
 
    El último bollo viejo que quedaba, Yan Shengrui, lo miraba con las plántulas
mirando hacia adelante, y sus ojos lo golpearon por un momento. Ling Jingxuan solo
sintió el dolor en su frente, y no podía soportar mirar a quienes estaban en sus
manos. Las plántulas estaban tan devastadas.
 
    "Jing Xuan vio que no se movía, Yan Shengrui abrió la boca y dijo que era más
grueso que la muralla de la ciudad. Raramente hacía una gran cara roja. Cuando vio a
alguien trasplantar plántulas, realmente se sintió muy simple y no necesitaba
aprender. ¿Quién sabe? Apuesta a que este es el momento más vergonzoso de su
vida:
 
    "¿Tiene odio contra ti o cómo?" ¿Dices que incluso haces uso de la energía de la
alimentación? "
 
    Después de caminar desesperadamente, Ling Jingxuan tomó las plántulas en sus
manos enojado, la mayoría de ellos ya estaban familiarizados con su mano.
 
    "¿Cómo puedo usar la fuerza? Solo sosténgalas suavemente y luego insértelas
suavemente, ¿quién sabe?". Como
 
    él dijo, estaba avergonzado de seguir hablando, y los hijos estaban flotando o
flotando. Cuando se levantó, fue como si se estuviera ahogando.
 
    "¿Estás seguro de que eres gentil?"
 
    Mirándolo, Ling Jingxuan dejó caer las plántulas en su mano y recogió algunas
intactas nuevamente. Yan Shengrui lo hizo molestar y pasó junto a Lai Pi: "No me
importa, de todos modos También es necesario que me enseñen como ellos enseñan
a Xiaowu ". Las
 
    manos fangosas lo agarraron, y su fuerza brutal lastimó a las plántulas
nuevamente. Ling Jingxuan rápidamente cambió las plántulas a la otra mano,
mirando ferozmente. Lo miró débilmente: "¿Todavía no puedo enseñarlo? Pero si no
aprendes de nuevo, no te metas conmigo". Mingming suele ser astuto, ¿no puedes
aprender a insertar una plántula? ¿O es que el Príncipe Sheng de su familia está
destinado a extrañar tal cosa?
 
       
 
         
"¿Por qué no aprendes? Debe ser que no lo has enseñado bien antes".
 
    Su piel de piel dura y piel gruesa siempre ha sido su punto fuerte, y ha jugado lo
mejor posible en este momento, pero la cara de Jun está un poco avergonzada.
 
    Con la boca tapada, tarde o temprano se enojó consigo mismo. Ling Jingxuan era
demasiado vago para hablar tonterías con él, tomó su mano directamente, dividió un
puñado de plántulas en sus manos y luego lo tiró al barro como un bollo pequeño. :
"¿Esto no es suficiente? Tienes que controlar tu fuerza. No puedes confiar solo en la
fuerza bruta, sosteniendo los dedos de la plántula con un poco de fuerza".
 
    Durante el discurso, Ling Jingxuan tomó su mano y plantó varias más seguidas.
Mirando las plántulas dispuestas en línea recta de arriba a abajo, Yan Shengrui ni
siquiera podía colgarse de su gruesa piel. Tengo que admitir que no era que Jing Xuan
de su familia no le haya enseñado bien, de hecho no tenía talento.
 
    Pero habiendo dicho eso, dejar que un hombre que pelea duro en el campo de
batalla, use la espada para trasplantar plántulas, parece que realmente lo
avergüenza.
 
    "¿Qué quieres? Inténtalo de nuevo".
 
    Al ver que no respondió, Ling Jingxuan se dio la vuelta y dobló el codo para
golpear su cintura, y le entregó las plántulas restantes.
 
    Sin más palabras, Yan Shengrui, que se había recuperado, respiró hondo con las
plántulas, trató de relajarse y luego dividió un puñado de agua en el barro. Esta vez
fue un poco mejor que el principio, pero aún un poco En gran medida, la mayoría de
las plántulas están atrapadas en el agua, y generalmente es difícil sobrevivir. Incluso
si sobreviven, la producción no será alta, pero los hombres de su familia han tenido
éxito una vez. Ling Jingxuan se reirá de él cuando su cerebro esté burbujeante.
 
    "Sí, solo un poco más ligero, primero lo
 
    siembras , y yo debería plantar mi campo". Hoy dividió especialmente los dos
campos para que puedan experimentarlo, no importa cuán bueno o malo sea, Al final,
los trabajadores no serán entregados, por lo que estos dos campos son su tarea. No
quieren regresar si no los completan. Si no trabaja duro e inserta más puntos, hoy
temen no poder terminarlo hasta que oscurezca. .
 
    "Espera, hace calor, usa un sombrero de paja, mírate, estás empapado de agua, tu
cara se sonroja, hoy es la excepción, no lo hagas tú mismo en el futuro". ¿Ser blanco
y luego secarlo en carbón negro? "
 
    Deje caer las plántulas y abrácelo, Yan Shengrui se lavó el barro de las manos con
el agua fangosa del campo, levantó las manos y se quitó el sombrero de paja que
colgaba de su espalda y se lo puso en la cabeza Arriba, sus dedos se deslizaron
angustiados por sus mejillas.
 
    "No soy una niña pequeña, puntos negros, puntos negros, trabajo rápido, es mejor
terminar el trabajo
 
    lo antes posible". Dicho esto, Ling Jingxuan no rechazó sus buenas intenciones.
Después de que se fue, Yan Shengrui nuevamente Inclínese y recoja una planta de
plántulas e insértela hacia abajo. Es concebible que cuando se complete el día, sus
productos terminados sean muy diferentes de los plantados por los trabajadores de al
lado. Sin embargo, Ling Jingxuan, incluido Ling Jingxuan, parecía torcido en el campo.
Las plántulas no pudieron evitar sonreír.
 
    "Papá, ayudaré a trasplantar las plántulas de arroz en el futuro. La práctica hace la
perfección, y definitivamente será mejor". El
 
    lado oeste de la puesta de sol, sus 80 acres de campos se apresuraron, y los
trabajadores y Ling Chenglong y otros se mudaron al campo de Zhao. Yendo allí, Ling
Jingxuan Yan Shengrui se paró al lado de un moño seco en la cresta del campo y
observó satisfactoriamente los resultados de su día de trabajo.
 
       
 
         
"Bueno, eres joven y no lo has hecho antes. Es bueno poder hacerlo así. Cuando
plantamos arroz todos los años, dejaremos una o dos crestas para insertarnos.
Aunque será un poco difícil, pero tu padre te lo promete, esperándote". Cuando
comas el arroz blanco que plantaste, definitivamente estarás muy satisfecho ".
 
    Mirando a Ling Wen, Ling Jingxuan miró hacia los campos de arroz verde. Las
cosas que se obtienen fácilmente a menudo no son infrecuentes. Solo se pueden
obtener a través del trabajo duro. Estará verdaderamente satisfecho.
 
    "¡Bueno!" Unos pequeños bollos, me miras y yo te miro, asintiendo con la cabeza,
un día, se insertarán, así como los trabajadores a su lado.