Capítulo 304

: Interrogación (2) - Interrogación de Minions    "La princesa del condado
se equivocó, ah, realmente no tuve el asesinato del príncipe, ¿la princesa entendió
bien el condado?"
 
       
 
         
               
 
 
    "¿La princesa de la misericordia medita en el condado de Dukes?"
 
    "¿Nos hemos ofendido ah?", Se
 
    apresura desde el exterior del sirviente burdo sin ninguna explicación Las
concubinas ancestrales arrodilladas en el suelo y gritando injusticia, todos lloran
ferozmente, y el mundo está envenenado. También están sorprendidos. Son la
habitación del maestro, ¿cómo pueden dañar la única sangre del maestro? ¿Qué
beneficio muere Shizi por ellos?
 
    "Espera",
 
    resbaló la voz de Yan Xiaohua, tiraron del sirviente de crudo con decisión para
detenerse, llorando en secuaces también se detuvo, se dio la vuelta y empujó a Jue
fenómeno común: "¿No quieres protegerlos?"
 
    En este punto Ya estaba cegado por su ira con razón, y no podía pensarlo con
calma. Inconscientemente pensó en el comportamiento de Yan Xiaohua como una
nostalgia por los antepasados. Incluso si se casaban, nunca había estado celoso de la
mujer. En cambio, su autoestima no le permite competir con una persona muerta.
 
    Yan Xiaohua suspiró impotente, se acercó y tiró de él hacia atrás, y lo volvió a
colocar al trono casi con ternura. La cabeza de Si Kongjue golpeó, y no había forma
de pensar en nada, su rostro rubio y tierno estaba teñido de rubor. , No sé si está
enojado o tímido. Yan Xiaohua no pudo evitar sacudir los ojos, luego inmediatamente
forzó la vista hacia abajo e intentó no molestarse. Con las manos sobre los hombros,
se inclinó suavemente y dijo suavemente: "Jue, cálmate, Me lo dejaré a mí. Prometo
encontrar a la persona envenenada. Nunca dejaremos que nuestro hijo sufra.
¡Déjenme calmarme! "
 
    Sabía que Jue perdería su razón porque amaba a su hijo, pero esto es importante.
Con respecto a la habitación de la esposa fallecida, un descuido puede hacer que la
persona interesada se sublimar en una contradicción entre los dos países. La
identidad de Jue es demasiado especial para permitir que sean negligentes.
 
    "¿Ah? ¡Hmm!"
 
    Mirándolo asintió tontamente, Si Kongjue siguió maldiciendo que era inútil, pero
sus acciones no estaban controladas por su cerebro. Cada vez que era así, mientras
Yan Xiaohua lo tratara un poco mejor, se sentía feliz. Parece estar volando.
 
    "Jeje ... ten la seguridad, no te defraudaré, y mucho
 
    menos a nuestro hijo" Lanzándole una gran sonrisa, Yan Xiaohua tocó sus suaves
mejillas sin control, tienen ¿Cuánto tiempo no has estado en una habitación con Yan
Yuese? Yan Xiaohua no lo sabía, y no se le permitió saberlo. Temía que fuera blando y
no pudiera renunciar al plan que duró dos años. ?
 
    "Bueno, debes encontrar a esa persona. ¡Si puedes hacer justicia por Qing'er, lo
llevaré de regreso al Reino Occidental y nunca pondré un pie en la tierra del Reino
Qing!"
 
    Hablando de su hijo, Sikong Jue se puso serio y fue raro. Sé firme, incluso si
apuñalas un agujero en el cielo, él tendrá que vengar al niño. El gran problema es
volver al oeste y Yan Xiaohua, ¿quién no puede darle a él o a sus hijos el derecho a
gobernar? ? ¡No importa!
 
    Los ojos de flor de durazno únicos de la familia Yan no pudieron evitar encogerse,
y la mano de Yan Xiaohua sobre sus hombros no pudo evitar apretarse, obviamente
lo obligó a estar cada vez más decepcionado de él, pero escuchó esas palabras Él fue
el primero que se mostró reacio, pero si ese día realmente llegó, ¿podría realmente
aceptar con calma su partida?
 
    "No digas este tipo de palabras casualmente, dale a Jue una nueva taza de té".
 
    Después de medio anillo, Yan Xiaohua movió la frente tan malcriada como estaba
durante la boda, y miró a los ojos de Qin Ma mientras estaba en trance. , Volviéndose
y sentándose de nuevo en su posición, cuando volvió los ojos hacia la persona que
estaba arrodillada de nuevo, el calor había desaparecido hace mucho tiempo, y solo
permaneció la frialdad y la severidad, levantando la mano y saludando al rudo, Yan
Xiaohua dijo: "¿Quién lo hizo? , Levántate, no esperes a que este rey investigue uno
por uno, el envenenamiento del mundo ya es un hecho firme. Excepto por los que lo
cuidaron, el asesino no puede ser un extraño ". No es
 
       
 
         
una voz muy alta, pero da una sensación muy dura. La persona que nació real parece
haber nacido con un mundo dominante. Especialmente, siempre y cuando le haya
servido, sabe que siempre es un tigre sonriente. En la superficie, parece un jade y
siempre sonríe. De hecho, Es una persona muy estricta y poderosa, y la familia real
no tiene una generación real débil y gentil.
 
    Wen Yan, un grupo de personas arrodilladas debajo no pudo evitar sacudir su
cuerpo. Cuando el maestro murió, había estado casado con él durante dos años. En
ese momento, podría ser porque era joven. No tenía concubinas. En ese momento, el
maestro hizo los arreglos para que lo sirviera. Al principio, se negó severamente. El
maestro también estaba muy feliz, pero pensó en lo que dijo la esposa antes del
matrimonio, y además vivía en la casa del príncipe en ese momento. Ella todavía la
delataba en su habitación a tiempo todos los meses, y luego dejaba que sucediera. El
maestro y su hijo también eran iguales después de quedar embarazadas. Sin
embargo, la relación entre el rey y el maestro también es respetuosa, y a menudo
cenan juntos. Sabía todo sobre el temperamento del rey del condado, y ya estaba
furioso.
 
    "El gobernador y los secuaces son todos los acompañamientos que deja el
maestro. Los viejos esclavos dicen algo arrogante. El honor y la desgracia de los
esclavos están vinculados a la única línea de sangre del maestro. Si el mundo no
puede crecer con seguridad, los esclavos también No hay necesidad de existir. En
tales circunstancias, ¿cómo podrían los secuaces dañar a los príncipes? Wangjun
Wang, la princesa, es consciente de ello. "
 
    Una anciana, que parece tener unos cincuenta años, habló en nombre de todos.
Mami, los antepasados siempre la valoraron cuando estaba viva.
 
    "Lo que este rey quiere no es sofisma, sino el asesino, señora, este rey
naturalmente cree en usted, pero ¿puede atreverse a garantizar que nadie más
comenzará? O diga, quiere que este rey envíe a alguien a poner al tío y
 
    Señora tío, ¿ por favor venga? " Los ojos de Yan Xiaohua recorrieron con frialdad a
los demás. Su concubina anterior era la hija mayor del ama de llaves de la Casa
Wanchangbo, que era una de las pocas en el período del Emperador Supremo. La
familia que no ha sido privada del título de caballero, no hace falta decir que se puede
decir que es una verdadera familia centenaria. Ha sido heredada por varias
generaciones hasta ahora, y le da una gran importancia al estilo de la puerta. Una vez
que esto les alarma, estos sirvientes ya no quieren vivir más. Muchos de ellos
nacieron en la familia de la familia. En ese momento, incluso podrían estar
involucrados en sus familias, por lo que las consecuencias son muy graves.
 
    "Este"
 
    Mammoth Wang dudaba y su corazón estaba separado. Ella solo podía garantizar
que ciertamente no asesinó al mundo, otras personas podrían no hacerlo.
 
    "¿Quiénes fueron las personas que cuidaron el mundo antes?"
 
    Al verla dudar, Yan Xiaohua era demasiado vago para cuidarlo nuevamente, apartó
la vista de los demás y, contando, el niño tenía poco más de un año cuando fue
envenenado, y acababa de aprender a caminar. La posibilidad de que la persona se
encargue del envenenamiento es muy limitada.
 
    "Vuelva al rey del condado, son cuatro personas, la sirvienta Wang y la sirvienta".
Las
 
    cuatro mujeres que admiraban a sus veinte años y vestían la misma sirvienta cian
grande se arrodillaron y las vieron lucir más hermosas que una. ¿Cuál es el papel de
su dote?
 
    "¿Quieres ser honesto, o quieres ser ejecutado por el rey?"
 
    Yan Xiaohua los miró fríamente, con una voz fría en su voz suave, y los cuatro
cuerpos de sirvienta se estremecieron y se inclinaron sucesivamente: "El rey del
condado dio su vida, y el esclavo no le hizo daño a su hijo. "
 
       
 
         
" El Rey del Condado Mingcha, los sirvientes de esclavos siempre han cuidado al hijo
del mundo con gran fuerza, y nunca han hecho nada para dañar al hijo del mundo "."
 
    ¡ Ruego al Rey del Condado Mingcha, la injusticia de la ley de esclavos ! "
 
    " El rey del condado
 
    " . Parece que no quieres ser honesto. Ven, ven aquí, arrástrate para luchar contra
Ben Wang, hasta que estén dispuestos a decir la verdad. "
 
    Ignorando su llanto, Yan Xiaohua subió un poco el volumen y rápidamente se
apresuró a entrar desde afuera. Siete u ocho sirvientes los alejaron y los alejaron, y
una de las chicas de aspecto magnífico sacó la voz bruscamente", dijo el rey solo
esclavos, ¿Por qué no dudas de otras personas? La princesa del condado también
envió a dos personas para ayudar a cuidar a Shizi, ¿tal vez fue el veneno de su
gente? Para decir quién quiere más la vida de Shizi, además de la princesa del
condado, ¿quién más? "Tan
 
    pronto como salió este comentario, todo el salón estaba en silencio y en silencio, y
los movimientos de todos se detuvieron. La ira reflexiva de Si Kongjue,
afortunadamente, Qin Señora junto a él lo llevó a tiempo, pensando en lo que dijo
Ling Jingxuan Luego, mirando a Yan Xiaohua a su lado, Si Kongjue dijo con voz
profunda: "Naturalmente, no es probable que la gente de la concubina se salve, y no
se han arrodillado solos. "
 
    " Sí ".
 
    Fue solo una mirada, y los dos esclavos responsables de cuidar a Yan Shangqing se
arrodillaron obedientemente. El supuesto cuerpo no teme que la sombra se incline, y
sus rostros están desnudos y abiertos, sin temor a ser interrogados o culpados.
 
    "¿Cuál es tu nombre? El coraje no es pequeño". Después de tomar una
 
    taza de té para tomar un sorbo y frenar con fuerza su temperamento ardiente,
Sikong Jue miró lentamente a la mujer, y la abuela Qin a su lado se inclinó sobre su
oreja. Él susurró: "
 
    Maestro , este esbirro ya no es virgen ". La abuela Qin también salió del palacio .
Los ojos de la vieja abuela en el palacio son venenosos . Ya sea virgen, básicamente
puedes verlo de un vistazo. Yan Xiaohua, trabajando duro para no dejarse escapar,
piensa con su trasero, quien tomó su cuerpo virgen. "Mata a Cuizhu, la esclava es
para ser honesta, no el
 
    llamado atrevimiento de la princesa del condado". La mujer llamada Cuizhu bajó
ligeramente Cabeza, Yan Xiaohua Sikong Jue en el lugar alto no puede ver su
expresión, y naturalmente no captó el destello cruel de sus ojos, ¿pero? ?
 
    "Cuizhu, ¿era? ¿Era antes la habitación del príncipe?"
 
    Si Kongjue, que se había calmado, le devolvió su coeficiente intelectual durante las
vacaciones. La sirvienta de la gran familia lo dijo muy bien. De hecho, la mayoría de
ellas fueron preparadas por sus esposas para sus hijas. Todas estas personas son
bebés. Sus familiares están en Bofu. Es fácil de controlar. Incluso si los envían a la
cama de su tía, no pueden hacer ningún gesto. Las habitaciones son todas sus damas
de honor.
 
    "¡Jue!"
 
    Este tipo de cosas hizo que le preguntara, Yan Xiaohua estaba inevitablemente
avergonzado, pero Sikong Jue lo ignoró, mirando tercamente a la mujer
aparentemente tranquila, e intuitivamente le dijo que esta mujer debía haber tenido
problema.
 
    "Sí, el esclavo sirvió una vez al gobernador cuando el amo era inconveniente". El
 
    llamado inconveniente es cuando la luna o el embarazo, generalmente esta vez, la
esposa de la gran familia tomará la iniciativa de hacer arreglos para que las personas
sirvan a sus hombres, básicamente cada Esto es cierto para todas las familias. Si no
arregla a las personas, se dirá que es celosa y sin escrúpulos. Su suegra la rechazará.
 
       
 
         
"¿Entonces ustedes tres?" La voz de Si Kongjue era más fría que un poco cuando miró
a los demás.
 
    "El siervo esclavo nunca ha servido al rey del condado".
 
    Una de las chicas de aspecto dulce se sobresaltó con un sonrojo. Las otras dos
guardaron silencio y ya les habían respondido. Sikong Jue trató de decirse que era
antes de casarse con Yan Xiaohua. No puedes estar celoso o enojado, ¿verdad? ?
Saber es una cosa, aceptar es otra. En este momento, no puede esperar para
deshacerse de Yan Xiaohua. Maldición, ¿quién lo hizo provocar a tantas mujeres?
 
    Yan Xiaohua también es una variedad de dificultades. Al principio, fue arreglado
por su esposa fallecida. No lo rechazó. Más tarde, se acostó con esas mujeres debido
a la ira, y luego todo sucedió naturalmente. ¿Quién sabe? ? Todos son así, él también
es perjudicado.