Capi

tales cercanas, Zhang Qing quiere conocer la situación específica de ventas de sus
fuentes en varias capitales, por lo que los hermanos no tomaron la vía fluvial rápida,
sino que tomaron el camino terrestre, De lo contrario, es hora de ir a la capital. "Buen
chico, finalmente le di una cara larga a mi tía".
 
       
 
         
Al enterarse de que su primo había pasado la prueba de talento, Ling Jingxuan
también estaba muy feliz por ellos. Las tías, madres e hijos tuvieron una vida muy
difícil en el pasado. Aunque Qingzi era muy capaz, ganó mucho dinero haciendo
negocios con él, pero En agricultura, industria y comercio, los empresarios siempre
ocupan el último lugar. Tienen dinero, pero la dignidad no ha estado completamente
en sus manos. Ahora que el Yangtze ha pasado la prueba de talento, realmente
pueden levantar las cejas y exhalar. Gao, aquellos que los acosaron todo el año, se
estima que ahora quieren arrepentirse, ¿verdad?
 
    "Ese niño puede no ser lo suficientemente inteligente para Jinghan, pero es
trabajador, trabaja duro para hacer cualquier cosa, y también se espera que sea
 
    admitido en el programa". Para los dos hermanos Zhang Qing y Zhang Yang, Yan
Shengrui también está muy satisfecho. Ling Jingxuan asintió: "Qin puede compensar
el fracaso. Yangtze debe ser el pilar del país en el futuro, pero aún necesitan afinarse
y afinarse. Si vienen, déjenlo vivir en la familia Ling. Deberían organizarlo para que
ingrese al Guozijian lo antes posible para estudiar. Es diferente de Jinghan. El
ambiente como el Guozijian está bien. Ejercítelo para sentar una base sólida para su
futuro oficio. "
 
    Los que pueden ingresar a Guozijian son muy pocos estudiantes de corazón frío.
Son básicamente los yernos y nueras de la gran familia. También es bueno que Zhang
Yang los contacte por adelantado, ¿solo? ?
 
    "¿No temes que Yangzi sea mutilado por ellos? No es tan paciente como Jinghan, y
a su vez puede poner a los estudiantes de Guozijian bajo control, y Yuan Shaoqi no lo
protege".
 
    Yan Shengrui levantó las cejas y entrecerró los ojos. Con él, los estudiantes fríos
comunes que ingresan al Guozijian son básicamente intimidados, ya sea perdiendo la
moral o convirtiéndose en perros callejeros de sus yernos y nietos. Ling Jinghan y
Ling Chenggui pueden a su vez suprimir a esas personas, además de sus propias
habilidades, cuanto mayor sea La razón es que hay un Yuan Shaoqi sin ley detrás de
ellos. Cualquiera que los haya intimidado en la prisión de Guozi, independientemente
de quién sea, Yuan Shaoqi cubrirá silenciosamente los sacos de arena de los demás y
no serán reconocidos por el padre y la madre. Sin evidencia, muchas personas
también saben que Ling Jinghan y Ling Chenggui no están detrás del escenario, y
gradualmente no se atreven a provocarlos.
 
    "No subestimes la fuerza de voluntad de los hijos de los pobres, la experiencia de
Yangzi desde la infancia no es mejor que la de yo y Jinghan. Jinghan puede superarlo,
y él también puede. Aunque no tiene a Yuan Shaoqi, nos tiene a nosotros, sabiendo
que no podemos Ayuda, ¿no puedes hacer un
 
    lío en secreto? " Al final del discurso, Ling Jingxuan rara vez guiñaba un ojo
travieso. De hecho, cuando Ling Jinghan fue al Guozijian por primera vez, estaba listo
para cubrirlos en secreto. Quién sabe que no puede tener su turno, Yuan Shaoqi Todo
fue resuelto por una persona. Cuando escuchó por primera vez que estaba poniendo
sacos de arena en otros, casi se echó a reír. Se estima que pocas personas, excepto
Yuan Shaoqi, que nació en una familia de generales militares, podían hacer cosas tan
simples y groseras. No es de extrañar que pueda impresionar a su hermano menor,
que solo lee y quiere darles un eslogan: "Me gusta lo malo".
 
    Levantando la barbilla, Yan Shengrui quiso besarlo, pero Ling Jingxuan presionó
con fuerza. Cuando lo abrió, de repente se asomó por la ventana. En la noche oscura,
los dos hombres tiraban y tiraban. Debido a que la distancia era demasiado grande,
Ling Jingxuan no podía ver claramente la expresión en sus caras. Era incluso menos
probable que escucharan lo que decían, aunque Pero fue solo un atisbo de lo que vio
bien: uno de ellos era Zhao Shan, su bebé aprendiz, y el otro. ?
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Al ver esto, Yan Shengrui dio un paso adelante, pero la ventana era demasiado
pequeña, y Ling Jingxuan solo pudo sacar una cabeza. No pudo pasar. "Nada"
 
       
 
         
. Es solo que su rostro era raro y digno. Yan Shengrui extendió la mano y enganchó la
barbilla, obligándolo a mirarlo a los ojos: "¿Quién lo vio?"
 
    Debió haber visto quién era y no le gustaba que le ocultara algo. .
 
    "Shanzi y Gong Changling". Ling Jingxuan
 
    rápidamente miró impotente el fondo de sus ojos. Ling Jingxuan aún dijo, si leía
correctamente, deberían ser Shanzi y Gong Changling, pero no podía entender cómo
estas dos personas no podían pelear ¿Reunirse? Los dos incluso estaban saliendo del
Hospital Xuansheng. Parece que cuando estaban ocupados, muchas cosas no le
sucedieron.
 
    "¿Shanzi y Gong Changling?"
 
    No solo Ling Jingxuan, sino también Yan Shengrui no pudieron evitar sorprenderse,
sin mencionar a Gong Changling, Shanzi es básicamente los dos puntos y una línea
del Hospital Wangfu todos los días. Ocasionalmente, va a la Torre Yanyu para enseñar
a las niñas las últimas habilidades de maquillaje. El cerebro de Shan Zi está lleno de
habilidades médicas, y es un poco tonto, e incluso los ministros del emperador no
están en los ojos. ¿Cómo puede confundirse con el infame Gong Changling?
 
    "Deje que Yan Yi revise a Gong Changling. Tengo que saber todo lo que ha hecho
desde la infancia, especialmente en los últimos meses".
 
    La expresión en el rostro de Ling Jingxuan se hizo más profunda, y Zhao Shan no
solo era su aprendiz sino también su ser querido. , Gong Changling, de todos modos,
tiene que averiguar qué está pasando.
 
    "Sí", la cara de Yan Shengrui ni siquiera vio dónde estaba. Él asintió y extendió la
mano y lo abrazó. La persona que su nuera quería proteger era la que quería
proteger. Si a Gong Changling no le importaba mucho, si se atrevía a intimidar a
Zhao Shan No lo culpes por no darle la cara de Gong.
 
456 Pasión e indiferencia    A excepción de Ling Jingxuan, se estima que el joven
Zhao Shan debe ser considerado como el mejor médico de la capital. Sus habilidades
médicas son completamente heredadas de Ling Jingxuan. Además de la medicina
tradicional china, la medicina occidental, la cirugía de envenenamiento y Yi Rong, ha
participado en todos los aspectos y controles. Es muy bueno, y su personaje no es tan
indiferente, es mejor decir que es tonto y anticuado. En su corazón, a excepción de la
técnica médica es Ling Jingxuan y otros, no tiene idea de ningún funcionario del
emperador. Es indudablemente poco atractivo para las personas que no entienden,
pero para las personas que ya lo conocen profundamente, encontrará formas de
hacer que su figura aparezca a los ojos de la otra parte, como Gong Changling.
 
 
 
 
    Después de que la pareja de Yan Shengru visitó el burdel el año pasado, Yan Yulou
dejó que Ling Jingxuan se hiciera cargo. Por alguna razón, Ling Jingxuan a menudo
apareció en el burdel, y la tarea de enseñar a las niñas a maquillarse recayó en Zhao
Shan. Yi Rong La habilidad básica es el maquillaje. Este trabajo básicamente no es
difícil para él. Junto con su temperamento aburrido, incluso si está rodeado de
muchas chicas, puede completar su trabajo perfectamente sin cambiar su rostro y
corazón.
 
    Y Gong Changling, quien a menudo va a la Torre Yanyu, lo conocía allí. Aunque
siempre tenía una apariencia fácil cada vez que iba, pero por curiosidad sobre él, aún
conocía la verdadera identidad de Zhao Shan a través del oleoducto. Al principio era
realmente justo. Curioso, ni siquiera pensé en lo que le sucedería. Cuando estaba en
una misión hace un año, accidentalmente dejé que alguien me perforara el estómago
y colapsé en un callejón no lejos del Hospital Xuan Sheng. Se salvó. Desde entonces,
le ha prestado más atención y no puede decir la verdad. De vez en cuando, siempre
lo ama. Cuando se enteró de que estaba en el techo del palacio, supo que ese
cuidado significa qué.
 
       
 
         
"Sígueme."
 
    En principio, el hospital solo está abierto durante el día, y básicamente no está
abierto por la noche, pero hay algunas situaciones inesperadas: Zhao Shan dormirá
con los médicos en el hospital todos los días. Incluso si no es de noche, Zhao Shan
esperará el día mientras no haya nada en el palacio real. La pandilla cerró la tienda
antes de regresar, y Gong Changling lo esperaba todas las noches, lo llevaba
personalmente a la puerta del Wangfu y se aseguraba de que entrara antes de irse.
Durante el período, los dos rara vez hablaban, y la mayoría de las veces, Gong
Changling hablaba, solo Zhao Shan Siguiendo mi propio camino, la situación de hoy
es ligeramente diferente. Tal vez no ha sido respondida por mucho tiempo. Estaba un
poco ansiosa. Se detuvieron un momento en la puerta del hospital y vieron que tenían
que volver a la calle Wangfu. Gong Changling Tomó su mano y lo voló sobre el techo
del hospital a pesar de su lucha.
 
    "Bájame". Después de un
 
    breve pánico, Zhao Shan no se apartó. Todavía abrazó su mano, pero lo miró sin
cambios de humor. Gong Changling no sabía por qué estaba preocupado. Como si la
expresión de nada en el mundo no pudiera entrar en su vista, su corazón era como la
garra de un gato, y había un deseo de desgarrarlo.
 
    "Cuando termine de hablar, naturalmente te derribaré".
 
    Bajo presión, estaba inexplicablemente agitado. Gong Changling lo tomó
indudablemente y se sentó. Zhao Shan entrecerró los ojos para ver que todavía
sostenía su mano, frunciendo el ceño y alejándolo. .
 
    Pensando que no podría escapar sin kung fu, Gong Changling retiró su mano con
decisión, toda la persona se echó hacia atrás, sus manos estaban recostadas en el
techo con las manos detrás de su cabeza, mirando el cielo estrellado oscuro, sus ojos
siempre malvados y fríos gradualmente se confundieron: "Hill Han pasado unos
meses desde que nos conocimos. Solía pensar que eras muy divertido. Siempre tengo
la idea de que si puedes cambiar tu cara, debe ser muy interesante molestarte. Desde
el incidente de la viruela, he conocido esa pequeña curiosidad. Resultó ser me gusta,
creo que nunca creíste que dije que me gustas. En realidad, no lo creo, no puedo
decirte muchas cosas, y los rumores externos sobre mí no son necesariamente
ciertos, Pero una cosa son correctas, soy realmente rebelde y me quedo entre las
flores durante todo el año. Para personas como yo, he estado minimizando el llamado
amor y el amor, y habitualmente tampoco creo en el corazón verdadero, incluido mi
propio corazón verdadero. Pero parece que realmente me gustas. Después de
descubrir que estás en mi corazón, no, para ser correcto, debería ser que nos hemos
conocido hasta ahora. Ya no puedo estar interesado en otras personas. Lo que es más
extraño es que a menudo veo Tú, no puedo evitar quererte debajo de mi corazón y
hacer lo que quiera, incluso creo que mi deseo por ti será tan fuerte ".
 
    La voz de Gong Changling es tan rara como un hombre, al igual que su apariencia,
En esta noche silenciosa, parece el susurro del diablo. Le gusta. Cuando descubrió
este hecho, no luchó. Y mucho menos el peso de Zhao Shan en su mente, solo él El
único aprendiz de Ling Jingxuan, no pudo provocarlo casualmente. La razón se lo dijo
de esta manera, pero su cuerpo y corazón no lo escucharon. Finalmente, se
comprometió y decidió decirle su corazón. Estaba listo para casarse con él, pero
cuando se lo dijo, ni siquiera tenía una expresión receptiva. Todos los días más tarde,
le decía que le gustaba y que quería estar con él, la reacción de Zhao Shan siempre
sería No hubo respuesta, como si no hubiera escuchado nada de lo que dijo, por eso
se puso cada vez más ansioso. Después de vivir durante más de 20 años, fue la
primera vez que probó la frustración en las relaciones amorosas. Una vez tuve miedo,
temía que alguien lo encontrara bueno, y que algún día elegiría a alguien más.
 
    Zhao Shan, que estaba sentado a su lado, se abrazó las rodillas con las manos y
apoyó suavemente la cabeza sobre las rodillas. Gong Changling dijo tanto. No dijo
nada. Solo en Gong Changling pensó que esta vez su análisis fue sin problemas. Zhao
Shan Movido, mirando fijamente a los ojos de la noche y volviéndose hacia él. Los
ojos de Gong Changling no pudieron evitar captar expectativas desnudas, y contuvo
el aliento inconscientemente. Solo él mismo sabía cuánto latía su corazón en este
momento. rápido.
 
       
 
         
"Hace un poco de frío, quiero volver". "
 
    Er".
 
    Al segundo siguiente, Gong Changling, que estaba tan callado, casi no se cayó al
suelo, ¿pensó? ?
 
    "Maldición, ¿no puedes responderme un poco? Incluso si no quieres aceptarlo, al
menos dame una negativa".
 
    El cuerpo de Gong Changling lo agarró por el hombro fuera de control, y prefería
rechazarlo que no hacerlo. Ojalá no respondiera siempre, siempre tome sus palabras
como un susurro.
 
    Frente a sus ojos enojados, Zhao Shan parpadeó y dijo fría y racionalmente: "¿Si
te niegas, no vendrás a molestarme otra vez?"
 
    "¿Huh?"
 
    Gong Changling se sorprendió, sus ojos profundos y casi gruñeron: " Imposible,
me gustas, incluso si te niegas, encontraré una manera de hacerte agradar "."
 
    ¿Entonces terminará? "
 
    Resultó que Zhao Shan lo sabía todo y sabía que era inútil y simplemente perezoso
rechazarlo. Energía desperdiciada para rechazar.
 
    "Tú".
 
    Gong Changling también era una persona astuta, y entendió su significado casi
instantáneamente, su ira repentinamente se convirtió en una profunda debilidad, y la
mano que lo agarró por los hombros de repente se estrelló con sus brazos
fuertemente abrazándolo. No me gusta, así que no lo aceptaré, y al mismo tiempo sé
que es inútil rechazarlo, así que elijo ignorarlo.
 
    "Eres más cruel que tu maestro. Cuando abandonó a Chu Yunyi, todavía usó un
cuchillo al menos, pero es inútil que me desperdicies, maldición, lo más desagradable
de mí es que eres inútil, colina. , ¿Sabes que esta actitud es la más dolorosa?
 
    Casi respiraba con avidez su propio aliento en el cuello. Gong Changling no podía
distinguir la frustración. No era un hombre que se rindiera fácilmente. Como dijo
ahora, incluso si Zhao Shan se negara, continuaría persiguiendo, Y será más violento
que al principio, pero él simplemente se negó a rechazarlo, o incluso lo ignoró. Esta
actitud de no tomar en serio su verdadero corazón es la que más lo golpea. Es raro
que realmente le guste una persona, pero recibe algo a cambio. Este es el resultado:
¿Es el castigo de Dios que solía ser demasiado doloroso?
 
    Zhao Shan no luchó ni habló, solo dejó que lo abrazara como una muñeca. De
hecho, su corazón no tenía fluctuaciones, pero estaba acostumbrado a preocuparse
solo por la técnica médica, solo preocuparse por ellos y lo que es el amor. No lo
entendió en absoluto. Solo quería aprender buena medicina y no dejar que su padre y
su madre lo decepcionaran. Cada vez que Gong Changling le decía que le gustaba, su
primer pensamiento era que, como el Maestro y el Tío Sheng, Gong Changling le daba
Obviamente, el sentimiento no es como el del tío Sheng. Como no puede ser como el
maestro y el tío Sheng, no tiene que preocuparse por eso.
 
    "Olvídalo, te enviaré de regreso".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, Gong Changling pareció calmarse. Después
de alejar su cuerpo, sus manos aún eran reacias a abandonar sus hombros.
Mirándolo, no era un rostro particularmente guapo pero muy guapo. , Los ojos no
pueden evitar caer sobre los labios rosados, Gong Changling es como un demonio,
inclinándose para besar sus labios, pero Zhao Shan volvió la cabeza suavemente, su
beso cayó sobre su mejilla , El toque tierno canceló la decepción, la lengua de Gong
Changling, como un abanico, sobresalió y lamió la tierna y delicada mejilla delicada,
respirando rápidamente: "No me rendiré, colina, me gustas, el primero en 20 años
Amo a alguien tan en serio. "
 
    Si realmente no le gustaba, solo besa su mejilla, ¿cómo podría calentarse por
completo? Me temo que le gusta más de lo que puede imaginar.
 
    "Solo quiero estudiar medicina, otras cosas no están en mi consideración".
 
       
 
         
Tal vez estaba molesto por su repentino beso, Zhao Shan rara vez lo rechazó.
 
    "Jaja."
 
    No sé si Gong Changling fue abusado, y la gente se negó no solo a molestarse,
sino a soltarlo y reí ligeramente, Zhao Shan frunció el ceño, levantó la mano y se
limpió suavemente la saliva húmeda de la cara, por la noche. Debajo de la mortaja,
su bello rostro estaba manchado de rojo, de hecho, su corazón no estaba tan
tranquilo como parecía.
 
    "Vamos, te derribaré".
 
    Basta de risas, Gong Changling se levantó y le tendió la mano. Zhao Shan levantó
la cabeza y lo miró con la mano extendida frente a él. Gong Changling lo tomó
después de un rato. Tirando de él hacia arriba, sosteniendo su mano y trepando por
su cintura inquietamente, cuando frunció el ceño nuevamente, la voz de Gong
Changling sonó desde arriba de su cabeza.
 
    "Date prisa, vamos a bajar".
 
    Al segundo siguiente, el cuerpo cayó rápidamente, casi instantáneamente, los dos
se pararon en el suelo, Zhao Shan bajó los ojos para ver si todavía tenía los brazos
alrededor de la cintura, Gong Changling Esta vez fue muy divertido. Se encogió de
risa. Se llevó las manos detrás de la cabeza y giró primero hacia la calle Wangfu.
Zhao Shan miró sospechosamente su espalda y tocó el lugar donde lo habían besado
inconscientemente. ¿Deberían ser así? ¿Por qué se siente un poco diferente?
 
    "¡Pequeña colina, no te esperaré si no voy!"
 
    Gong Changling, que había salido varios metros, notó que no lo había seguido, y se
quedó aturdido durante mucho tiempo, pensando que su beso lo estaba presionando
demasiado. Gong Changling intentó resolver los efectos secundarios causados por el
beso en el tono más relajado, pero Zhao Shan, como siempre, lo ignoró. Aunque se
dieron los pasos, ni siquiera lo miró hasta que cruzó.
 
    Realmente te debo mi vida.
 
    Las comisuras de sus labios se torcieron y miraron hacia su espalda, y Gong
Changling lo siguió con frustración: había sido plantado en las manos de este
pequeño doctor de 16 años en su vida.