Capítulo 381

Ling Jingxuan cabalgaba valientemente un lobo con la cabeza
audazmente y condujo a la gente a Zhangfu. No había signos de ocultación. Casi en el
momento en que comenzó la batalla, la gente en la mansión cercana básicamente
sabía las cosas buenas que había hecho, y nunca se dio por vencido. A juzgar por el
estilo del mango, esta vez parece un poco arrogante. Sin embargo, nadie ha
encontrado esto. Después de todo, pocas personas en Beijing realmente lo entienden.
Al verlo matar a Zhang Zhang, cada uno piensa que el rumor no lo es. Fíngelo.
 
       
 
         
               
 
 
    "¡Ah! ¿Qué pasa? Maestra ... ¿Princesa Sheng? ¿Qué quieres decir?"
 
    El movimiento del patio delantero naturalmente también alarmó al patio trasero.
Un grupo de chicas con maquillaje rico y hermoso también salió con la ayuda de la
doncella, y Ling Jingxuan La Sra. Zhang, que había estado del mismo lado, lo señaló y
le hizo preguntas bruscas, pero ...
 
    "¡Rugido!"
 
    "Un lobo, hay un lobo". El
 
    padre del lobo abrió su cuenco de sangre y rugió hacia ellos, y un grupo de
mujeres se asustó al instante. Es muy decepcionante, todas las preguntas y
preguntas desaparecieron por completo. Los hombres de la familia Zhang parecen ser
tan estables como Taishan. De hecho, cada uno de ellos está temblando con dos
patas que no escuchan la llamada, pero el lobo, son débiles. Como funcionario
público, está bien hablar de eso, y la otra parte terminará con ellos de una mordida.
 
    "¡Malditas cosas! ¿Están todos muertos? ¡No dispararon a las dos bestias!", La
 
    señora Zhang, que salió con un bastón, gritó violentamente, y sus ojos secos y
profundos cerraron brutalmente al lobo y a la cría. Black, el guardia de la sombra que
temporalmente dejó de luchar regresó a ellos antes de protegerlos cuidadosamente.
 
    "¡Sí!" En la
 
    noche, varios sonidos sonaron de manera uniforme, y las personas con buenas
artes marciales podían escuchar el sonido de dibujar arcos y flechas. El gran moño
estaba ansioso y rompió Ling Lingxuan frente a Xiaohei, una pequeña ballesta
especial. Dirigido a la anciana: "¡Quien se atreva a comenzar esta vida disparará
primero a lo viejo!"
 
    "Ehhhhhhhh.
 
    Para confirmar que no está mintiendo, tres pequeñas ráfagas de ballestas salieron
volando, no mires los pequeños arcos, Los arcos y las flechas también son ramitas,
pero su rendimiento no se perderá con los arcos y las ballestas militares. Todavía
puede matar a la gente.
 
    "¿Dónde está el perro mestizo ..."
 
    La anciana estaba asustada una y otra vez, pero la maldición que sonaba en voz
baja no escapó de los oídos de Ling Jingxuan. Después de que la guardia de la
sombra de Zhang Ying bloqueó tres flechas para ella, Ling Jingxuan dio un paso
adelante y se paró junto a su hijo: "Atrévete a regañarme ¡Es un perro mestizo, Yan
Si, que le cortó la lengua a Ben Fei! "
 
    " ¡Sí! "
 
    " ¡¿Te atreves ?! "El
 
    Yan Sifei llamado dio un paso adelante, y Zhang Haitian no pudo dejar de estar
frente a la vieja madre, aunque Todos juran así en privado, pero la anciana está
realmente un poco regañada ante el príncipe Ren Sheng, pero después de todo, es su
propia anciana, realmente no puede verla cortada por la lengua, incluso si está claro
Sabiendo que no debería, tuvo que destacarse con valentía.
 
    "Para el padre, fue solo Gang, quien intimidó al hijo de la concubina. No había
nada que la concubina no se atreviera, Li Ruhong, dame un arma". Por la
 
    noche, Ling Jingxuan levantó la boca burlonamente y contó a los espías fuera del
gobierno. Llegó, no solo no significaba ninguna convergencia, sino que más
arrogante, nadie sabía lo que quería hacer, se llamaba Li Ruhong, silenciosamente le
dio su rifle automático, Ling Jingxuan tomó el arma y apuntó a Zhang Haitiano detrás
Señora mayor.
 
    "Tú, tú, ¿qué quieres hacer?"
 
    Ya habían visto el poder de esa arma extraña, e incluso el Guardia de las Sombras
no podía escapar, pensando que iba a dispararse. Zhang Haitian estaba tan asustado
que no podía hablar.
 
       
 
         
"¡Qué dices!"
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Ah!"
 
    Le lanzó una sonrisa burlona, el disparo de repente sonó, la bala disparó con
precisión a través de la cintura de Zhang Haitian y se disparó al abdomen de la
anciana, gritando como un cerdo El sonido atravesó el cielo nocturno, y la anciana
cayó hacia atrás, sosteniendo su vientre sangrante.
 
    "¿Madre?"
 
    "La gente ha asesinado, la princesa Sheng ha matado ... Madre ..."
 
    "Abuela--
 
    Durante un tiempo, toda la familia Zhang estaba hecha un desastre: los hermanos
haitianos de Zhang abrazaron a la vieja madre a toda prisa, su nuera estaba gritando
salvajemente y un par de estudiantes temieron que otros no supieran lo que Ling
Jingxuan hizo. Como creo que la gente se atreve a venir a la puerta y a la puerta
brillantemente, ¿temerían que la gente lo supiera?
 
    "Bump bump". "
 
    Ah".
 
    Se dispararon varios disparos a sus pies, las damas gritaron con más fuerza, la
familia Zhang estaba aterrorizada y Ling Jingxuan no veía a las personas como lo
hacían ahora. Los maté, como si estuvieran jugando gatos y ratones, burlándose de
ellos. No había nada que ver con Xue Wuyang y Yan Noodles a mi lado. Me reí y
florecí en mi corazón. ¿Quieres que todos tengan pesadillas? ?
 
    "Suficiente, princesa Sheng, ¿qué es exactamente lo que quiere hacer?",
 
    Zhang Haitian estaba harto y les pidió a los dos hermanos menores que enviaran a
la anciana sangrienta a la casa, mirando a Ling Jingxuan con caras feroces y ojos
llenos de resentimiento. Con intención asesina, maldición, la gente lo mataría primero
si lo supieran.
 
    "No quieres hacer nada. Haces que la gente lastime al hijo de Ben Fei. Ben Fei
también quiere matar a todos tus hijos. Es tan simple como denunciarlo".
 
    Entregando el rifle automático a Li Ruhong, Ling Jingxuan se encogió de hombros y
parecía un tirano. Se dice que la persona promedio es difícil de creer en la verdad de
sus palabras. Solo él mismo sabe que habla en serio y paga los dientes. Cuando
envenenen a su hijo, tendrá que devolverlo diez y cien veces. Principio, no digas nada
sobre él, si no lo provocan, no estará demasiado ocupado para encontrar problemas.
 
    "Tú ... es una tontería, ¿por qué Xiaguan alguna vez lastimó a tu hijo? ¿Xiao Shizi
no está parado aquí
 
    pulcramente ?" Las enojadas mangas de Zhang Haitian parecían haber olvidado el
envenenamiento de la lechera, se burló Ling Jingxuan. Dao: "¿Alguna vez lo ha sabido
bien el Maestro Zhang, esta concubina no es una lunática, hay tantos aristócratas en
la capital, por qué esta concubina tiene que ir a su casa?"
 
    De hecho, puede sacar un testigo, pero Ling Jingxuan cambió de opinión. De esta
manera, quería hacerle pensar que no tenía evidencia real, desesperación y al mismo
tiempo vio esperanza, le permitió tomar la iniciativa de ir al emperador.
 
    "La princesa acusó a Xiaguan de dañar a su hijo. No sé dónde está la evidencia. Si
la princesa no puede presentar ninguna evidencia, no culpe a Xiaguan por unirse a
usted mañana por la mañana". La mansión, que mata cuando ves a alguien, también
hirió a la anciana madre de Xiaguan. Las pilas y piezas son indignantes. Incluso si
eres una princesa, aún no quieres escapar de la relación ".
 
    Zhang Haitianyue dijo cada vez más imponente, aclarando que no le creía una
erupción. ¿Qué tipo de evidencia atrapará el granjero? Y, pensando que Yan Shengrui
no se encuentra actualmente en Beijing, incluso aprovechó vagamente la oportunidad
de derrocarlo. Es bien sabido que la Princesa Sheng miró a los siete príncipes de
manera diferente, y sin él, el Príncipe Sheng no necesariamente apoyaría Los siete
príncipes, sin el apoyo del Príncipe Sheng, ¿cuánto miedo tienen los siete príncipes?
Ahora que el príncipe heredero ha plantado un talón, el segundo príncipe nunca ha
tenido mucha construcción. Si incluso el príncipe real ha perdido la ventaja, ¿el
príncipe heredero todavía no caerá sobre la cabeza del tercer príncipe?
 
       
 
         
Zhang Haitian quería sentirse mejor y mejor, pero no sabía que Ling Jingxuan veía a
través de sus pensamientos de un vistazo, por lo que tenía suficientes ilusiones. Ling
Jingxuan dijo con frialdad: "¿Es el papel de la concubina? Bueno, Ben Minger te
acompañará A Chaochao Tang ". Desde el
 
    principio hasta el final, Ling Jingxuan no mencionó nada relacionado con la
evidencia, y dejó en claro que cavaría un pozo y saltaría por él, pero Zhang Haitian
pensó que la persona que instaló era secreta, y no la había encontrado durante varios
años, lo cual fue muy Es difícil darse cuenta de lo que está mal.
 
    "La princesa debería rezar para que la madre de Xiaguan estuviera bien, de lo
contrario, Xiaguan no estaría dispuesto a rendirse". Se
 
    determinó que no había evidencia real en su mano, y la fuerza de Zhang Haitian
era más fuerte. Había un significado de desalojo en el tono de su voz, y Ling Jingxuan
era desdeñoso. Leng Heng dijo: "De todos modos, ya no estarás dispuesto a
descansar. ¡Eso es todo, Yan Si, el equipo Thunder, aplastó a la familia Zhang contra
Ben Fei!"
 
    "¡Sí!"
 
    "Ah. ¿Qué estás haciendo ...
 
    Ling Jingxuan ordenó, el equipo Thunder y Docenas de Yingweis traídos por Yan Si
se apresuraron al patio principal. Vieron cosas y las destrozaron. Cuando fueron
bloqueadas, las golpearon. La familia Zhang estaba en un desastre otra vez. Aunque
al principio no era tan sangriento, no fue mejor. , Daddy Wolf y Xiaohei golpearon la
puerta de entrada con sus enormes cuerpos, y una puerta se derrumbó una tras otra.
 
    "Detente, detente, princesa, deja que se detengan ... Vamos, detenlos ..."
 
    Zhang Hai resistió con un bigote y gritó en pánico, pero en este ruido, su parada
sonó Parecía tan débil que los guardias en la sombra de Zhang Fu no querían
detenerse, pero además de proteger al maestro, también temían las armas especiales
del equipo Thunder, y fue difícil separarse y la falta de habilidades por un corto
tiempo. Fue aplastado.
 
    "Continúen aplastando.
 
    Ling Jingxuan, quien está reteniendo a su hijo en el caos, como la legendaria
musaraña comanda al guardia de sombras y al equipo de truenos de la Mansión
Wang, la gente de Zhang se adelantó para evitarlo, el moño se separó, las personas
resultaron heridas, hombres y mujeres Las personas no son como las personas, los
fantasmas no son como los fantasmas, el razonable Ling Jingxuan es terrible, y lo
irrazonable que es, sin duda, más terrible, es simplemente un loco que es libre.
 
    "¡Princesa, por favor, para! "No
 
    sé cuánto tiempo ha pasado. El caos en Zhangfu continúa. Todas las mujeres que
están drogadas entre semana tienen tanto miedo que se acurrucan en lágrimas. Los
hombres se sientan en el suelo sin aliento. La lucha entre Yingwei e Yingwei es de vez
en cuando". El equipo Thunder está concentrado y destrozado. Para la familia Zhang,
esto es una verdadera pesadilla. Hasta que Jing Zhaoyin con sus túnicas oficiales
llegó con un apuro burocrático, parecían ver Esperanza.
 
    "¡Date prisa, detén a este oficial, maldición, son un grupo de locos! "
 
    Zhang Haitian ya no pudo mantener la autoridad oficial al principio. Señaló al
equipo Thunder y gritó. Todos dijeron que los blandos le temen a los duros, los duros
están aturdidos, los aturdidos tienen miedo a la vida y los locos están sin vida".
 
    "Continúa aplastando, nadie puede detenerse sin la orden de Ben Fei. "
 
    Mira hacia atrás y mira a Jing Zhaoyin, que todavía suda mucho en el invierno. Los
ojos de Dan Feng barrieron a los cientos de soldados que trajo significativamente.
¿Quería recuperarlo?"
 
       
 
         
Cuando lo miró de esa manera, Jing Zhaoyin no pudo evitar temblar, avergonzado de
ver a Zhang Haitian, que rugió del otro lado como un loco, pero era más como un
loco, y dijo tercamente: "La princesa está enojada, todo ¿No hay un emperador? ¿No
es como tú? ¿Por qué haces algo así? El maestro Zhang es, después de todo, un
comandante de la corte. Si lo lastimas, no puedes escapar de la culpa. ¿Es mejor
dejarlo en manos del emperador por este asunto? "
 
    Ningún lado es bueno para provocar, Beijing Zhaoyin solo puede hablar con el
barro, y empujar todo a la única persona que puede manejarlo, y luego causar
problemas, se rumorea que Minger Jingcheng está volando.
 
    "¿En qué ojo ves que Concubina lo lastimó? No te preocupes, la gente de la
concubina no hará daño a 'Master Zhang' por sudar".
 
    Mei Feng levantó los ojos, Ling Jingxuan lo malinterpretó deliberadamente y
deliberadamente mordió al pesado Maestro Zhang. La palabra indudablemente les
dice que, aparte del Maestro Zhang, no puede garantizarlo.
 
    "Tú"
 
    Zhang Haitian lo señaló con un dedo tembloroso y su boca estaba torcida. Jing
Zhao Yin, que estaba a su lado, lo agarró con una línea negra y se volvió hacia Ling
Jingxuan: "Princesa, todos te miran, incluso tú Alguien debería estar enojado, ¿no
debería importar ahora? "
 
    Jing Zhaoyin barrió la puerta derrumbada con una cierta cantidad de discurso
cuando entró. Cuando entró, mucha gente estaba atrapada allí. Los cadáveres en el
suelo apuntaban y algunas personas incluso entraban al patio. En este momento,
también se hicieron a un lado para ver un buen espectáculo, pero estaban muy lejos
y no podían verlos en el salón principal.
 
    "¿Y bien? Él Zhang día la gente asesinados hijo de la princesa, dañar pequeños
Duques casi envenenados a muerte, deja ir, llego a casa de vuelta si los príncipes?
¿Vamos a culpar a la princesa protector del desfavorable?"
 
    Deliberadamente poner en un Tegretol Ling Jingxuan bajó la mirada y tiró de los
niños, incluso sin darles la oportunidad de hablar, y luego se quejó y dijo: "La anciana
de la familia Zhang regañó al mundo frente a la concubina y los niños. Perro mestizo,
eres tú, Sr. Jingzhao Yin, ¿puedes olvidarlo? "
 
    " Esto "
 
    Las palabras decisivas de Jing Zhaoyin son pobres, y no puede evitar culpar a
Zhang Haitian. ¿Qué dice que está haciendo para provocar a otros? Si provocas, lo
provocarás, y frente a otros, regañarás a otros perros mestizos. El nacimiento de la
princesa no es bueno, pero el hijo de la otra persona es un linaje real serio. Me temo
que la familia lo habría dejado llevar a los soldados al suelo, aunque parece que casi
están destrozados.