Capítulo 241

: El sexto señor está aquí otra vez
 
  Junio es otro mes ocupado, y Yan Shengrui todavía no tiene información de la
frontera. Su negocio de mermeladas está nuevamente en la agenda. La diferencia es
que esta vez, no tienen que aventurarse en las montañas para recoger frutas. Solo
necesitan estar en el patio de la casa de Ling Jingxuan y Zhao Dalong. Simplemente
elija a Lili. Han Fei es responsable de esto. El arroz temprano plantado con
anticipación debe cosecharse en la primera parte del año. La familia estuvo ocupada
durante unos días. Luego fertilizaron el campo y se prepararon para plantar arroz
tardío. Todos siguieron a Ling Jingxuan. Plantaron arroz tardío, y Ling Jingxuan no
escatimó. Presentó los puntos principales de la plantación de arroz tardío al gobierno
del condado hace mucho tiempo, y dejó que el abuelo del condado lo promoviera.
 
    Al mismo tiempo, a mediados de año, muchos peces gordos y raíces de loto fueron
rescatados en un estanque de cinco acres. Afortunadamente, Ling Jingxuan ya se
había preparado y Zhang Zhang ya se había preparado. El día del rescate, docenas de
carruajes estaban en Yuehua Hubo largas colas fuera de la villa, y los peces y las
raíces de loto recuperados fueron enviados inmediatamente a los condados de
Cangyun Erzhou, y fueron completamente rescatados en tres días. Finalmente,
quedaron muchos alevines y el estanque estallará el próximo año, Ling Jingxuan Deje
que la gente elija todos los alevines un poco más grandes y póngalos en el campo de
arroz. Luego, los pequeños alevines se vuelven a poner en el estanque. Cuando el
arroz tardío está maduro, el pescado dentro está casi gordo.
 
    En la segunda mitad del año, se cosechó sorgo. Este fue el diseño de Ling Jingxuan
durante todo un año. La bodega ya debería haberlo preparado. Para aprovechar el
tiempo, Ling Jingxuan contrató decisivamente a 6,000 personas a la vez, y en pocos
días todos Se recolectó todo el sorgo y se necesitaron otros días para remover el
suelo e insertar las plántulas de sorgo que se habían cultivado. Al final del mes, todos
estaban tan cansados como el perro, pero su trabajo no había terminado. Luego,
cuando está muy ocupado, Ling Jingxuan sostiene una panza de nueve meses y visita
personalmente la fábrica para supervisar la situación de la vinificación. Zhao Dalong,
quien está a cargo de la bodega, también sigue todo el proceso. Además de cuidar a
Ling Jingxuan, también se toma muy en serio cómo aprender Elaborar vino de sorgo.
 
       
 
         
En julio, también comenzó la batalla de Ling Jinghan. Iba a ir a la capital del estado
para participar en la temporada de otoño de este año. Debido a que el período de
prueba era alrededor de la fecha de vencimiento de Ling Jingxuan, no estaba
tranquilo antes de irse, temiendo perder el nacimiento de su pequeño sobrino, o Ling
Jingxuan. Para apaciguarlo, déjelo concentrarse en el examen. Llevó a Yuan Shaoqi a
la capital del estado. Esta vez Song Shuisheng no lo siguió, y Yuan Shaoqi era una
persona versátil que podía ser guardaespaldas y un libro. Song Shuisheng Ling
Jinghan El anfitrión le pidió que se quedara y ayudara a Zhao Dalong a administrar la
bodega.
 
    Según los algoritmos modernos, la fecha de vencimiento de Ling Jingxuan debería
ser a mediados de julio. Después de que el vino y el vino de sorgo fueron entregados
a Zhao Dalong y Song Shuisheng, dejó de salir y caminó por el patio todos los días.
Por cierto, Zhaoshan dijo a algunos productores Los detalles a los que se debe prestar
atención, especialmente cuando es difícil dar a luz, es un cuerpo bisexual y el canal
de parto es originalmente más estrecho que una mujer. Aunque en la actualidad
parece que su estómago no es demasiado grande, el niño no debería ser demasiado
grande, pero algunas personas están embarazadas. El vientre no es grande, pero el
niño nacido es muy pesado. En términos más populares, pertenece a la espalda. El
niño está relativamente hacia atrás en el vientre, por lo que el frente no parece
grande. Si este es el caso, es muy Puede ser difícil dar a luz, y no puede realizar una
cirugía en sí mismo, por lo que solo puede enseñarle todo a Zhao Shan.
 
    "
 
    Maestro Xuan, el sexto hombre al que viniste cuando te casaste está aquí". En este
día, Ling Jingxuan todavía estaba paseando por el patio trasero con la ayuda de Zhao
Shan, Ling Yun de repente apareció en el periódico, Ling Jingxuan levantó las cejas
sorprendido, y luego otra cara Obviamente: "Invítelo a esperar en mi habitación y
 
    llegaré más tarde". Zeng Shaoqing vino esta vez, ¿debería ser por la barra de vino
y sorgo? "Sí"
 
    Ling Yun se retiró respetuosamente. Ahora Long Zhang y otros, incluido Liu
Xiaosui, son los supervisores de la planta del Pabellón Baiyun. Solo que ella todavía
es una pequeña sirvienta en Yuehua Villa, ni siquiera la ama de llaves, porque El
mayordomo fue Song Yang desde el principio. Me temo que no lo hubiera aceptado
por mucho tiempo, pero Ling Yun todavía era tan dedicado y reflexivo. Por esta razón,
Ling Jingxuan estaba muy satisfecho y una vez más decidió llevarla a Beijing, solo su
especie Solo un temperamento tranquilo puede adaptarse a la vida de la capital. Si se
usa Liu Xiaosui, es posible que no sepa cómo morir en el futuro.
 
    "Maestro, ¿volveremos?"
 
    , Dijo Zhao Shan, quien lo apoyó mirando la espalda de Ling Yun, suavemente,
también tenía quince años este año, era hora de casarse y tener hijos, pero la familia
no lo instó. Simplemente le dejó aprender medicina con Shifu con tranquilidad. No
importa si se casa dos años después. ¿Puede casarse con su esposa? Esta también es
su idea: también quiere elegir a su propia esposa como su segundo y tercer abuelo.
 
    "No te apures, déjalo esperar, continuemos la caminata".
 
    Ling Jingxuan se dio la vuelta, y ningún amigo vino de lejos, y se apresuró a verlo.
Con la ayuda de Zhao Shan, aún caminaba lentamente por la ruta del pasado, y Yan
Yi, que estaba escondido en la oscuridad, no pudo evitar reírse del regodeo. ,
Atrévete a secar Zeng Liuye, etc., no hay muchas personas en el mundo. La princesa
de su familia es una de ellas decisivamente.
 
    Todas las mañanas, tardes y noches, Ling Jingxuan caminará medio círculo en el
patio, y luego caminará de regreso desde el corredor ubicado en el estanque. Por la
tarde, Zhao Shan generalmente lo acompaña. Antes de que el negro grande y negro
también esté juntos, desde su casa Después de vender docenas de sirvientes y
recoger frutas en el patio todos los días, no aparecen durante el día. Después de
todo, la forma de su cuerpo es realmente aterradora, pero cuando los bollos caminan
con él por la noche, deben seguirla. .
 
       
 
         
"¿Su hospitalidad es dejar que los invitados se sienten en la casa y esperar?"
 
    Cuando Ling Jingxuan pasó por el pabellón del claustro, vio a Zeng Shaoqing
sentado allí con una línea negra en la cara, y había dos platos de bocadillos y una olla
en la mesa de piedra. Tea, pero no vio a su doncella particularmente llamativa con
ropa verde, Ling Jingxuan se secó el sudor y sonrió, Zhao Shan lo ayudó, Ling Yun,
que estaba esperando a un lado, rápidamente tomó el cojín en el pabellón en el banco
de piedra, en Zhao Con la ayuda de Shan, Ling Jingxuan se sentó lentamente frente a
Zeng Shaoqing.
 
    "Puedes esperar, y nadie te pide que tengas que esperar, ¿quién te hizo
desafortunado, pero vino mientras caminaba? Toma un sorbo del té vertido por Zhao
Shan, Ling Jingxuan no tenía prisa Dijo que tan pronto como se acercara el parto, no
quería morir realmente en la producción. No digamos que estuvo aquí con sus seis
príncipes. Incluso si el emperador está en persona hoy, no cambiará su propio
arreglo. En una palabra, o esperará , O vete!
 
    "¿Está mal enviarte algo de Jingcheng día y noche? "
 
    Zeng Shaoqing se quedó sin palabras. ¿Es fácil? Ha recuperado su posición desde
que interpretó a Yun Han. No solo debe evitar que el primo del emperador hostigue a
su gente, sino que también debe organizar en secreto que la gente proteja la
seguridad personal de Yun Han y Xiao Qi. Luchando sabiamente, no, Yun Han ordenó
que se apresurara de Beijing a Cangzhou. Este bastardo no solo no apreció su arduo
trabajo, sino que también dijo amablemente que no eligió el momento adecuado. vida
por una vida
 
    "¿Oh? ¿Qué pasa? Si el valor de la cosa es realmente bueno, entonces
definitivamente acojo con beneplácito la visita de Liu Ye".
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan continuó bromeando con él. De todos modos,
Zeng Shaoqing también es un hombre serio, demasiado serio para complacerlo. .
 
    "Um ... te ruego que te apures y vayas a la capital a dañar a esas grandes familias,
¡te lo ruego!"
 
    La cabeza de Zeng Shaoqing estaba negra, por lo que pretendió ser una mirada
suplicante. Su temperamento era el más adecuado para pelear con ellos. Si está allí,
tendrá al menos la mitad de la presión sobre él.
 
    "¿Crees que puedo ir así?",
 
    Señalando su barriga, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia.
Recientemente, Yan Er escuchó muchas noticias de que alguien había dañado en
secreto a Xiaoqi. Si puede, se ha ido hace mucho tiempo, y todavía lo usa. ¿Él dice?
 
    "No, entonces esperaremos un tiempo. Después del regreso de Yun Han al trono,
cambió su estilo de no preguntar sobre cosas en el pasado, reorganizando
drásticamente la segunda casa del Este y el Oeste, incluso Xiao Gui no estaba
contento, y la familia Chu parecía También siento que ya no está bajo su control,
movimientos secretamente pequeños, las principales familias lo odian, porque él, sus
intereses están coaccionados, si el emperador lo protege, me temo que tendrán
mucho tiempo ... ... Puedo sentir que Yun Han está realmente cansado, y Xiaoqi no es
fácil. Si has terminado con la producción, ve a Beijing lo antes posible. Todos te
extrañan mucho. Cuando estás allí, su seguridad también está garantizada ".
 
    Echando un vistazo a su estómago, Zeng Shaoqing miró a Ling Yun y Zhao Shan
que estaban parados detrás de él. Cuando vio que Ling Jingxuan no los decepcionó y
supo que eran creíbles, dijo lentamente de la situación en Beijing, como había
esperado Así, Big Cousin estaba sufriendo de envenenamiento crónico. Yun Han usó
Jiedu Pills para disolver algunas de las toxinas en su cuerpo de acuerdo con sus
instrucciones, y silenciosamente le indicó al jefe del hospital que cambiara otras
drogas. Aunque el cuerpo de Big Cousin No recuperó su salud anterior, pero ya no se
deterioró. Con su condición física actual, era algo reacio a tratar con asuntos
gubernamentales en todo el país. Después de que Yun Han recuperó el puesto, vio
primero los descuentos diarios. Se lo mostraré al primo grande si es importante, y
todos los días Xiaoqi estará esperando en la Academia Imperial. Originalmente era un
secreto, pero no sé por qué se filtró de repente. Muchas personas son muy
conscientes de que la reina debe ayudar. El ritmo de los siete príncipes es alto, por lo
que se han convertido en el blanco de los ataques de los demás. Esas personas
también son omnipotentes. Son asesinados y asesinados en secreto en una corriente
sin fin. A la edad de diez años, puedes abandonar el palacio para construir una casa.
Debes alejarlo del lado del emperador. Lo más ridículo es que la familia Chu está
incluida, esperando deliberadamente a que Xiao Qi lo controle después de que
abandone el palacio. Se puede decir que la situación en la capital es precaria, y el
impulso de la sucesión se ha revelado completamente.
 
       
 
         
Sin embargo, aunque Yun Han y Xiao Qi son favorecidos, casi se puede decir que no
hay apoyo familiar. El primer Houfu no está dispuesto a involucrarse en el torbellino
de tomar a la nuera antes de que su padre regrese. El hijo mayor del gran partidario,
sin duda, se está aprovechando, y todos los que tienen un ojo claro pueden ver que
incluso si el emperador ordena que Xiaoqi sea el príncipe, es posible que no pueda
ascender a Dios. Por supuesto, todavía hay grandes variables, eso es La actitud del
Príncipe Sheng Shengru, que acababa de lograr grandes logros, no quería asentir con
la cabeza. Nadie quería sentarse en la silla del dragón con calma. Mientras apoyara
públicamente al Séptimo Príncipe, otros solo quedarían estupefactos.
 
    "Eres demasiado joven para mirar a Yun Han, no, con razón, porque estás
angustiado, ignoras la habilidad de Yun Han. Él puede recuperar la posición trasera y
rectificar el harén en tan poco tiempo, y no ha atraído La aversión del emperador,
incluso Long Chong, es más que suficiente para demostrar que todavía está tranquilo.
Seis Maestros, deberías tratar de creerle ".
 
    Demasiado perezoso para abofetearlo nuevamente, Ling Jingxuan señaló
directamente todo, incluidos los sentimientos de Zeng Shaoqing por Chu Yunhan. Es
innegable que su ayuda y la de Shengrui pueden reducir la presión sobre Yun Han,
pero no todo, y el emperador Aún así, Sheng Rui no puede ser demasiado descarado.
Si el emperador siente que Xiaoqi está bajo el control de Sheng Rui, también puede
tener un efecto contrario. Ningún emperador puede ver su trono caer en manos de su
hermano. A menos que no tenga herederos, pero el hecho es que tiene muchos hijos
y muchas opciones, por lo que incluso si van a la capital, no interactuarán con Yun
Han y Xiao Qi con frecuencia, y a veces pueden cantar La caña doble golpea el anillo
para eliminar la vigilancia del emperador y pasarlo con éxito a Xiaoqi. Zeng Shaoqing
no debería poner toda la esperanza en ellos. Él cree que puede pensar en ello con su
astucia. No importa.
 
    "¿Lao Jiu te lo dijo?"
 
    Obviamente no se esperaba que fuera tan directo. Zeng Shaoqing no pudo evitar
aturdirse, avergonzado, pero pensó que lo había cubierto bien.
 
    "¿Crees que es el tipo de persona con la
 
    boca rota ?" Ling Jingxuan lo miró enojado, ¿estaba actuando demasiado obvio, de
acuerdo? El ciego puede verlo, y solo él mismo se siente perfectamente oculto.
 
    "Sí" Zeng Shaoqing no pudo evitar sacudir los labios, ¿qué tal los ojos de este
bastardo? ¡No es de extrañar que Lao Jiu lo vea, porque los ve, son un nido de
serpientes y ratas, y son una combinación perfecta!