Capítulo 150

Encontrar diferencias (1)
 
    Al regresar al restaurante, Yan Shengrui había invitado al tendero gordo del
Pabellón Baiyun de acuerdo con las instrucciones de Ling Jingxuan. Después de que el
tendero Wang explicara en detalle, el tendero gordo sabía que Ling Jingxuan
realmente hizo la mermelada y se le ocurrió el menú de hielo. Incluso el agricultor
que hizo el vino, por esta razón, el comerciante gordo no pudo evitar mirarlos un
poco más alto.
 
    Después de que Ling Jingxuan regresó, le pidió a Ling Jingpeng que le diera el vino
restante del altar. El comerciante gordo lo respetó aún más, y sus pequeños ojos eran
todo sonrisas y estaba a punto de ocultarse en la grasa. Entonces Ling Jingxuan le
preguntó La ayuda es, naturalmente, una cuestión de rutina.
 
    "Ling Gongzi, ¿a dónde vamos?". Véanlos
 
    a todos vistiendo ropa nueva especialmente comprada en el Pabellón Baiyun, y las
telas son todas de satén. El comerciante gordo y el comerciante Wang no pueden
evitar preguntarse. , ¿No deberían parecerse a personas que son particularmente
particulares sobre ir a algún lado? De lo contrario, no podrían venir aquí por la
mañana con ropa de algodón.
 
    "Frente al Xinyuejinxing, el perro quería comprarle a mi madre un par de aretes de
plata y volver a honrar a su viejo. Somos granjeros que no conocen los productos.
Este es el problema para el comerciante Hong y el comerciante Wang. Les pediré
ayuda a dos de ustedes más tarde. "
 
       
 
         
Mira lo que dijo con indiferencia, pero los dos comerciantes tenían una cara
inconsistentemente negra, y mucho menos mencionar que Baiyun Pavilion está
especializado en vender esas cosas, si él quiere comprar, absolutamente no pueden
darle un precio alto, solo Se visten uno por uno, ¿es lo suficientemente extraño como
para ir por todos lados? Solo creen en él si tienen cerebro.
 
    "Por el comerciante de Hong, creo que hay mucho tráfico en el este de la ciudad.
¿Por qué Baiyunge no abre uno más en el este de la ciudad?"
 
    Aunque Xinyue Jinxing no está lejos del restaurante Xinyuan, todavía está a cierta
distancia. , Ling Jingxuan preguntó de repente, ¿quién pensaría que tenía demasiado
dinero? Especialmente para el hombre demonio Zeng Shaoqing, la rotación de
Baiyunge es tan alta, ¿por qué no expandir el negocio? ¿No debería haber demasiadas
sucursales en una ciudad?
 
    "Jeje ... ¿No me dijo Ling Gongzi por la mañana, las cosas son raras, y todas las
personas que pueden pasar en el Pabellón Baiyun tienen una pequeña base, por
supuesto, no hay problema de distancia, aunque solo sea La familia en el oeste de la
ciudad, la gente rica de todo el condado aún vendrá a nuestro Pabellón Baiyun ".
 
    Alejando las dudas en su cabeza, la sonrisa sonriente del comerciante de Hong con
confianza en sí mismo, la fuerza lo es todo, el Pabellón Baiyun es la encarnación de la
palabra fuerza.
 
    "Así es, si puede hacerlo más conveniente para los huéspedes, creo que su negocio
debería ser mejor".
 
    Abrir una tienda no es un tesoro. ¿Hay algo que sea raro y costoso? Ling Jingxuan
no pudo evitar sacudir la cabeza, completamente incapaz de entender de dónde
provenía su confianza, porque Cangzhou era el feudo de Yan Shengrui. ¿Nadie se
atreve a hacer negocios con ellos en este sitio? Zeng Shaoqing no parece una persona
obstinada, ¿o lo dice? ? La sospecha no puede evitar volverse hacia el hombre de su
casa, ¿o es su decisión?
 
    "Es la misma razón, pero es la decisión del Sexto Señor. Siempre y cuando seamos
responsables de administrar la sucursal donde estamos".
 
    Hong asintió con la cabeza de acuerdo con el comerciante, y luego le pasó todo a
Zeng Shaoqing. Intentando terminar este tema, está interesado en otras cosas.
 
    "Bueno, esperemos
 
    hasta que venga el Sexto Señor ". Ling Xiaoxuan sonrió significativamente, y Ling
Jingxuan no continuó con su interés. Un grupo de más de una docena de personas
caminando por la calle todavía atrajo la atención de los demás. En particular, su
aspecto es muy bueno, y usan uniformemente ropa china producida por Baiyun
Pavilion. La tasa de retorno es básicamente más del 80%. La mayoría de las personas
que pasan con ellos se detendrán y mirarán hacia atrás. Ellos, más o menos, tenían
algo de envidia y celos en sus ojos.
 
    "Papá, compraré horquillas plateadas para la leche, ¿qué es tan bueno para mi
abuelo?"
 
    Xiao Baozi levantó la vista. Este problema lo ha estado molestando durante mucho
tiempo. Originalmente, quería decir lo que su hermano compró y luego compró cosas
similares, pero hermano No lo decidí. Al ver que el Xinyue Jinxing estaba a punto de
llegar, no pudo evitar sentirse ansioso. Vino a la ciudad del condado y compró todo
para todos. Si no lo compraba para su abuelo, definitivamente estaría triste. No
quería verlo. El no esta feliz.
 
    "A tu abuelo le gusta más trabajar en la tierra, y no tiene ningún pasatiempo. De
lo contrario, puedes ir al tío Wang y preguntar si hay alimentos caros en el condado
que Datong no tiene. Derecha. "
 
    Mirándolo, Ling Jingxuan dijo que mientras caminaba, su padre era un hombre
afligido, y lo que compró se estimaba reacio a él. Sería mejor simplemente comprar
comida que no puede poner. ¿Al menos puede hacer su cuerpo si se la come?
 
       
 
         
"Esto es bueno, solo hazlo". Tan pronto como
 
    escuché la comida, Xiao Baozi estaba decididamente feliz, y casi inmediatamente
se separó de la mano de su padre, y tomó la iniciativa de sostener al tendero de
Wang: "Tío Wang, ¿qué podemos comer en el condado es nuestra ciudad de Datong?"
¿No? ¡Es delicioso y delicioso! "
 
    Después de eso, sonó el sonido de sospecha de baba, y todos aquellos que
conocían su naturaleza alimentaria no pudieron evitar reírse, porque era demasiado
joven para crecer. Todavía es tan delicioso, ¿así que no puedes reírte de eso?
 
    "Este niño es realmente inteligente y se ve filial y sensible". Los
 
    bollos son blancos, tiernos y muy lindos. Wang Zian dijo que se inclinó y lo abrazó:
"Si no hay comida en Datong Town, entonces hay más Sí, pero el tío más
recomendado es nuestro pato asado de Xinyuan. Cuando te vayas más tarde, ¿te
pediré que empaques dos para que regreses? "
 
    Ya comieron el pato asado al mediodía de esta mañana, la piel es dorada y
crujiente La carne del interior era tierna y jugosa. Pensando en el maravilloso sabor,
Ling Wu no pudo evitar asentir, y luego, como lo que pensaba, fingió deliberadamente
ser un anciano con una mirada seria: "El tío Wang debe Quiero recolectar dinero,
porque este es un regalo que le di a mi abuelo, y tengo que usar mi propio dinero "."
 
    ¿Jaja? Este niño, ¿cómo es que hay tanta tergiversación? "
 
    Wen Yan, Wang Zhangbao no pudo evitar reírse aún más Kaihuai, Ling Jingxuan y
otros también están cubiertos de mimos, los niños son sus pistachos ¿Por este trabajo
feliz e incluso vale la pena?
 
    "Papá, la luna creciente está aquí".
 
    Dijeron que su destino había llegado, y las sonrisas en la cara de Yan Shengrui de
Ling Jingxuan estaban convergiendo, sosteniendo a Ling Wen y mirando la línea
dorada directamente frente a ellos. Las tiendas que ocupaban las dos tiendas
parecían bastante grandes, afuera La decoración básicamente no es brillante, los
cuatro caracteres de la línea de la luna creciente que cuelga sobre la entrada principal
también son bastante satisfactorios, en comparación con el lujoso ambiente del
Baiyun Pavilion, está lejos de aquí, pero en comparación con otras tiendas cercanas
Parece ser más alto.
 
    "Entremos". Después de una
 
    breve parada, Ling Jingxuan intercambió miradas con Yan Shengrui y tomó la
iniciativa para llevar a Wen Wen al banco de oro. Excepto por los dos comerciantes
que estaban llenos de dudas, todos saben que es la mañana. Los pequeños bollos se
avergonzaron bajo la gran multitud, y las sonrisas en los rostros de todos
desaparecieron, en cambio, el cuerpo condensado llenó la cara de incomodidad.
 
    En el momento en que estás en la unidad, está oscuro en el verano, y todavía hay
muchos invitados entrando y saliendo del banco de oro. Dependiendo de su ropa, no
debe ser de una familia rica y rica. Debe ser una familia honesta en la ciudad. No es
difícil juzgar que el banco de oro de luna nueva es solo un consumo moderado, y no
es realmente una tienda alta.
 
    "¿Varios invitados? Eres tú otra vez, Tu Baozi, ¿qué estás
 
    haciendo de nuevo? " El amigo que envió a un grupo de invitados vio la llegada de
Ling Jingxuan y otros, solo preparándose para asentir y saludarlo, pero fueron
guiados por ellos. Ling Wen, con la vista sorprendida en la mano, miró hacia atrás y
varios de ellos se conocieron, especialmente el comerciante Wang en el restaurante
Xinyuan y el comerciante Hong en el Pabellón Baiyun. El hombre casi se asustó y cayó
al suelo. Es difícil entender cómo esas empanadillas están relacionadas con los
comerciantes del restaurante más grande y la tienda de bordados más grande de la
ciudad. Además, su relación parece ser muy buena.
 
    "¿Por qué? ¿No te gusta la puerta a puerta de nuestra familia?", Preguntó Ling
Jingxuan con acento local.
 
    "Vete, bloqueando el camino del tío"
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Ah!"
 
    Yan Shengrui fue aún más directo. Dio un paso adelante y lo echó. Los amigos
salieron volando de la distancia. Los gritos se desvanecieron, y casi todos los ojos se
posaron en él al instante, incluidos el tendero y el tendero. Los invitados que
compraron cosas y las personas que pasaban, y Yan Shengrui, que se había estado
escondiendo bien todo el tiempo, se impregnaron instantáneamente, llevando una
fuerza fuerte e inolvidable sobre él, y las flores de durazno bajo sus ojos brillaban
débilmente. Todos, incluso Wang El comerciante y otros no se atrevieron a
enfrentarlo, pero se sintieron fríos y sudorosos. Pensé que Ling Jingxuan era muy
diferente de un granjero. No esperaba que hubiera uno más despiadado. ¿Son
realmente solo granjeros comunes? "Este invitado, si tienes algo que decir, ¿por qué
empiezas tan pronto como te levantas?"
 
    Después de medio día, el comerciante caminó frente a ellos, y el hombre detrás de
él salió de la parte trasera mientras aprovechaba la situación, Ling Jingxuan lo miró.
Flash, cuando pasó junto a él, rápidamente insertó una aguja plateada en su cuerpo.
 
    "¡Golpe!" Al segundo siguiente, el chico se retorció y cayó al suelo. Todos se
sorprendieron, sin saber lo que estaba pasando. El comerciante de Jin Xing miró
vacilante a Yan Shengrui y al niño que sostenía en su mano. Y llevó al resto de los
muchachos hacia adelante para verificar el estado del pequeño, pero no eran médicos
después de todo, y parecía que no veían nada.
 
    "¿No va a enloquecer a las ovejas? He visto esta enfermedad en el campo. Mi
cuerpo se contrajo y mi boca se contrajo. Aunque no escupió burbujas blancas, se
sintió
 
    muy nervioso ". Lejos de su cuerpo. Ling Jingpeng abrazó su pecho con ambas
manos y dijo que las nubes eran ligeras y ventosas, pero de inmediato atrajo a los
espectadores a tener muchas discusiones. El comerciante en cuclillas en el suelo lo
miró ferozmente y se dio la vuelta para dejar que otro amigo le preguntara al médico.
¿Qué coincidencia, cuando estaba a punto de dejarlo ir al oficial de policía? No lo
creería incluso si lo mataran, y todavía está bajo sus circunstancias aparentemente
amenazantes.
 
    "Papá, ¿qué es la locura de las ovejas? ¿Será contagioso? Tengo tanto miedo",
preguntó Ling Wen, mirando a la multitud a medida que la discusión se hacía más
intensa.
 
    "Beber" escuchó las palabras, antes de que Ling Jingxuan respondiera, los otros
retrocedieron en unos momentos, y la calle frente a Jin Xing de repente se quedó
vacía. Además del chico nervioso que yacía en el suelo, el vendedor de Jin Xing, el
resto se atrevió a pararse Ling Jingxuan y otros son los únicos que no se mudan allí.
¿No saben los demás que todavía no lo saben? ¿Epiléptico? Lo que sucedió
casualmente fue probablemente lo que Ling Jingxuan hizo en secreto.