Capítulo 9

Fanwai Nueve Albóndigas Pequeñas Ling Jinghan finalmente acordó casarse
con Yuan Shaoqi. Temprano a la mañana siguiente, el espíritu del anciano fue a
Jingyun Mountain Villa con un gran grupo de personas y fue contratado. Yuan Shaoqi
había evacuado todas sus bóvedas privadas, y el viejo padre del campo también abrió
el almacén público del medio y sacó muchas cosas buenas, que despertaron la mirada
de varias otras habitaciones, pero ahora no se atreven a tener más. Hay tantas
tonterías, al menos no en el lado positivo. La familia Ling hoy ya no es la antigua
familia Ling. Sin mencionar que son un pequeño gobierno estatal, e incluso la familia
de los príncipes de los familiares del emperador no se atrevió a igualarlo.
 
Los dos han estado enredados durante muchos años. Los ancianos han considerado
sus sentimientos en sus ojos. Ahora son finalmente naturales, y nadie se opondrá. El
viejo y la pareja Ling Chenglong, Yun Taifei y Wang Jinyu, decidieron juntos El
matrimonio estaba programado para el día de la suerte en agosto, y las dos partes y
Ling Jingxuan, que era el hermano mayor, no tenían opiniones.
 
Después de que se resolvió el matrimonio, Ling Jinghan seguía tan ocupado como
siempre. Yuan Shaoqi ya no se atrevió a molestarlo. Le pidió que fuera a Jinzhou
Daying y esperó a que volviera la boda para casarse con su novia. Ling Jingpeng
también quedó embarazada Ye Ruyun regresó, y Song Shuisheng, quien había estado
a cargo del negocio de dos estados de Cangyun, regresó a la capital con dos pares de
Sikong Fufu, Yan Erwei y Chi Mosi, que estaban muy lejos en Occidente antes del
séptimo cumpleaños del pequeño grupo en julio. La última casa en Yunshanzhuang
que se construyó pero que nadie se quedó finalmente estaba esperando a su dueño.
 
En el séptimo cumpleaños de Xiaodanzi, Zhao Shan, que acababa de visitar a Gong
Changling el año pasado y Ling Chenggui, que acompañó a Ling Chenggui de regreso
a la aldea de Lingjia, también regresaron la pareja de Yan Yi que acababa de celebrar
una boda en la aldea de Lingjia. Yunshanzhuang presenta una escena animada sin
precedentes, ya que la pequeña bola de masa de Shouxing es el centro de atención.
 
"Venga, la tarta de cumpleaños está aquí". La
 
fiesta de cumpleaños fue animada, Ling Jingxuan Xue Wuyang y otros charlaron, pero
Yan Xiaobei trajo a varios hermanos menores que llevaban una tarta de cumpleaños
de doble capa con un lavabo. , Shou Xing Xiaotuan sonrió con los ojos curvos, y saltó
arriba y abajo al frente, sosteniendo a la pequeña princesa Liuer, que era unos meses
más joven que él. Los dos pequeños muchachos eran como niños y niñas dorados,
especialmente reclutando gente favorito.
 
       
 
         
                "¿Cómo es que salió en este momento?"
 
Los niños pusieron el pastel sobre la mesa donde la siguiente persona lo había
empacado. Ling Jingxuan Yan Shengrui y otros los rodearon sucesivamente. Con el fin
de celebrar el cumpleaños del pequeño grupo, incluso los pequeños siete del palacio
vinieron, y hubo pequeños que se habían mudado del palacio. Jiu Yan Xiaowei, Xiao
Shi Yan Xiaoyun e incluso la concubina de Xiao Ten, Chen Taifei, también se unieron
bajo el nombre de Chu Yunhan pidiendo paz.
 
Por supuesto, entre ellos, Yan Xiaoqing, que ha tomado la montaña Jingyun como su
propia familia durante mucho tiempo, y Tseng Bowen y sus sobrinos que tienen una
buena relación con los bollos pequeños. En cuanto a otros extraños, no hay nadie. A
Ling Jingxuan nunca le ha gustado. Es imposible que las personas se entretengan
falsamente, y es imposible invitar a otros a asistir a la fiesta de cumpleaños del bebé.
 
"Wow wow, ¿es un cerdito? ¿Es un cerdo gordo?"
 
Ignorando la pregunta de Ling Jingxuan, las pequeñas albóndigas estaban
emocionadas y señalaban los pasteles uno por uno con crema, o un cerdito blanco
acostado o sentado o acostado. Algunos niños pequeños no pueden evitar tragar
desesperadamente. No los culpe por ser demasiado codiciosos. El pastel principal es
tan feo y huele bien. Durante mucho tiempo han sido codiciosos.
 
"Tu pastel se está volviendo cada vez más refinado". ¿
 
Xue Wuyang a su lado no pudo evitar admirar sinceramente que había participado en
el cumpleaños de los pequeños bollos, como si fueran su sexto cumpleaños? En ese
momento, el pastel hecho por Ling Jingxuan no era tan hermoso, pero el sabor era
realmente bueno.
 
"¿Eres capaz de aprender los cuatro personajes de la práctica para perfeccionarlo?
¿No lo has aprendido?"
 
No es un maestro de pasteles profesional. Solo estaba tratando de hacerlo. Ahora
tiene que hacerlo varias veces al año. Naturalmente, lo hace de manera fina y
hermosa.
 
"Lo aprendí, pero es difícil imaginar simplemente
 
ponértelo ". Levantando las cejas, Xue Wuyang contraatacó descortésmente, Ling
Jingxuan era demasiado vago para cuidarlo, se agachó y asomó para que las
pequeñas albóndigas no fueran tan gordas, pero aún así muy carnosas. La carita: "Sí,
es un lechón, o un lechón codicioso".
 
"¿Por qué? ¿No queremos comerlo?"
 
No escuchó los elementos ridículos en sus palabras en absoluto. El niño inclinó la
cabeza con una cara tonta y blanca. Muchas personas presentes se rieron de su boca.
El gran moño que siempre había amado a su hermano levantó una vela especial y se
la entregó al niño: " ¿No importa papá, él se burlará de ti y vendrá e insertará velas
con el segundo hermano? "Durante la
 
conversación, el gran moño también le dirigió una mirada dura a su padre. Este
último se tocó la nariz inocentemente. ¿Fue abandonado por su hijo?
 
"Está bien, está bien". Cuando
 
escuché que quería insertar velas en el pastel, la pequeña bola de masa se olvidó de
olvidar las dudas anteriores y tomó la vela con alegría. Espera un momento, deja que
mi hermano te dé el pastel más grande. El pastel hecho por mi padre será delicioso ".
 
Para la hermana menor, las pequeñas albóndigas siempre están enamoradas, y nunca
la olvidarán cuando hagan algo.
 
"¡Huh!"
 
Xiao Liuer, que llevaba un vestido de princesa, asintió hábilmente. Los dos tomaron
dos velas y las insertaron cuidadosamente en el pastel. El gran moño vio las tres
velas restantes y las distribuyó a Xiaoshu y Xiaohuai. Los niños de edades similares
estaban emocionados y serios, y las siete velas fueron cuidadosamente insertadas en
los huecos sin decoración.
 
       
 
         
                "¡Feliz cumpleaños a ti!"
 
"Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños ..." Se
 
encendieron las velas y, bajo el liderazgo de Yan Xiaobei, los niños de la mesa
aplaudieron para cantar una canción de feliz cumpleaños, y luego Ling Jingxuan, etc.
Los adultos también se unieron, y decenas de personas en la casa lo estaban
celebrando. Xiao Shouxing no podía estar más feliz cuando sonreía. Los delgados ojos
de Danfeng se estrecharon en dos medias lunas y aparecieron rostros blancos y
tiernos. Hoyuelos redondos.
 
"¡Feliz cumpleaños!",
 
Yan Shengrui Ling Jingxuan no sabía cuándo estaba lleno a ambos lados de la
pequeña bola de masa hervida. Mientras cantaban feliz cumpleaños, el esposo y la
esposa se inclinaron y le besaron la cara, y el bollo en el lado opuesto apresuró
apresuradamente: "Pequeña bola de masa hervida". Pide un deseo ahora. "
 
" Uh huh ... "
 
No era la primera vez para un cumpleaños como este. Las manos familiares de Xiao
Tuanzi cerraron los ojos, prometieron en voz baja tres deseos que sentía que eran los
más felices de su corazón, y luego se enderezaron para apagar las velas.
 
"Pappapa ..."
 
"¡Feliz cumpleaños!"
 
"¡Gracias,
 
todos están tan felices!" El pequeño grupo de niños sonrió brillantemente, pero Ling
Jingxuan molestó y molestó a su pequeño antepasado, Yan Shengrui lo retiró en
silencio, ya tenía diez años. Yan Xiaobei, de seis años, se adelantó y tomó un cuchillo
largo especial para cortar el pastel. Al ver que estaba a punto de dividir el lindo
cochinillo en dos, el pequeño dumpling estaba ansioso y rápidamente se apresuró a
detenerlo.
 
"Ah ..."
 
"Jajaja ..." El
 
pastel no era otra cosa. Las pequeñas albóndigas podían imaginar el final, todos se
echaron a reír y llevaron a Ling Jingxuan de vuelta a la boca de Yan Shengrui. Gracias
a él, también lo ayudó a protegerse contra Jingxuan, pero al final consiguió entender.
 
"Woo ... papi ..."
 
Levantó la vista del pastel cremoso y estaba lleno de crema. No podía ver su rostro
original volteado hacia su padre. La voz ahogada estaba mostrando su Afligido, Ling
Jingxuan cayó a los brazos de Yan Shengrui con una sonrisa y no pudo soportar su
cintura.
 
¿Por qué crió a un hijo de Tianbing?
 
"Está bien, no llores, la abuela te lleva a lavarlo"
 
"No te preocupes por ellos, solo ve a lavarte con tu abuela" Me
 
di cuenta de que la pequeña bola de masa estaba a punto de llorar y siempre
angustiaba al nieto Yun Wangfei Wang del nieto. Wang Jinyu y otros se apresuraron
hacia adelante, pero Xiaodanzi gritó con la boca chata: "No, el pastel de la gente ...
woo ... la gente no ha comido ..."
 
"¿Ja?"
 
"Jaja. .. "
 
Resultó que lo que le entristecía no era su propia vergüenza, sino el pastel que no
comió. Estaba muy atónito por varias personas, y los demás se rieron, diciendo que
era un buen comensal. ¿Cuál tiene siete años? Cuando un niño se encuentra con esta
situación, no está llorando por su propia vergüenza, solo debe
 
describirlo uno por uno .
 
De hecho, es el hijo de Yan Shengrui Ling Jingxuan, ¡tan único! Este es el consenso
de todas las personas.
 
"Tos tos uno por uno, ¿cuántos años tiene? Todos los niños de siete años, ¿qué tal
llorar y llorar, gran cosa, haré uno para ti".
 
No sé cuánto tiempo pasará antes de que finalmente me detenga El sonriente Ling
Jingxuan dio un paso adelante y se quitó el velo para limpiarse la crema en la cara. El
niño se ahogó con sollozos: "¿En serio?"
 
       
 
         
                "Uh, en serio".
 
¿Te reto? Esto es lo que Ling Jingxuan no dijo. Debe atreverse a mentirle. Se estima
que toda la Villa de la Montaña Jingyun estará inquieta.
 
"Gracias papá"
 
"No ..."
 
"Jaja ..." Tan
 
pronto como el niño estuvo feliz, se rodeó el cuello con el brazo, la crema en su rostro
de repente empañó el cuerpo de Ling Jingxuan, y todos en el estómago se rieron y se
encogieron. No podía evitar reír más, algunos incluso estallaron con lágrimas físicas,
ya no podían hacerlo, colgarían si se reían nuevamente, la pequeña bola de masa
hervida de siete años sigue siendo la misma que la de tres años. Cuando sucede algo
gracioso, casi se están riendo.
 
"Eres un bastardo, seré derrotado por ti".
 
Al mirar hacia abajo tu propia vergüenza, Ling Jingxuan, que no pudo escapar, dobló
los dedos y golpeó su cabeza, y estiró la mano para abrazarlo: "Lo llevaré a lavarse
primero No puedes comer el pastel de cumpleaños, solo chatea
 
con ellos ". Simplemente explícales y asiente con la cabeza a Yan Shengrui, Ling
Jingxuan fue al baño con una pequeña bola de masa hervida.
 
"Si vas a Taiping hoy, ¿no esperabas ir?"
 
Después de que la siguiente persona se limpió, Chu Yunhan llevó a algunos niños
pequeños a descansar, y Chen Taifei también lo siguió. Yan Xiaobei, como el hijo
mayor de la familia, naturalmente quería saludar a los adolescentes que vinieron a la
fiesta de cumpleaños, el salón Después de que se quedaron como adultos, Xue
Wuyang tomó la iniciativa de una manera significativa. Su intención original era
alentar a Yan Shengrui Ling Jingxuan a jugar en Occidente, pero ...
 
"Cuando Jinghan y Shaoqi se casen, lo haré Jingxuan está listo para ir al mar ".
 
Ya desde el año pasado, ordenó a la gente que construyera un gran barco adecuado
para la navegación. Por supuesto, Jingxuan proporcionó los dibujos. Ahora, en el
último año, tres grandes barcos están listos para estar en su lugar, solo esperando
que naveguen.
 
"¿Salir al mar?",
 
Xue Wuyang frunció el ceño, y todos los demás estaban perplejos, y el mar estaba
lleno de agua. ¿Qué es lo divertido?
 
"Bueno, Jing Xuan dijo que hay otros países al otro lado del mar. Hay muchas,
muchas razas diferentes, y nosotros somos solo una de ellas. Quiero echar un vistazo
con Jingxuan ". Levantando
 
la copa de vino y tomando un sorbo, Yan Shengrui no tenía ningún significado para
esconderse, ya que golpeó a su esposa para decirle Después de hablar sobre el
continente del mar y la raza, estaba lleno de anhelos por esos mundos desconocidos y
quería verificar con sus propios ojos. Es lo que su familia, Jing Xuan dijo, es verdad,
es realmente como una rana en el fondo del pozo, solo para ver El pequeño cielo en la
boca del pozo.