Capítulo 104

: Apaciguamiento, la familia Ling antigua y atribulada
 
 "Madre". Después de
 
    despedir a personas irrelevantes, Ling Jingxuan fue nuevamente a la casa de Ling
Wang. Con la ayuda de Song Yang, se había vuelto a limpiar y se había puesto ropa
limpia.
 
    "¿Se han ido?"
 
    , Preguntó distraídamente la pregunta de Ling Wang, claramente conteniendo un
aliento en su corazón. Ling Jingxuan se acercó y se sentó a su lado: "Ling Qicai y Ling
Jinghong están aquí, dejé que el viejo Song lo atara Ling Chenghu fue enviado al
gobierno, Ling Jiang se escapó locamente, me temo que corrí a casa para
esconderme, mi madre, hoy estás muy bien, lidias con personas que no tienen
vergüenza, eres mejor que él. No hay vergüenza, de lo contrario, cuanto más te
preocupe la reputación de la cara, más se pondrán la nariz en los ojos, incluso si no
digo que debas contar, la identidad de Sheng Rui no es simple, no necesariamente
me quedaré en esta casa en el futuro, pero Las calificaciones de Jinghan son para
aprender. La escuela secundaria no es difícil. Al final, Jingpeng, a medida que nuestro
negocio crece más y más, también puede correr lentamente afuera. En ausencia de
nuestros tres hermanos, solo usted y Papá está cuidando a esta familia. ¿Todavía no
tienes claro el temperamento de papá? Es bueno decir que es un buen viejo. Si no lo
dices bien, no puedes ayudar al muro. Si no eres duro, esta familia caerá en manos
de extraños. Entonces madre, tu No porque hoy las cosas sean la carga, no estamos
equivocados, no deberían molestarse una y otra vez, otras personas cómo decir que
no importa cómo nos veamos, tenemos la conciencia tranquila para llegar a ser ".
 
    Tomó su mano, Ling Jingxuan la arrancó tanto como fue posible para apaciguarla.
Hay demasiados dogmas irrazonables en esta época, especialmente para las mujeres.
El desafío de Ling Wang para defenderse también es para ellas. Es una buena madre,
es mejor que nadie. Está claro que una vez que se rompa su reputación, afectará
indirectamente a varios hijos. No importa que él y Jing Peng vayan a los negocios en
el futuro. Jing Han quiere ir a una carrera. Si alguien sabe que tiene una madre
valiente y arrogante, me temo que lo será. La gente es despreciada, por lo que Ling
Wang se contendrá de todas las formas posibles, pero él personalmente desdeña esas
cosas, y no debería preocuparse por el comportamiento de Jing Han hoy. De esta
manera, no tiene que entristecerse.
 
    "¿Pero? Bueno, dijiste eso, ¿qué más puedo decir? De todos modos, tampoco
peleé, y lamentar fue inútil, Jingxuan, ¿acabas de decir que enviaste a Ling Chenghu
al gobierno? ¿Qué pasa con Jinghan? , ¿Por qué no viniste contigo?
 
    Ling Wang originalmente quería decir algo, y luego se lo tragó de nuevo a la boca y
preguntó por otras cosas. Mirando hacia otro lado de la puerta, Ling Jingxuan se echó
hacia atrás y dijo: "Jinghan Fui con Lao Song. "
 
    " ¿Qué? ¿Estás aguantando? ¿A qué distancia está el condado, qué
 
    sucedió en caso de que ocurriera ? " Wen Yan, los ojos de Ling Wang se abrieron
con decisión y entusiasmo, aunque Ling Jinghan Su enfermedad está completamente
curada, pero en su corazón, él todavía es una muñeca de porcelana frágil y frágil.
 
    "Jeje ... Niang, ¿alguna vez has escuchado una palabra? ¡Madre está tan
derrotada!"
 
    Ling Jingxuan no respondió a su pregunta, Ling Jingxuan sonrió y dobló los codos
sobre sus hombros. La familia Song Yang a su lado no pudo evitar inclinar la cabeza y
reírse. El dueño original también tenía un lado tan travieso.
 
       
 
         
"Ve hacia ti, la madre te dijo la seriedad".
 
    Llorar y reír no pueden asomarle la cabeza, los incómodos restos de Ling Wang y
las preocupaciones sobre Ling Jinghan desaparecieron sin siquiera saberlo. Ling
Jingxuan movió la cola de caballo en alto y se puso de pie: "Madre, la enfermedad de
Jinghan está curada. Tarde o temprano saldrá a tratar con la gente. No está mal verlo
antes. Tú no te preocupes, digamos, y no lo sigas tan bien como Old Song - come
pérdida, está bien, iré a las montañas, y se levantan para beberlo ".
 
    Lingjing Xuan no le dijo eso al mal genio de Lingjing Han, Es bueno para él
intimidar a otros. ¿Cómo podría ser su turno de ser intimidado?
 
    "Oye,
 
    ¿por qué no te acompañas, varias personas y varios ayudantes?" , Dijo Baba de
Ling Wang después de ponerse de pie. Este día caluroso, viendo a su esposo e hijos
ocupados, ella es sincera No puedo sentarme quieto.
 
    "Está bien madre, que finalmente levantó sus huesos un poco mejor. No eche a
perder más. Las montañas son cargada y caliente. Si desea ayuda, al igual que antes,
ayudar a lavar la fruta en la tarde."
 
    Prensa Sosteniendo sus hombros para presionarla hacia atrás, Ling Jingxuan solo
dio dos pasos y le dijo a Song Yang: "Quema toda la ropa que tu esposa acaba de
cambiar. También lavas y cambias a ropa limpia".
 
    Suena como una cuenta ordinaria. Ling Wang, que estaba sentado detrás de él, no
sintió nada malo excepto un poco de dolor, pero cuando se enfrentó a él, se
sorprendió y estaba ocupado cuando lo vio con Xiao Xiao Leng Jun. Asintiendo debería
ser, y finalmente la miró de nuevo, Ling Jingxuan se alejó de la casa de Ling Wang.
 
    Al otro lado de la familia Ling, escuché que Ling Jinghan envió personalmente a
Ling Chenghu al Yamen. El anciano casi aturde con dos ojos y una flor, y la anciana
estaba tan enojada que gritó y gritó. Sin mencionar lo desagradable que parece,
parece haber olvidado, ¿quién puede ser más barato que su propia hija cuando se
trata de palabras baratas?
 
    "Maldición regañando, ya sabes regañando a la gente todo el día, y no te apresures
a sacar el dinero, voy a la ciudad del condado con el segundo
 
    hijo , esa cosa incómoda, mira cómo lo limpiaré cuando regrese". Ling Ling, que
estaba abrumado Qi Yun miró ferozmente a su esposa e inevitablemente la culpó. Si
no estaban haciendo demasiado al principio, ¿cómo podría la segunda pareja ser
independiente? La enfermedad de Jinghan debe ser buena ahora, en el futuro? ? ¡Ay,
la familia es desafortunada! "¿Qué? ¿Gastar dinero para salvarlo? ¿Está loco, señor?
¿Quién no sabe que hay algunos lobos burocráticos, cuánto dinero podemos hacer
que la prensa de Zhuang Huren?"
 
    Uno para traer dinero, la anciana también atiende a su brillo Disgustado, la voz se
elevó varias veces en un instante, y su rostro estaba lleno de expresiones dolorosas.
Ling Cheng, que estaba viendo el drama al lado del mortero, sonreía alegremente,
hasta que Ling Li en silencio asomó su ropa y lo miró. Ling Chengcai solo reaccionó y
dijo: "Papá, la madre tiene razón. Los miembros de nuestra familia son lo
suficientemente ricos como para enviar gente del Yamen. Además, el dinero en
manos de la madre es el dinero del público. Tómelo para salvar a Chenghu, ¿qué
vamos a dividir en el futuro? El mismo hijo, no puede ser tan excéntrico ".
 
    Desde que Ling Jingwei fue enviado, la gran sala le ha destrozado la cara con la
pareja de ancianos. Ahora en sus corazones, ya lo están. Es un extraño, así que
debería poder decir todo lo que pueda y no pueda decir. No le importa enojar al viejo.
Incluso quiere que se enoje y los divida.
 
    "¿Tú? El dinero en Gongzhong es mi dinero. Quiero dárselo a cualquiera que quiera
dárselo. ¿Qué hay en el corazón del lobo? Cheng Hu es tu hermano".
 
       
 
         
El viejo estaba furioso, le temblaban los dedos, una cara vieja se puso roja y siempre
estaba esperando ayudar a Ling Jinghong a ayudarlo sin problemas, sus ojos miraban
ligeramente a sus padres. No había culpa ni queja. Está totalmente mirando a los ojos
del extraño.
 
    "¿Qué le pasó a mi hermano? ¿No fui yo quien lo envió a Yamen? Jingwei o tu
nieto, ¿cómo lo trataste? Ya que puedes ignorar la vida y la muerte de mi hijo, ¿por
qué debería controlarte? ¿La vida y la muerte de su hijo? Papá, si no está satisfecho,
divídanos. En el futuro, cada uno compartiremos el nuestro, y nadie se contaminará. "
 
    Ling Chengcai está fuera de la mente, pensando en la vida y muerte de su hijo
ahora, odio sin fin en su corazón, En ese momento, el segundo anciano se llevó a su
hijo mayor, por lo que no estaban cerca del hijo mayor, y finalmente tenían un
guardia. En esta vida, también señalaron al guardia. Como resultado, fueron cuando
él estaba más incómodo. Fue enviado al campo de batalla y durante su vida temió no
tener la oportunidad de ver a su hijo volver con vida.
 
    "Está bien, quieres romper, verdad, lo haré por ti".
 
    Ling Qi no tuvo suerte, se dio la vuelta y le dijo a Ling Qicai, que estaba sentado a
su lado: "El segundo hijo, también estás aquí hoy, vienes a hacer una evaluación, lo
haré Esta familia está completamente dividida ".
 
    El corazón de Ling Chengcai se llenó de alegría, y en silencio alivió su aliento y
finalmente logró su objetivo, ¿verdad? ?
 
    "Hermano, ¿estás confundido? ¿Dónde está el momento de separarse ahora?
Cuando el segundo niño salía de forma independiente, te aconsejamos que no
cambiaras de opinión si estabas vivo o muerto. ¿Hoy quieres repetir los mismos
errores?"
 
    Interiormente, Ling Qicai ya dijo Ya no quiero mezclar las cosas con su familia,
pero nacieron en la misma raíz, fueron gloriosos y perjudicados, y la familia del
hermano mayor se convirtió en el hazmerreír de toda la aldea. ¿Cómo pudo escapar?
El año que viene, su hijo menor, Ling Chenggui, que estudia en el condado, realizará
el examen de talento ¿Cómo puede levantar la cabeza frente a todos en caso de que
la gente sepa estas cosas?
 
    "¿Yo? Entonces espera para rescatar al tercer
 
    hijo ". El viejo quería regresar reflexivamente, y de repente pensó en la familia
Ling Chenglong, y tragó las palabras que estaban a punto de ser exportadas. Ling
Chengcai dijo ansioso: "Papá, ¿cómo puedes? No habla cuenta?
 
    Si no hay distinción ahora, cuando se calme, se estima que nunca se dividirá.
 
    "Eres un perro, depende de ti, no importa la edad que tengas, es tu turno de
gritar. Si quieres salir de esta casa, puedes aprender el segundo portal independiente
para niños, no tengo opinión".
 
    Ling Qiyun, que está un poco más tranquilo, es cruel Con una mirada a su hijo
mayor, ¿cómo crió algo tan desleal? Después de escuchar el portal independiente,
Ling Chengcai cerró la boca con decisión, pero pensó, pero no quería salir sin dinero
como Ling Chenglong.
 
    "¿No vas a buscar dinero todavía?" Después de
 
    conseguir el jefe, Ling Qiyun miró a su vieja esposa nuevamente, salvando a la
gente como salvando fuego, Ling Chenghu es su hijo incluso si no luchan, ¿cómo
pueden verlo siendo enviado a la boca del tigre?
 
    "¿Es fácil ahorrar esos dos dólares? Vas a salvarlos a todos. ¿Qué usaremos en el
futuro?
 
    Chenghua aún no se ha casado". La cara de la anciana duele y no quiere
levantarse en absoluto. Ling Chenghua Su reputación se arruinó y no se atrevió a
esperar que encontrara una gran familia, por lo que pensó en encontrar una buena
familia con su dote durante más de dos años, pero Ling Chenghu ingresó al Yamen y
su dinero no fue suficiente. No es un gran crimen a la izquierda y a la derecha. Es
mejor que la gente pierda dinero que perder dinero.
 
       
 
         
"Chenghuachenghua, solo Chenghua nació de ti, ¿Chenghu no? ¿Ahora su reputación
está en la aldea de Shiliba, quién no sabe? ¿Todavía esperas que se case? Señora
muerta, ¿viste claramente? ¡El hijo es nuestro dependiente! "
 
    Al ver esto, Ling Qiyun señaló a la hija que estaba con la anciana y dijo sin rodeos
que la reputación de la mujer en la familia de otras personas estaba arruinada, ya sea
suicidio o culpa o escondiéndose en la habitación y atreviéndose a salir para
encontrarse con alguien Su hija se recuperó bien y se recuperó en unos pocos días.
Recientemente, él parece haber estado huyendo en secreto, y no sabe lo que está
haciendo. Si a su esposa no le importara la cría, la habría expulsado hace mucho
tiempo.
 
    "madre"
 
    Ling Chenghua gimió y se afligió detrás de la anciana. La anciana no mencionó lo
angustiada que estaba y miró a Ling Qiyun con los brazos alrededor de ella: "¿Confiar
en tu hijo? ¿Ver en quién valen la pena? Sé la separación aquí, sin mencionar al
segundo hijo, es simplemente irrespetuoso, lo que tronó ese día, el tercer hijo ahora
se deja enviar al gobierno, y es mejor confiar en nosotros solos ". La
 
    anciana Al igual que Devil's, se preocupa por su hija, y no es de extrañar que sus
hijos adoptivos sean enfrentados uno por uno.
 
    "¿Tú, tú? Lo encontraré yo mismo".
 
    Ling Qi no tuvo suerte y se giró para entrar en la habitación. La anciana se burló
de manera incontrolable. La propiedad de la casa ha estado a cargo de ella todos
estos años, siempre y cuando no asienta. Nadie quiere encontrar esas cosas.
 
    "Hermano, es posible que no puedas causar problemas aquí por un tiempo, así que
iré a casa primero. Después de que lo hayas discutido, deja que Jinghong me llame".
 
    Ling Qi, que tenía todo a la vista, se levantó y gritó a la puerta abierta. Hubo un
sonido y, sin esperar la promesa en el interior, levantó el pie y salió.
 
    Ve, viejo, él realmente no quiere involucrarse.
 
    Cuando el viejo
 
    persiguió : "Lao Er, Lao Er" , la espalda de Ling Qicai había desaparecido en la
puerta. Se dio la vuelta y miró a la anciana consolada por su hija. El viejo suspiró
profundamente y volvió a entrar en la habitación. .
 
    "
 
    Hermano , por favor ruega por salvar a tu padre. Él también es tu hijo". Los tres
hijos de Ling Chenghu entraron a la habitación superior y se arrodillaron frente a la
anciana. Todos se enteraron del padre y la madre. Fue enviado al Yamen, y la madre
estaba temblando de nuevo en la colcha, y la única persona que podían preguntar era
la pareja de ancianos.
 
    "Ve, ¿qué tan grande es? El gobierno del condado no era el más barato. Tu papá le
pidió al maestro del condado que reprenda algunas palabras. No es gran cosa. Vuelve
a la casa".
 
    La anciana no se conmovió y agitó la mano con impaciencia para pasarlos. La
cabeza del hijo mayor de tres habitaciones, Ling Jingren, bajó la mirada y le dirigió
una mirada en silencio a los dos hermanos menores. Los tres hermanos se retiraron
en silencio. Al ver esto, permanecieron en silencio. Sheng Jingjing parpadeó y se
volvió hacia su casa. No tenía intención de esta casa, y ahora no quiere molestarse.