Capítulo 033

Precio, Doce Plata!
 
"Ayúdame a preparar un
 
    pedazo de carbón tan largo, es mejor usar el grosor del dedo meñique". Pensando
en ello, Ling Jingxuan levantó la cabeza y dijo mientras hacía gestos. En este
momento, apareció la brecha entre lo antiguo y lo moderno, y el bolígrafo moderno
no lo sabía Movió el pincel algunas calles.
 
       
 
         
"Hao Lat, ¿puede el hijo tener otras órdenes?" El
 
    comerciante devolvió el entusiasmo al entusiasmo. Con la astucia de Ling
Jingxuan, todavía veía una pequeña sospecha en sus ojos, burlándose de la esquina
de su boca, Ling Jingxuan lo miró perezosamente, lo cruzó para abrazarlo. el hombre
grande con el niño: "se toma al niño a la habitación en primer lugar, recordar para
ayudar a limpiar su cuerpo primero, y luego dejar que el chico limpiar el cuerpo con
alcohol para enfriarlo, y esperar a que el medicamento que se toma, y se puede ir a
casa a la mayoría de los tres días."
 
    " Sí, sí ... Gracias, doctor. "El
 
    hombre rápidamente dijo que bajo el liderazgo del amigo, la pareja llevó a los
niños al patio juntos. Después de que el amigo encontró el carbón que quería, Ling
Jingxuan se sentó a la mesa y escribió pluma y tinta. Después de escribirlo, no
muchas veces, se escribieron tres listas.
 
    "Esta es una receta para el tratamiento del viento de cabeza grande. Se fríen tres
tazones de agua en un tazón. Se toman tres veces al día. Serán efectivos después de
tres días. Se curarán después de siete días de servicio. Los otros dos son los
materiales medicinales que necesito. Cada receta toma diez días". Medicina ".
 
    Ling Jingxuan ordenó la receta escrita al tendero.
 
    "¿Es esta receta la receta de Chengqi Decoction?" El
 
    comerciante echó un vistazo a la receta y no pudo evitar preguntar dudosamente.
La sospecha en los ojos era aún peor. Ling Jingxuan rodó los ojos débilmente: "Abre
los ojos y mira con claridad. Además de la prescripción de Chengqi Decoction,
también agregué hierbas como Radix Scutellariae y Glycyrrhizae
 
    para tratar el calor de los pulmones. " El viento de cabeza grande fue
originalmente causado por el mal del viento en el cuerpo . En realidad, es muy simple
de tratar. Se pueden usar hierbas medicinales, pero la mayoría de las personas lo
tratarán como un resfriado común, y será difícil de salvar cuando la afección se
deteriore.
 
    Al verlo impaciente, el comerciante no se atrevió a hacer más preguntas,
manteniendo la actitud de un caballo muerto como un médico de caballos vivos, e
instruyó a los amigos a tomar la receta para tomar la medicina y hervirla. Él mismo
ayudó a Ling Jingxuan a recoger las hierbas que necesitaba. .
 
    "Hijo, este es tu medicamento necesario".
 
    Después de aproximadamente un cuarto de hora, el tesorero con varias hierbas
envueltas en cuerdas delante de él, Lingjing Xuan no lo vio, dejó la taza casualmente
y preguntó: "¿Cuánto es" lo
 
    que los dos Zhangfang Zi De hecho, una receta para prevenir los vientos en la
cabeza, decidió dejar que todos en la familia lo bebieran por si acaso, por lo que esto
también está más allá de su presupuesto. Se estima que no se ganan más de dos o
dos platas hoy.
 
    "No, sin dinero, me gustaría agradecer a mi hijo que nos haya ayudado. No
importa si el niño se puede curar, me gustaría agradecerle. Estas medicinas deberían
ser mi recompensa". El
 
    comerciante agitó las manos a pesar de que todavía estaba despierto. Duda de sus
habilidades médicas.
 
    "Muchas gracias. Después de aliviar la fiebre del niño, recuerde desinfectarlo con
agua de cal fuera del patio donde vive. Todas las cosas que usó deben ser
incineradas. Si hay otras personas infectadas, debe usar esa receta. "Digamos
 
    que Ling Jingxuan mencionó la medicina y estaba a punto de irse. El comerciante
rápidamente se adelantó para bloquearlo, frente a sus ojos dudosos, el comerciante
se frotó las manos avergonzado:" Hijo, perdona al viejo, el niño es realmente una
plaga. "
 
       
 
         
" Si no lo crees, puedes apresurar a la familia de tres ".
 
    Mantén el ritmo, el sarcasmo de Dan Feng ya no se esconde, el tendero también es
un médico de 40 años, déjalo ser tan directo Digamos, la vieja cara no puede
aguantar un poco, pero ... en este caso, ¿qué puede hacer excepto creerle?
 
    Pensando en esto, el comerciante tuvo que reprimir la vergüenza y la vergüenza, y
se rió con las manos: "No lo malinterpreten, el viejo no tiene incredulidad. Se puede
ver la enfermedad del niño y la receta no estará equivocada". Pero, eso ... El viejo lo
dijo directamente, presumiblemente, el hijo también vio que había demasiada gente
mirando afuera, este asunto pronto se extenderá al oído del tío del condado, y la
situación no inmunizada se expandirá hacia afuera. Yamen debe enviar tropas para
aislarse aquí, o incluso a toda la ciudad de Datong. Por lo tanto, el anciano quería
pedirle una receta a su hijo para prevenir la epidemia, y por favor perdónelo ".
 
    El comerciante lo dijo bien y razonablemente, pero Ling Jingxuan lo vio, pero temía
que también estuviera infectado con la peste. Aunque esto es naturaleza humana, es
un poco demasiado digno de él pedirle que pague por la seguridad de su vida. Es
imposible para una persona tan amable viajar por el mundo en la vida anterior y
clasificarse entre los mejores asesinos.
 
    "La receta no está exenta, depende de la sinceridad del comerciante". Después de
 
    barrer la frialdad anterior, Ling Jingxuan inclinó los labios y se sentó con las
piernas de Erlang cerradas. Los ojos estrechos y ligeramente enganchados de
Danfeng lo miraron significativamente.
 
    Los párpados del comerciante saltaron, y la comisura de su boca no pudo evitar
fumar: "Hijo, por favor
 
    , haga una oferta". " ¡Refrescante! Me gusta su persona de buen corazón, así que
mire la proporción de personas en el municipio de Shili Bacun, un precio, diez ¡Dos
 
    platas ! " Ling Jingxuan chasqueó los dedos generosamente, sus cejas sonrieron,
jeje ... no es extorsión, ya sabes, antes de que alguien ponga mucho dinero frente a
él, no necesariamente lo salvaría, déjame decirlo de nuevo, La vida siempre es más
importante que el dinero. El tesorero que gasta una docena o dos de plata no solo
puede comprar tranquilidad para la seguridad de su vida, sino también venderla a
otros a un precio adecuado y bajo. Las llamadas pequeñas ganancias y ventas
rápidas, no perderá dinero, sino que también ganará un buen nombre. .
 
    "Está bien, doce plata." El
 
    comerciante también es inteligente. Lo que Ling Jingxuan puede pensar,
naturalmente también puede pensar que aunque doce plata es costosa, todavía está
dentro de su rango aceptable. El comerciante apretó los dientes y estuvo de acuerdo.
Es solo que me siento un poco infeliz en mi corazón.
 
    "Entregue el dinero y entregue la entrega".
 
    Entonces, Ling Jingxuan sacó una de las recetas en la bolsa de la medicina en su
cara, el comerciante reaccionó al instante, sus ojos estaban furiosos, y casi no vomitó
la sangre vieja. Una de las recetas es para la prevención de epidemias. Lo sabía
temprano ... Es
 
    difícil comprarlo. Lo sabía temprano. El comerciante tuvo que frustrarse y sacó un
billete de plata de doce de sus brazos y se lo entregó. Prescripción.
 
    "¡Oh gracias!"
 
    Al mirar el nombre del Daqingtong en el boleto de plata, Ling Jingxuan no se olvidó
de sacudirse el papel delgado cuando pasó junto a él. El tesorero del tendero sintió
tanto dolor que se apresuró a morderlo y esperar a que pensara en Ling Jingxuan.
Cuando el nombre era, ya no había su figura en la tienda.
 
       
 
         
"Por desgracia ..." El
 
    tendero miró la receta y suspiró profundamente. Vivió durante varias décadas,
pero un hombre joven que lo miró durante dos décadas le sorprendió
inesperadamente. .
 
    Sin embargo, no hay tiempo para que se deprima. Poco después de que Ling
Jingxuan se fue, una gran cantidad de invitados ingresaron al Salón Ping An, la
mayoría de ellos estaban observando a los transeúntes desde una distancia cercana,
todos vinieron a comprar drogas para prevenir la peste, corto Menos de una hora
después, ganó las doce monedas de plata que gastó, pero esa noche, como esperaba,
realmente llegó la oficina del gobierno en el condado, y tuvo que aportar la receta,
aunque no lo hizo. Para ganar dinero nuevamente, pero también para que él gane el
buen nombre de los de buen corazón.
 
    Una plaga que fue demasiado tarde para estallar se resolvió en una situación tan
dramática. Muchos años después, cada vez que el magistrado del condado Hu, quien
fue promovido debido a su éxito en detener la plaga y otros méritos, recordó este
asunto, no pudo evitarlo. La técnica médica de Ling Jingxuan dio un visto bueno, pero
en ese momento, ya no era el pobre muchacho de hoy, ¡sino el primer hombre de
negocios rico de Daqing, la primera concubina venenosa de la familia real!
 
    Por supuesto, todo fue después. Ling Jingxuan no sabía lo que sucedió después.
Incluso si lo supiera, ¿solo se reiría de eso? Lo que quería nunca fue un buen nombre.
 
    Cuando uno o dos niños regresaron al mercado de pescado, Ling Jingpeng había
vendido los dos barriles de pescado restantes, y todos los artículos que compraron en
varias tiendas fueron entregados. En el carro de bueyes de la familia de Zhao Dalong,
los dos bollos vieron a Tie Wazi corriendo alegremente, y los tres se reunieron para
charlar e intercambiar lo que vieron y escucharon hoy.
 
    "¿Por qué comprar tantos medicamentos? ¿Todos para el segundo hermano?"
 
    Ling Jingpeng los saludó cuando los vieron desde lejos, y tomó la iniciativa de
tomar el puñado de paquetes de medicamentos de Ling Jingxuan.
 
    "No, parte de esto fue comido por nosotros mismos. Te contaré en detalle más
adelante".
 
    Lanzándole una sonrisa, Ling Jingxuan caminó con él hacia el esposo y la esposa
Zhao Dalong de pie junto al carro de bueyes: "Hermano Zhao, hermano Han, tienes
que molestarte de nuevo".
 
    "Mira lo que dijiste, ¿qué problema no es problemático? ¿Quieres comprarlo? ¿Has
comprado todas las cosas? "
 
    Han Fei todavía estaba entusiasmado y dijo, inclinándose y sosteniendo a algunos
niños en el auto, Ling Jingxuan sonrió y asintió con la cabeza. El grupo de personas se
subió al carro y pasó el puesto de carne. Ling Jingxuan saltó de repente Bájese y
avance.
 
    "Jefe, ¿cómo puede vender esta carne?"
 
    "¿Diez
 
    litros de carne magra, quince litros de carne gorda, hermano menor?" El jefe del
puesto de carne saludó calurosamente cuando vio el negocio, y Ling Jingxuan no
había tenido tiempo de hablar. así, los bollos grandes corrieron sobre: "papá, ¿cómo
se está gastando el dinero se gasta casi todo el dinero que hicimos hoy, y usted ...?"
 
    "Stop, Xiaowen, ven aquí".
 
    Realmente lo dejó Cuando seguían hablando, no tenían que irse a casa. Ling
Jingxuan lo interrumpió por la fuerza, haciendo señas y haciéndole señas para que se
inclinara. Big Bun lo miró sospechosamente, y luego se acercó a sus brazos con un
fuerte ruido, Ling Jingxuan se apoyó en su oreja Bian Xiaosheng reiteró brevemente
lo que acababa de hacer en la farmacia. Por supuesto, su punto principal es que ganó
otras doce platas, y también deberían ir al festival de los dientes.
 
       
 
         
"¿En serio?"
 
    Xiao Xiaojian frunció el ceño con fuerza, y Da Baozi claramente no confiaba en él.
Esto no debería ser culpado. Después de todo, en su corta vida de cinco años, nunca
había visto una ganancia tan buena. ¿Las dos o dos platas anteriores lo hicieron aullar
y llorar, sin mencionar las dos o dos platas actuales? Para él, este dinero es sin duda
astronómico.
 
    "En serio, seamos un poco extravagantes, ¿no quieres probar el sabor de la
carne?"
 
    Raramente tengo la oportunidad de probar el sabor de la carne, ¿cómo podría Ling
Jingxuan darse por vencido fácilmente?
 
    Ling Wen miró la carne en el escritorio a lo largo de su línea de visión, tragó la
saliva con dificultad, y después de un rato fue incómodo y doloroso: "¿Entonces,
compro?"
 
    ¿Cómo puede un niño no ser codicioso? Ling Wen volvió a ser precoz y solo era un
bebé.