Capítulo 348

: Arriba de la cancha, Xiaoqi pide ayuda.    Al día siguiente, la aventura y
el romance de los príncipes se extendieron por todo el mundo, y el trueno del
emperador se enfureció. Los seis príncipes decidieron que Yan Shengrui los invitó a
Yanyuge, diciendo que había algo que discutir, y Yan Shengrui, que también estaba
en la corte, no dijo nada, solo Permítales sacar la evidencia, pero cuando sacaron la
carta recibida, descubrieron que no había ninguna palabra del sobre al papel de carta.
En este caso, incluso si el emperador y Yan Shengrui los perdonaran, la mitad de ellos
Los generales anteriores tampoco estaban dispuestos, y los príncipes imperiales
acusaron falsamente a sus tíos. Esto no es tan simple como las prostitutas, entonces,
¿por qué heredan la gran regla? Si fueran los futuros emperadores, ¿tendrían futuro
los Qing Guo?
 
 
 
 
    Los príncipes tenían cien bocas que discutir. Ante la reprimenda de los generales
manchúes y algunos sirvientes, los príncipes no fueron perjudicados, pero ¿quién
puede culparlos? Si pueden controlar sus cuerpos inferiores, no sean codiciosos por la
belleza, ¿está bien? Se puede decir que Yan Shengrui Ling Jingxuan les da una lección
vívida. Desde entonces, ni siquiera pueden converger a menos que no quieran el
trono.
 
       
 
         
Yan Sheng estaba tan molesto que casi no los sacó a todos y los cortó. Por supuesto,
no era estúpido. Los seis príncipes estaban decididos a ser invitados por Lao Jiu al
mismo tiempo. Si no hubiera sombra de Lao Jiu, no lo mataría. Creo que no está
enojado porque sus prostitutas están robando comida, sino que no saben cómo
limpiarse la boca después de ser comidos. Uno de los más decepcionantes fue el gran
príncipe. Para él, tenía las más altas esperanzas, pero era como todos los demás.
¿Cómo puede estar seguro de darle el trono?
 
    "Padre y emperador, aunque los hermanos mayores tienen la culpa, son los
primeros delincuentes. Después de todo, el hermano mayor solo tiene veintitantos
años, y los seis hermanos mayores son aún más jóvenes. No pueden soportar la
tentación del mundo exterior". Originalmente, por favor pídele al Emperador
Emperador que sea amable, y tómalo a la ligera. "
 
    Las fuerzas detrás de los príncipes no se atreven a saltar de este nudo para
suplicar por ellos. Cuando todos piensan que se despegarán sin morir esta vez, El
séptimo príncipe Yan Xiaoming se destacó de repente. Con solo diez años, su estatura
ya no se perdió para los hombres más pequeños. Un temperamento suave y ligero
parecía traer el poder de calmar a las personas, y la ira del emperador se apoderó de
la mayoría en un instante. Los príncipes arrodillados en el suelo levantaron la cabeza
al unísono. Tenían más miedo de ser castigados que de agradecerles a los siete
príncipes. Si fueran como los grandes príncipes hace algún tiempo, nunca tendrían la
oportunidad de volver a volver.
 
    Yan Shengrui levantó las cejas y miró a Xiaoqi. Miró un rastro de satisfacción, y
luego se destacó: "Hermano, es raro que el Séptimo Príncipe sea tan amable con su
hermano, y su hermano no será responsable por su crimen de enmarcar. En el
corazón de un padre amoroso, castiga el pequeño mandamiento: "¡
 
    Es mejor entrar en pánico!
 
    Si es posible, Yan Shengzhi realmente quería gritarle, pero no había base para ello,
incluso si él fuera el emperador, no podía equivocarse. Cuando sus ojos se volvieron
hacia Xiao Qi, Yan Shengzhi no pudo evitar sonreír: "Es raro que tengas esto Mi
corazón, pero no puedo tomarlos a la ligera. De ahora en adelante, los seis
entregarán los deberes y serán asumidos por el Príncipe de las Pléyades Huajun por
un tiempo. Me harán un buen autoexamen. No me di cuenta de mis errores algún día.
Es posible que no se devuelva el
 
    sol . " El castigo que parece no tener penalidad no es en realidad un pequeño golpe
para los príncipes. Es más fácil entregar los deberes en la mano, y es más difícil
recuperarlo que ir al cielo.
 
    "Wei Chen obedece el propósito". "
 
    ¡Gracias padre y emperador!" El
 
    padre y el hijo nombrados Yan Shengma se destacaron uno tras otro. Los príncipes
apretaron los puños y apretaron su gratitud. Esta vez fue por su descuido que no
enviaron a alguien al palacio real. En el itinerario del Emperador Nueve, si no, no
serán derrotados a su forma original, y es incluso menos probable que Xiaoqi les haga
deber afecto a otros mientras que al mismo tiempo complacen al padre y al
emperador.
 
    "Padre Emperador, el yerno tiene dos cosas que pedir, por favor, pregúntele
también al Padre Emperador Enzhun".
 
    Este asunto debería estar casi por aquí, pero Yan Xiaoming realmente se arrodilló
nuevamente, y todos no pudieron evitar preguntarse, no podía entenderlo. ¿Qué
quieres hacer? ¿Podría ser que pensó que podía hacer lo que quisiera con la
exageración del emperador? Realmente un pequeño pedo, fue a la corte a ser
acosado sin saber nada.
 
    Los ojos de Yan Shengzhi parpadearon. Obviamente, también sintió que Xiaoqi era
un poco inapropiado para hablar en este momento. Incluso si hay algo que pedir, ¿es
mejor preguntarle en privado? Después de todo, él todavía es demasiado pequeño.
 
       
 
         
"Cuéntame sobre eso."
 
    Ya ha hablado, y es imposible para Yan Shengzhi refutar su rostro frente a los
funcionarios civiles y militares. Se ha preguntado cómo rechazarlo, y Xiaoqi crecerá.
En la actualidad, parece que es realmente mejor que su Los hermanos mayores son
más fuertes, y si pueden, quiere ver dónde puede crecer y si vale la pena confiarlo al
trono.
 
    Las cosas sobre los príncipes son extremadamente sensibles. Chu Yunhan en la
Silla Fénix nunca ha dicho una palabra de principio a fin, incluso sin fruncir el ceño,
incluso cuando Xiao Qi se arrodilló, le creyó, qué Lo que se debe hacer, lo que no se
debe hacer, debe ser claro.
 
    "Sí, padre y emperador, el día siguiente es el cumpleaños del emperador y la tía. El
padre y la reina se distinguen y no pueden ir en persona. El hijo quiere ir en lugar del
padre y la reina, y también pregunta al emperador y al emperador".
 
    Es diferente de otros príncipes. Todavía no había abierto un palacio real y vivía en
el palacio. Era inevitable que no fuera libre. Pero era raro poder ver al tío Ling y sus
hermanos menores, incluso si se separaran pronto, quería luchar por ello.
 
    "Ah, es bastante grande, este año la madre de Huanggu cumple sesenta años, y
siendo así, es un pequeño siete en lugar de la Reina y voy a visitarlo, recuerda, no
acosar el cumpleaños de la madre de Huanggu".
 
    Una cosa es esta, El emperador estuvo de acuerdo con un poco de contemplación.
El tío nunca había estado involucrado en la lucha por el poder imperial. Trataba a
todos los príncipes por igual. Estaría bien que Xiaoqi se fuera. Incluso si fuera con el
corazón del tío, si realmente pudiera conseguirlo. ¿La aprobación del tío también
prueba su habilidad? Estaba muy feliz de llegar demasiado tarde.
 
    "Hay otra cosa que solo puede considerarse un asunto privado de los funcionarios
de los niños. Sin embargo, debido a que los niños de los niños todavía son jóvenes,
temen no ser lo suficientemente reflexivos, y su padre y emperador deben
prometérselos". Invite al padre y a la emperatriz y a los funcionarios civiles y
militares a servir como asesores del personal para los niños ".
 
    Yan Xiaoming parece pequeño, pero habla muy bien y es muy bueno en todos los
aspectos, lo que no solo satisface la superioridad superior del emperador, sino que
también beneficia. Promocionó a los funcionarios civiles y militares, la mirada de Yan
Shengzhi se volvió más suave y satisfecha, e incluso el desagrado anterior
desapareció por completo, y los funcionarios civiles y militares también se deshicieron
sucesivamente del desprecio en mi corazón y se erigieron inconscientemente. oído.
 
    "¿Hay algo malo con el
 
    emperador ? A pesar de decirme, si no puedo decidir, ¿habrá todavía muchos
amantes?" Cuando el emperador estaba feliz, era un buen emperador, y nunca
escatimaría con sus cortesanos, Debido a los asuntos de los seis príncipes, los pasillos
nerviosos y tristes no pueden evitar mostrar también un ambiente relajado y
armonioso, aunque muchas personas incluso lo odian más.
 
    "Sí, este asunto está relacionado con la tía nueve emperador. El padre emperador
también sabe que las habilidades médicas de la tía nueve emperador son excelentes,
e incluso la enfermedad del primo de Xiao Hua, Shang Qing, también se ha curado. La
cara y las manos de Qing estaban casi listas, aunque su piel todavía estaba un poco
roja, pero tía Nueve Emperador dijo que era normal, y después de levantarla, volvería
a su aspecto blanco y tierno, y su padre también lo vio con sus propios ojos. Si el
emperador no cree, puede preguntarle al padre. Lo que quiero decir es lo que dijo la
tía Jiuhuang en el cumpleaños de sus hermanos menores. Quería replantar hierbas
medicinales en todas las aldeas bajo el nombre del tío Jiuhuang y comprar tierras
para construir un sistema en Beijing. La fábrica farmacéutica del país fabrica píldoras
para una variedad de resfriados y resfriados y otras enfermedades firmes a gran
escala, y las vende abriendo farmacias en todo el país. Como resultado, las personas
ya no tienen miedo de despreciar las enfermedades. Para enfermedades simples,
simplemente vaya a la farmacia Es suficiente comprar las píldoras correspondientes, y
las píldoras son fáciles de almacenar, de largo tiempo de almacenamiento y se
pueden transportar. Las personas también pueden comprar algunos medicamentos de
uso común y almacenarlos en casa. Esta es una de ellas. La tía también dijo que al
dar prioridad a la fuerza laboral de los refugiados o las familias pobres, los niños
sintieron que este movimiento no solo aliviará la cantidad de refugiados, sino que
también aliviará la presión sobre aquellos agricultores que tienen demasiado trabajo y
poca tierra. Esta es la segunda. Las personas no se preocupan de que puedan
menospreciar la enfermedad, y la comida y la ropa se pueden resolver. También es
un gran bienestar para la familia real y la corte. Este es el tercero. Con base en los
tres puntos anteriores, los niños piensan que la tía de los nueve emperadores es
digna de ser la esposa real La tía beneficiará a las personas juntas y espera que el
emperador del emperador pueda aprobar la apropiación indebida de su padre y su
hijo Zhuangzi, y participar en esta hazaña de beneficiar al país y al pueblo ".
 
       
 
         
Yan Xiaoming dijo las cosas de manera clara y ordenada. Al principio, naturalmente,
tenían la intención de actuar de manera grandiosa. Después de deliberar, decidieron
dejarlo hablar en la corte. Por supuesto, esto indudablemente hará que mucha gente
se ponga celosa. , Incluido el emperador, pero está el Príncipe Sheng, mientras Ling
Jingxuan no asiente, nadie quiere intervenir. Yan Shengzhi quiere evitar que Ling
Jingxuan acumule prestigio entre la gente y frene el impulso del Príncipe Sheng. La
única manera es aprobar lo mismo que Ling Jingxuan como padre e hijo Xiaoqi se
unió, permitiendo que su hijo dividiera sus logros.
 
    "Es verdad. La concubina originalmente quería esperar hasta el cumpleaños de la
tía para contarle su majestad. No esperaba que este niño esperara. Su majestad, la
técnica médica de la princesa, también la ha visto con sus propios ojos. La concubina
también lo ha experimentado de primera mano, lo cual es mucho mejor que las
recetas prescritas por los médicos, y es rápido y conveniente. Lo más importante es
que esto es para el beneficio de la gente, y la concubina lo apoya personalmente ".
 
    Chu Yunhan junto a él Finalmente, hablaron directamente en el pasillo, además de
dejar que Xiaoqi tomara la iniciativa, había un propósito, pero era porque Yan
Shengzhi no podía hacerlo.
 
    "La reina dijo mucho, esto es algo bueno para el beneficio del país y la gente, pero,
Xiaoqi, ¿puede tu tía nueve estar dispuesta a dejarte
 
    tomar una porción de la sopa?" Después de un momento de reflexión, Yan
Shengzhi miró a Yan Shengrui con cierta dirección. Si él no asiente, nadie quiere
intervenir.
 
    "Tía Nueve Emperador trató a su hijo como un padre, y él definitivamente estaría
de acuerdo. Si el padre emperador cree que este asunto está bien, permitirá que el
hijo participe. El hijo tiene la intención de decirle a la Tía Nueve Emperador el día del
cumpleaños de la leche de la tía, si está de acuerdo o no. El yerno estaba enredado
con su promesa. De todos modos, el yerno todavía era un niño. Tía Nueve Emperador
ciertamente sería de buen corazón ". Al
 
    final, la gente podría sentir que todo esto es enseñado por otros, y Yan Xiaoming
expone deliberadamente a los niños inocentes. Lado.
 
    "Tienes hijos, es tu tía Nine Emperor la que está perdida. ¡Si cambias a alguien
más, te culparán! Viejo Nine, ¿qué piensas de esto?" Yan Shengzhi lo hizo divertirse,
pero luego miró a Yan Shengrui con una mirada seria. De hecho, también está muy
enredado en su corazón. Teme ser controlado por Lao Jiu en el futuro cuando tenga
siete años, y teme que no obtendrá su aprobación y atraerá su asco. Por lo tanto, no
importa si Yan Shengrui está de acuerdo o no, tendrá una raíz en su corazón. espina.
 
    "La princesa siempre tiene sus ideas para hacer cosas, y nunca deja que
intervengan sus juniors. Si Xiao Qi quiere hacer negocios con la princesa, todavía le
pregunta a la princesa también, y el rey no participa en nada de lo que la princesa
hace".
 
    Yan Shengrui no se movió. Sensualmente le dio la tercera respuesta, le dio todo a
Ling Jingxuan y le dejó en claro que no intervendría. Yan Shengzhi y el Ministro de
Asuntos Civiles y Artes Marciales no pudieron evitar sorprenderse. Especialmente el
primero, el afecto de Yan Shengrui por Ling Jingxuan era más o menos conocido.
Inesperadamente, en realidad lo mimó tanto, así que, ¿puede estar más seguro de
que Yun Han y Xiao Qi están en contacto con Ling Jingxuan? "De esta manera, es raro
que la princesa esté preocupada por el país y la gente, y no puedo ser tacaño.
¿Dónde está Jingzhao Yin?"
 
    Dejando de lado todos los factores políticos, esto es realmente algo bueno para el
país y la gente. Yi Yunhan y Ling Jingxuan Relación, también tienen una gran
oportunidad de patear, ¿por qué no empujar el bote?
 
    "Weichen está aquí".
 
    Jing Zhaoyin, que fue nombrado, respetuosamente se arrodilló en el medio del
pasillo, Yan Shengzhi se puso de pie y miró: "Beijing vale cada centímetro de tierra, y
la mayor parte de la tierra que se puede vender debe venderse. Usted Encuentra la
oportunidad de ir a la Mansión Wang y salir con la princesa para ver la ciudad. Donde
quiera que la princesa lo desee, será asignada a la princesa para construir una fábrica
farmacéutica ".
 
       
 
         
" Wei Chen
 
    Zunyi ". De esta manera, Ling Jingxuan no necesita preocuparse por el sitio de la
fábrica. Después de eso, Chu Yunhan, Yan Xiaoming y Yan Shengrui los miraron en
silencio, todo lo que querían era el decreto de Yan Shengzhi.