Capítulo 211

Olla Caliente, Meriendas
 
  En invierno, no hay nada más feliz que comer marihuana caliente. Cuanto más frío
es, más enérgico es comer. Cangzhou a fines de octubre no es el más frío, pero
muchas personas usan ropa de algodón delgada durante aproximadamente tres
cuartos. En la esquina del vestíbulo en la planta baja del restaurante Xinyuan, se
levantaron dos mesas redondas de madera con botones vacíos en el medio. Solo una
persona que se suponía que estaba ocupada se quedó para dirigir el pasillo, y todos
los demás ayudaron felizmente a instalar todo tipo de platos hermosos. Los platos se
sirven en la mesa, y los invitados del restaurante no sienten curiosidad por mirar. No
entienden lo que están haciendo con un poco de lechuga. La mesa también es
extraña. Hay un gran agujero en el medio. ¿Cómo se come?
 
    "¿Cuál es el olor, es tan fragante?"
 
    "¿No son algunos de los chefs de Xinyuan? ¿Por qué salieron todos?"
 
    "¿El granjero que compró decenas de miles de acres de tierra baldía con el
comerciante de Zhang Zhang? ¿La tierra estéril fue comprada por el propietario
detrás de Xinyuan? "
 
    " Miren, pusieron la pequeña estufa y la olla en el centro de la mesa, ¿se come
esto mientras se cocina? "
 
    " No importa qué, este sabor es realmente fragante y dañino Quiero bajar y
trabajar en la mesa con ellos ".
 
    El repentino movimiento de Xinyuan hizo que todos se sorprendieran. Aunque no
era la hora del almuerzo, había muchos invitados en la tienda, ya sea sentados en el
vestíbulo o en la sala privada, todos eran ricos. El sabor de la sopa atrajo a todos, y
todos los miraron con curiosidad. Había dos mesas en la mesa de la olla caliente, una
mesa de sopa roja y una mesa de ollas de pato mandarín. En el fondo de la sopa roja
había varios chiles secos rallados y la sopa roja. Mirarlo aumenta el apetito de la
gente. El bote de Yuanyang es rojo y blanco, como el mundo de Chuhe Han, las
barreras son distintas, el sentido visual es particularmente fuerte, y alrededor del
fondo del bote, hay platos densos en la mesa, todos los cuales no están llenos.
Lechuga cocida, como cerebro de cerdo, intestino de pato y sangre de pato, papas
fritas, col china, etc.
 
    "Es tan fragante, papá, ¿cómo quieres comer esto?"
 
    Los pequeños bollos que bajaron las escaleras con Ling Jingxuan respiraron hondo,
lo rompieron y preguntaron con urgencia con una boca pequeña, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza de forma divertida y tiró de él. Frente a la mesa de Yuanyangguo,
el hombre envió dos pequeños tazones blancos alerta, Ling Jingxuan tomó el tazón,
recogió la botella con el aceite de sésamo y la vertió en una pequeña mitad del aceite
de sésamo, y puso la cebolla de ajo y la sal fina rallada por separado. Los fideos de
chile y otros ingredientes deben mezclarse bien antes de entregarlos a los bollos.
 
       
 
         
"La olla caliente se está volviendo cada vez más fragante. Cuando comemos olla
caliente, primero debemos poner la comida cocida en la olla, por ejemplo, patas de
pollo, intestinos grasos, champiñones, cuajada de frijoles también se pueden poner
primero y luego esperar a que la sopa hierva. Es caliente y fácil de comer con algunos
platos cocinados, como el intestino de pato, el filete de pescado, las papas fritas, etc.,
así, revuélvelo en la sopa varias veces, puedes comerlo cuando veas que el intestino
del pato se acurruca, pero primero debes comerlo en un plato de aceite de sésamo
Envuélvelo para que no te queme la boca, y los bocadillos te abrirán la boca ".
 
    Dijo Ling Jingxuan mientras se manifestaba, enviando un intestino de pato caliente
a la boca del bollo pequeño, y el bollo pequeño de larga espera abrió su boca.
Mordiendo los intestinos del pato, esperando que Ling Jingxuan suelte los palillos,
succionando los intestinos del pato en su boca con una risita: "Hoo ... Buenos
tiempos, buenos momentos ... Digno de ser un bocadillo, de pie contra su padre
mientras come Pulgares arriba. "
 
    " Hoy invito a los invitados, no tienes que ser cortés, solo come casualmente ".
Después de
 
    recibir los elogios de Xiao Baozi, Ling Jingxuan se levantó y saludó al chef y a los
chicos. Un grupo de personas aplaudió alegremente y se sentó a aprender. De la
misma manera que Ling Jingxuan preparó los platos y los cocinó, las dos personas en
las dos mesas estaban muy ocupadas. Los pequeños bollos que habían encontrado el
truco fueron aún más educados. .
 
    "Los dispensadores de Zhang también tienen algo de comida. Subiré para comer
con Sheng Rui".
 
    Una mirada de satisfacción de los ojos codiciados de la audiencia, Ling Jingxuan
supo que su estrategia había sido exitosa, y cuando se fuera, esos clientes regulares
definitivamente encontrarían Zhang Zhang les preguntó sobre asuntos relacionados
con la olla caliente. En cuanto al precio de la base de sopa y los platos, Zhang Zhang
lo hará naturalmente. Este tipo de cosas no requieren que se preocupe
personalmente.
 
    "Está bien, date prisa" ¿Qué podría decir Zhang Zhang si no ves lo que vio? Al ver
que la olla caliente no se ha lanzado, parece despertar el interés de todos y los
insectos codiciosos. La cara del comerciante Zhang se arrugará. Su negocio declinará
en el invierno pasado. Me temo que este año no aumentará sino que aumentará.
Digno de ser Jing Xuan, siempre puede encontrar formas extrañas de ganar dinero.
 
    "Pequeños bollos, es hora de irnos". Volviéndose, viendo que los pequeños bollos
no sabían cuándo se habían arremangado e hicieron un gran trabajo, Ling Jingxuan
no pudo evitar reírse. ¿Parecía que nunca lo había perdido en términos de comida?
¿Por qué no siempre tiene ganas de comer? Gracias a su práctica diaria de artes
marciales, de lo contrario podría haberme convertido en una albóndiga.
 
    "Espera, tomaré otro bocado, solo un bocado ...", dijo Xiao Baozi con la boca llena
de aceite, sin mirar atrás, obviamente sabiendo que puede volver a la sala de los
bollos, pero se mostró reacio a dejar caer sus palillos. Papá inventó esta forma de
comer. Y el sabor es tan bueno que la gente quiere morderse la lengua.
 
    "Sí, entonces acompañarás al tío Zhang y comerán juntos, ¿puedo subir?" No hay
forma de tomar a este pequeño y codicioso hijo, Ling Jingxuan simplemente pretende
darse la vuelta, pero los bollos asintieron: "Bueno, Papá, iré a
 
    buscarte después de que termine de comer. ¡No corras! " " Er ", la cabeza de Ling
Jingxuan está negra. ¿Esto es para comer incluso a Lao Tzu?
 
    "¿Ah? Tío Shan, ven a comer una olla caliente, pero está delicioso"
 
    Yu Guang accidentalmente barrió con Yan Shan, que estaba a punto de subir, y los
pequeños bollos saludaron cálidamente con sus palillos, pero Yan Shan estaba Mi
cuerpo se puso rígido y casi no caigo mis cuatro pies hacia el cielo. Después de medio
anillo, mi rostro estaba cubierto de líneas negras: "No, no, puedes comer bien,
pequeño maestro, no tengo hambre".
 
       
 
         
Abuelita, solo necesita uno. Vomité cuando escuché la palabra comer.
    "¿En serio? Es una lástima, es realmente delicioso. Te arrepentirás si no lo comes".
    Sosteniendo el plato y mordiendo los palillos, el bollo parecía disculpado, y Yan
Shan no pudo evitar fumar, tartamudeando
    Dijo : "Yo, subiré primero". Después de que terminaron las palabras , Ya extendió
las piernas y corrió. La velocidad es tan rápida que solo puede ver una serie de
imágenes residuales con los ojos desnudos. Ling Jingxuan no pudo evitar quedarse
boquiabierto. El área de sombra es probablemente más grande que el mar interior,
¿verdad?
    "¿Este es el tío Shan?",
    Xiao Baozi murmuró su cabeza de manera desconcertada, y ¿cómo miró un
fantasma detrás de él?
    "Tos ... Está bien, puede tener algo urgente con tu padre. Comes despacio y no
comas demasiado picante. Recuerda escuchar al tío Zhang. Después de comer, sube
las escaleras y encuéntranos. ¿Sabes?"
    Con una tos clara, resistió fuertemente el deseo de reír, Ling Jingxuan fingió
frotarse la cabeza rigurosamente, y Xiao Baozi ya no se enredaba con sus palabras,
asintiendo con la cabeza astutamente: "Está bien".
    Girándose, Xiao Xiaoxuan confundió su cabeza y se lo comió nuevamente. Ling
Jingxuan suspiró impotente y le susurró al comerciante con dos susurros. Lo
reconoció, y se estimó que su estado en su pequeño moño era imposible en esta vida.
Más que gourmet.
    Para cuando terminaron de comer la olla caliente, era casi mediodía, y todos
comían con hambre uno tras otro, y no querían moverse más, especialmente los dos
bollos, los bollos pequeños ni siquiera hablaban de eso. Todos los bollos estaban
comiendo, y los dos niños oso ocupaban el diván en la gran sala y se acostaron sobre
él. De vez en cuando, los dos también tocaban el vientre redondo a un ritmo
constante. Yan Shengrui y Ling Jingxuan no podían evitar llorar y reír.
    Como lo esperaba Ling Jingxuan, muchas personas indicaron que comerían olla
caliente durante la hora del almuerzo. Algunas incluso enviaron personas a llamar a
sus familiares. Afortunadamente, las sopas estaban preparadas. Los ingredientes y
los platos estaban bastante completos. Las mesas y las macetas fueron retiradas, y el
tendero simplemente hizo que la gente reemplazara la mitad de las mesas en la
planta baja con mesas de ollas calientes, y las habitaciones privadas en el segundo
piso se cambiaron temporalmente de acuerdo con las necesidades de los huéspedes.
En este día, hasta Ling Jingxuan tenían dos Por el momento, el negocio de Xinyuan no
era lo suficientemente bueno. Durante el período, debido a que muchas personas
pidieron champiñones frescos, Ling Jingpeng incluso fue a su casa y sacó una canasta
grande. Ni siquiera pudo tomar una siesta.
    "Papá, volvamos a comprar tela. La
    hermana Shui Ling nos hizo dos juegos de abrigos gruesos de algodón hace dos
días". Salieron del restaurante y no tomaron el carruaje al mediodía . Está
caminando, porque es una reunión, incluso si aún no es hora, todavía hay mucha
gente en la calle. Ling Jingxuan los llevó directamente a la tienda de ropa que
frecuentaba, y compró seis o siete colores de tela de brocado y algodón para su
familia. Para la ropa, todavía elige la tela de algodón, pero la calidad es mejor que la
primera vez. El algodón que compró en un momento es de trescientas libras. Además
de hacer ropa de algodón, también debe preparar edredones gruesos para la gente.
Lo siguieron y él nunca los trataría mal en términos de condiciones materiales.
    "¿Quién pensaría que tienes demasiada ropa? ¿No dijo papá que por la mañana
saldríamos a jugar, uno o dos juegos de ropa definitivamente no son suficientes, y no
toda esa ropa de satén está hecha para ti, tus abuelos y sus familiares? La tela del
edredón ".
       
 
         
Sabía que Da Baozi definitivamente tendría una opinión, y Ling Jingxuan, quien lo
dirigió, fue capaz de manejarlo con facilidad. Siempre insistió en lo que debía
comprar. Da Baozi volvió a la puerta, pero era razonable, siempre y cuando lo
rompiera con él. No diría mucho.
 
    "Oh, eso es realmente lo correcto para comprar, papá. ¿Realmente queremos salir
a jugar? ¿Dónde jugar?"
 
    Todos escucharon que todos tenían una parte, y papá no era una pérdida de
dinero. Ling Wen se sintió angustiado pero aceptó. Se volvió para hacer otra
pregunta.
 
    "Sólo tienes que jugar en el territorio de Cangzhou, di-examen del próximo mes, y
tenemos que volver a di alegría, nuestra familia es casi la academia abierta, mes o
principios del próximo mes para hacerlo tenemos que volver."
 
    Independientemente de Es él o el propietario original. El lugar más lejano en el que
ha estado es el asiento del condado. No es exactamente dónde es divertido y qué se
puede jugar. No está claro. Me temo que todavía tendrá que liderar el camino por sus
hombres. Después de todo, esta es su tierra.
 
    "Bueno, ¿a dónde vamos a ir después?"
 
    Todavía no se han subido al carruaje, mostrando claramente a su padre y su
destino, Ling Wen no puede evitar preguntarse si ahora la compra de los suministros
necesarios en el hogar es manejada por el tío Song, y no deberían usarse uno por
uno. Ve a comprarlo?
 
    "Ve a Liu Baoren y compra algunas personas para volver, creo ..."
 
    "¿Qué? ¿Comprar otra persona?"
 
    Ling Jingxuan fue interrumpido por la brusca exclamación de Ling Wen, y todos no
pudieron evitar detenerse. También atrajo la atención de muchos transeúntes. Ling
Wen perdió la mirada de nuevo conscientemente y su rostro se puso rojo de
vergüenza. Después de un rato, llevó a su padre a la esquina y le susurró: "Papá, ¿no
tenemos mucha gente en nuestra familia? ¿Por qué comprar a alguien otra vez?
"¿Son
 
    suficientes esas personas?
 
    "No voy a comprar un sirviente ordinario esta vez, Xiaowen, ¿recuerdas lo que te
dijo tu padre? La identidad de tu padre no es simple, nos iremos tarde o temprano,
antes de eso, quiero ayudarlos a organizar Para que no podamos encontrar nuestra
propia casa en el futuro. También conoces la naturaleza de tus abuelos. Tienes más
amabilidad y falta de coraje. Incluso si dejas a tu padre solo, nuestro segundo tío de
secundaria tendrá que lidiar con el gobierno. La leche no puede ser así para siempre,
así que quiero comprarles algunas personas mayores de familias numerosas, dejar
que enseñen las reglas de los abuelos, no debo gastar dinero arbitrariamente, este
dinero no se puede ahorrar, hay Papá quiere entrenar a un grupo de personas útiles
para tu padre. Lo he pensado. En lugar de reclutar gente del extranjero, es mejor
comprar unas pocas docenas de chicos más jóvenes para volver a entrenar, al menos
su contrato de venta está en nuestras manos, sin miedo. ¿Están dando a luz huesos?
"
 
    De hecho, estos Ling Jingxuan no necesitaban decirle nada a su hijo, pero desde
que cruzó hasta el presente, no lo ha ocultado de nada, y es lo mismo. Es su hijo
mayor y lo estará en el futuro. Para heredar el príncipe, espera entrenarlo en un
talento que pueda pensar en todas las direcciones desde una edad temprana, y no
pegarse en el fondo de un pequeño pozo.
 
    "Padre, ¿será ... peligroso en el futuro?" La
 
    emoción emocionada se calmó lentamente, y los ojos de Ling Wen brillaron, y
susurró en voz baja, lo escuchó accidentalmente, y el hermano Yan llamó a su padre
tío, y más tarde Le preguntó en voz baja al segundo tío. El segundo tío dijo que era
un nombre único para la familia real, y que el hermano Yan era el príncipe. La única
persona que podía llamarlo tío era el príncipe, además de la guía deliberada de Ling
Jinghan. Su padre es el famoso Príncipe de Dios de la Guerra, pero como no se lo
dijeron, no se lo dijo a nadie. Creía que cuando llegara el momento adecuado, su
padre o su padre se lo dirían.
 
       
 
         
"Sí, pero papá no lo hará peligroso. ¿Xiaowen cree en papá?"
 
    Con la astucia de Ling Jingxuan, ¿no vería su anormalidad? Sabiendo que podría
haberlo adivinado, Ling Jingxuan se acarició la cabeza y miró por encima de su
pequeño hombro para mirar a Yan Shengrui y otros que los esperaban no muy lejos,
que se atreverían a lastimarlo, lo tendría ¡Destino, si es un país enemigo, no le
importa crear un arma caliente que no pertenezca a esta era para aniquilar la piscina
de la ciudad terrestre del oponente!
 
    "¡Okay!"
 
    Mirándolo a los ojos, Ling Wen asintió fuertemente y confió en el padre al 100%.
 
    "Jeje ... vamos, padre. Todavía están esperando". Se
 
    siente mejor que mi hijo confíe en mí que ganar más dinero. Ling Jingxuan lo llevó
de regreso y caminó paso a paso hacia su propio hombre que estaba frente a él.