Capítulo 216

Después del examen, la identidad de Yuan Shaoqi
 
  Alrededor de la tarde de la tarde, Ling Jingxuan y otros condujeron directamente
dos carruajes a la entrada de la sala de examen para recoger a Ling Jinghan. Como
cuando llegaron por la mañana, una gran cantidad de personas se reunieron fuera de
la sala de examen, pero nadie se atrevió a hacer un ruido fuerte. Tres minutos
después de la solicitud, el antiguo condado Cheng una vez más Apareció, con un
gong, todas las personas que esperaban afuera se sorprendieron y estiraron el cuello
hacia la sala de examen.
 
    "Salió—" No sé quién gritó. La atención de todos estaba mirando a la salida de la
sala de examen. Efectivamente, vi una figura esbelta y esbelta. El estudiante justo y
guapo salió cargando la canasta de bambú.
 
    "Segundo tío, aquí aquí ..." El primero que salió no fue otro que Ling Jinghan. Los
bollos de ojos afilados llamaron con entusiasmo. Ling Wu se metió entre la multitud
con destreza y se arrojó para abrazarse el muslo. "Mi segundo tío, te extraño mucho.
¿Estás cansado? Papá dijo que debes estar cansado después de un examen de un día.
Deja que Xiaowu te dé masajes después de regresar. ¿Está bien? Papá me enseñó a
dar masajes. Abuelo y abuelo Es muy cómodo decirlo. "
 
    " Está bien, así como el segundo tío también se sintió rígido, entonces molesta a
nuestro
 
    pequeño Wulu ". Le entregó la canasta al hermano menor que vino, Ling Jinghan
se agachó y lo abrazó.
 
    Ling Wen también se acercó con Tiewazi, se quitó la ropa e inclinó la cabeza y le
dijo a su hermano: "Xiaowu está bajando rápidamente, el segundo tío está cansado y
abrazarte está más cansado".
 
    "Oh, bien".
 
    Wen Yan, Sin esperar a que Ling Jinghan hablara, Ling Wu luchó para deslizarse
hacia abajo, y en su lugar tomó su mano, Ling Jinghan no pudo evitar sonreír,
sosteniéndolas una por una a Ling Jingxuan Yan Shengrui, al ver a Yuan Shaoqi
parado detrás de él, sus ojos no pudieron evitarlo. Parpadeó, pero no dijo nada, solo
asintió con la cabeza hacia él, mirando tranquilamente a Ling Jingxuan y otros.
 
       
 
         
Las personas que estaban alrededor miraron a los miembros de su familia y no
pudieron evitar voltear la cabeza y mirar hacia la entrada de la sala de examen.En
este momento, la mayoría de los estudiantes salieron con una canasta de pescado y
el exterior de la sala de examen también estalló. Varias voces se superpusieron, y
Ling Jingxuan, que quería decir algo, simplemente se dio la vuelta, y el grupo de
personas se subió a dos carruajes uno tras otro.
 
    "Mirando tu confianza en ti mismo, ¿deberías hacerlo bien?" En el carruaje, Ling
Jingxuan rompió el silencio por primera vez.
 
    "Bueno, creo que no está mal. Si no hay un accidente, no debería ser difícil hacer
el examen". Han Chuang ha estado estudiando mucho durante más de diez años,
porque no ha podido hacerlo debido a razones físicas. Rao Shi Ling Jinghan también
terminó el primer examen infantil. No puedo evitar mostrar un poco de filo,
abrazando a los dos sobrinitos con una mirada segura en su rostro.
 
    "Las palabras del segundo hermano definitivamente están bien. Sabremos el
resultado en tres días". Ling Jingpeng también sonrió, si fue colocado hace medio
año, me temo que nadie pensaría que ni siquiera podría levantarse de la cama, y que
podría abandonar a las personas en cualquier momento. ¿Puedes realmente hacer un
examen por completo?
 
    "No creo que sea tan simple como el examen". Yan Shengrui miró a Ling Jinghan
ligeramente. Su aspecto confiado no era la expresión del examen. Tenía miedo de ir
al primer lugar. "Jeje ... Antes de que saliera el resultado, Es mejor mantener un
perfil bajo. De lo contrario, si no alcanzamos nuestro objetivo, ¿no podemos evitar
llorar de nuevo? "
 
    " Jaja ". La voz de Ling Jinghan cayó y toda la familia se echó a reír.
 
    "Segundo tío, ¿qué tipo de sonrisa en la sala de examen? ¿Será aterrador?", Ling
Wen, que estaba sentado en su mano derecha, de repente enderezó la cintura y
preguntó. También tomará el examen en el futuro. Siempre es bueno saber un poco.
 
    "Bueno, cómo decirlo, no da mucho miedo, pero como es una sala de examen, se
trata del futuro de los estudiantes. Cuando entré hoy, vi a muchas personas con caras
pálidas, piernas temblorosas y una apariencia de enemigo". Me duele ponerme
nervioso, pero después de hacerme el examen, me tranquilizo, como solía decir tu
padre, solo juega con tranquilidad, siempre y cuando hagamos todo lo posible, no
importa si no tomamos el examen. "
 
    Sosténgalo en su regazo y configúrelo. Ling Jinghan no fue superficial porque era
un niño, pero respondió con mucha seriedad. Sabía lo que pensaba de su sobrino
grande, siempre quiso ser un funcionario, y también quiso Vea con sus propios ojos a
dónde puede ir en el futuro ". ¿Se supone que es tranquilo, no? Papá a menudo dice
que deberíamos calmarnos sin importar lo que hagamos, de lo contrario es fácil para
las cosas malas, y los padres de esas personas deben haberles dicho por qué
¿Todavía nervioso?
 
    Ling Wen asintió con la cabeza, pero volvió a plantear una pregunta extraña. Ling
Jinghan miró a su hermano mayor de manera significativa y dijo con una sonrisa: "Su
padre y su madre no son tu padre, también viste la leche por la mañana. ¿Quién no
espera que el niño tome el examen? Para los lectores, la pereza es la pereza, ¡y solo
tu padre siempre nos permitirá relajarnos e insistir en la combinación de trabajo y
descanso! "
 
    Está muy agradecido con el hermano mayor, ya sabes, la gente tiene razón Las
cosas desconocidas no tendrán fondo y subconscientemente causarán miedo, y
muchas personas están asustadas y pálidas, lo que ejerce más presión sobre los
demás. Si no siempre tiene en cuenta lo que dijo Gran Hermano, me temo que no
puede calmarse tan rápido. Venga, no diga el primer lugar en ese momento, es
posible aprobar el examen.
 
    "Ese sigue siendo nuestro padre". Ling Wen sonrió y parecía orgulloso, Ling Wu
Tiezi también se hizo eco uno tras otro, la familia bromeó y pronto regresó a casa.
 
       
 
         
Después de cenar por la noche para dormir los bollos, Yan Shengrui y Ling Jingxuan
regresaron a su habitación. Yan Yi y Yan Si ya estaban esperando en la sala de estar.
Cuando entraron, Yan Yi se arrodilló en silencio sobre una rodilla y Yan Shan Yan
Después de saludarlos, acercándose tácitamente y cerrando la puerta, el jefe está a
punto de ser limpiado o no se lo muestra a los demás.
 
    "Habla, ¿qué está pasando?" Con Ling Jingxuan pasando por delante de él, Yan
Shengrui no quiso dejarlo levantarse. Se sentó en una silla que había sido
amortiguada y los ojos de flor de durazno reflejaban la estricta finura. Yan Wing sabía
que estaba mal, no se atrevió a quejarse, arrodillándose en la postura de dirección:
"está bajo negligencia, solo averigua un poco sobre quién será devuelto, por favor,
castigo de los príncipes". "
 
    ¿Este castigo? Wang ve que están viviendo demasiado cómodamente, todos
ustedes están muertos, ¿verdad? "
 
    Dominante provocó el pico de cejas, los ojos peligrosamente entrecerrados de Yan
Shengrui, ¿sintiendo que era demasiado bueno para hablar? ¿Para que se atrevan a
tomar sus palabras una por una? Jing Xuan es la princesa con la que se está casando
con los medios de comunicación Ming. Se atrevieron a hacer cosas por él, y aún en su
presencia, si un día estaba ausente, ¿tendrían que trepar sobre las cabezas del padre
y el hijo de Jing Xuan? ?
 
    "¡No te atrevas!"
 
    Se dijo que Yan Yi estaba aterrorizado y se arrodilló. Yan Shanyan también se
arrodilló sobre una rodilla. El príncipe claramente los golpeó por este asunto. Si lo
escucharon todos juntos, realmente deberían hacerlo. retirado.
 
    "¿Qué más te atreves? Si a alguien más le importa, puedo dejarlo ir, pero puedes
ser estricto. Eres responsable de recolectar inteligencia. Si eres tan descuidado
cuando se trata de Jiangshan Sheji, crees que una sentencia de castigo puede
resolverlo.
 
    No es Yan Shengrui no solo de corazón blando, sino también más severo, este es
un asunto muy serio. Ha cometido errores en su profesión. No se trata solo de ser leal
a Yang Fengyin y superficial de su princesa.
 
    "
 
    Mi señor, maldita sea, por favor suplica al príncipe que lo castigue" Yan Yi se
avergonzó de inmediato . Esta vez fue negligente, tal vez como dijo la princesa, no le
importó, pensó que era una sala de cuentas. Señor, no me importó mucho, y esto
cometió un gran error. En cualquier caso, era su responsabilidad ineludible.
 
    "Vamos, hablemos sobre el origen de Yuan Shaoqi".
 
    Ling Jingxuan lo agarró en silencio antes de que Yan Shengrui golpeara. Realmente
no los culpó. También es naturaleza humana que lo hagan. En privado, Yan Shengrui
los castigará. Sin opinión, ahora incluso si quiere descansar temprano.
 
    Con Ling Jingxuan como cabildero, la ira de Yan Shengrui se extinguió mucho, y
miró ferozmente antes de decir: "¡Di!"
 
    "Sí, los subordinados descubrieron que Yuan Shaoqi es el hijo del hijo de Yuan
Guogong, quien fue atacado por aborígenes locales cuando fue enviado al sur de
Xinjiang, y afortunadamente fue rescatado por una mujer del sur de Xinjiang. Shizi
prometió recogerla cuando se fuera, quien sabía que nunca volvería, pero la mujer
pronto descubrió que estaba embarazada, y en secreto corrió a Beijing para encontrar
a Shizi, y sufrió mucho camino a Beijing. Es casi la hora del nacimiento. La esposa de
Shizi, que ha sido infértil durante muchos años, prometió no permitir que la mujer
entrara por la puerta, y el hijo del mundo mendigando la dejó afuera. Más tarde, la
mujer también fue feroz. Después de enterarse de que Shizi le estaba mintiendo, se
enojó. Se fue con sus hijos, pero no regresó a Nanjiang. Vivió como viuda en un
pequeño pueblo cerca de Beijing. Vivió en la montaña y recogió medicamentos para
mantener su sustento. Hasta hace tres años, murió en breve. El hijo menor no se
preocupó por enviar a alguien para informarle a Guogongfu que el mundo estaba
gratamente sorprendido, pero ese era su único hijo. El viejo Guogong incluso tomó el
caballo para recoger a su madre e hijo, pero desafortunadamente la mujer era
demasiado delgada y no había esperado hasta el abuelo. Ella le dio un nombre y
murió. Por esta razón, Yuan Shaoqi era reacio a reconocer a su padre biológico.
Después de tres a cinco años, huiría del gobierno y deambularía. Esta vez huyó
porque no estaba satisfecho con su contrato de matrimonio. Ha pasado medio año
desde que el gobierno de Guogong lo estaba buscando en todas partes. La razón por
la cual sus subordinados habrían confundido su identidad fue porque cuando se dirigió
a Cangzhou para quedarse, Yi Qiao conoció a un ladrón que fue robado y muriendo,
aún más casualmente. En realidad, con el mismo nombre y el mismo apellido, la
misma edad, después de la vida y muerte del libro, Yuan Shaoqi reemplazó su
identidad y se mudó al condado de Qingyang. En la actualidad, parece que
simplemente está huyendo de la búsqueda del gobierno, lo cual es inofensivo para
nosotros ".
 
       
 
         
No Atrévete a dudar de nuevo, Yan Yi dijo una vez lo que había investigado. Para
garantizar la autenticidad de las noticias, también dirigió Cangzhou una vez, por
temor a cometer errores nuevamente. Se puede decir que un error es descuidado,
dos Esta vez no es solo un error, incluso si el príncipe y la princesa no lo persiguen,
no puede pasar el nivel en su corazón.
 
    "¿Yuan Guogong?" Yan Shengrui levantó las cejas. No es de extrañar que se
sintiera familiar. Yuan Guogong también era un tigre general cuando era joven. Había
luchado codo a codo con su tío. Desafortunadamente, su hijo no era una especie de
padre, y varios de sus hijos no heredaron su manto. Después de Wen Road, los
resultados no son muy satisfactorios, que es la razón fundamental por la cual el
Gobierno de Guo Gong no es tan bueno como el Palacio Wei Yuan Hou.Sin embargo,
para Geng Zhi se atreve a decir que el único en Beijing que nunca ha sido concubina
o ha levantado la casa durante muchos años, solo se quedó tan pronto como su vida.
Yuan Guogong, la esposa del difunto Guogong, es muy respetuoso.
 
    En este tipo de ambiente donde un hombre puede tener tres esposas y cuatro
concubinas, la mujer no solo tiene que morir, sino que también tiene que tomar la
iniciativa de pagar la concubina al hombre, e incluso su tío Zeng Houye lo arregló por
varias tías y madres. En la misma habitación, Yuan Guogong solo puede tener una
mujer en su vida. Indudablemente no es fácil. Especialmente cuando está en una
posición alta, enfrenta grandes tentaciones en cualquier momento y en cualquier
lugar. Realmente el hijo no es como un padre, incluso la cara del viejo se perdió
juntos.