Capítulo 419

Los palacios se mueven, Jingxuan está sobrio    Ling Jingxuan se
enfermó y se durmió, pero se había vacunado antes de caerse.Después de que se
plantaron todos los pacientes infectados con viruela, Chu Yunhan convocó a todas las
personas en el pasillo interior para que dejaran que Zhao Shan y los dos muchachos
médicos fueran al lado del otro. Los niños fueron vacunados contra ellos. El primer
día, todos mostraron diferentes grados de rechazo, pero pronto todos se
acostumbraron, y luego solo pudieron esperar.
 
 
 
 
    En la tarde de la muerte del grupo de ministros, el equipo del Príncipe Occidental
que estaba a punto de venir a la ciudad ya había entrado en la ciudad de una manera
poderosa. Aquellos que eran traviesos fueron atrapados sin preparación, y Yan
Shengzhi, que se sintió presionado y no podía soportarlo. Relajado, ordenó de
inmediato a los cien funcionarios que saludaran al príncipe del Reino del Oeste.Se dice
que incluso el príncipe y el nieto mayor que nunca habían aparecido antes, los
funcionarios de la corte no se atrevieron a holgazanear y solo pudieron dejar
temporalmente las cosas de Yan Xiaoming para saludar al Reino del Oeste. Príncipe.
 
       
 
         
Nelu del este, Liang Fei ganó Lu.
 
    "Maldito Príncipe del Oeste, si vendrá tarde o temprano, pero vendrá en este
momento, déjalo agitar, en caso de que Ling Jingxuan haya curado a los siete
príncipes, será difícil para él y la reina encontrar otra oportunidad la próxima vez". "El
 
    antiguo príncipe estaba felizmente dando la bienvenida al príncipe del Reino del
Oeste, pero la concubina de nacimiento de los cinco príncipes estaba tan enojada que
destrozó todo lo que se le pudo romper a la vista. El hermoso rostro original estaba
distorsionado por la ira, y el emperador no podía soportarlo. Tan pronto como llegó el
Príncipe Occidental, sus esfuerzos fueron en vano.
 
    "La emperatriz estaba enojada. Alguien debe haber infectado deliberadamente la
viruela con los siete príncipes. Esa persona podría haber causado que los siete
príncipes se enfermaran, por lo que básicamente podemos estar seguros de que los
siete príncipes estaban realmente infectados con viruela. Después de esta edad,
nunca he oído hablar de la viruela que se pueda curar. No importa cuán bueno sea,
las habilidades médicas del Príncipe Sheng también son humanas. Quizás él también
haya ingresado. Si ese es el caso, el Príncipe Sheng definitivamente será decadente, y
no tenemos que trabajar duro para complacerlo. Se ha ido.
 
    Una vieja abuela que esperaba a su lado dio un paso adelante y dijo con dulzura.
La gente en el palacio siempre hablaba tan cruelmente, deseando que todos, excepto
los suyos, murieran.
 
    "¿Y si está curado?" La concubina todavía estaba enojada, y finalmente tuvo la
oportunidad de matar a los siete príncipes y derrotar a la reina de un solo golpe.
Inesperadamente ... el maldito príncipe del Reino Occidental, cuando su hijo se
convirtió en emperador, Lo primero es destruir a Occidente.
 
    "¿Cómo puede haber tanto? ¿La señora ha olvidado la viruela que estalló en la
ciudad de Xialiang hace unos años? Si realmente hay una manera de curarla, su
majestad no estará cerrada a la puerta de la ciudad en ese momento. Puede estar
segura, madre. ¿Pueden esconderlo por un tiempo, o pueden esconderlo por toda la
vida? Solo tomará de tres a cinco días recibir la ceremonia y el banquete estatal del
Príncipe del Reino Occidental. Si no han salido, los funcionarios del grupo
inevitablemente morirán más ferozmente, y la madre también puede dejar que sus
parientes El señor continuó enviando personas para avivar las llamas en la ciudad. El
emperador se vio obligado a llevar a las personas directamente al Palacio Fuqing. Los
siete príncipes morirán sin duda. Tal vez la gente en todo el Palacio Fuqing, incluida la
reina y el príncipe y su esposa, serán enterrados juntos. "
 
    Al ver que parecía más tranquila, la vieja abuela la ayudó a sentarse en el suave
sofá y no se olvidó de analizarlo lentamente. La concubina asintió de vez en cuando y
la ira desapareció un poco:" Además, vete , la gente se da cuenta de cinco príncipes y
su hermano, tan pronto como la gente instiga, por cierto, la gente le presta mucha
atención a la situación del Palacio Fuqing, el asunto no puede ser ningún error. ""
 
    Sí, Laonu continuará ".
 
    Vieja madre Inclinándose hacia atrás, Liang Fei se recostó suavemente en el diván,
con los ojos de estrellas que mostraban una crueldad desnuda, la reina, los siete
príncipes, el príncipe y su esposa, hum, te dejaron vivir dos días más, esperando
recibir al Príncipe Occidental. ¡La cosa ha terminado, tu muerte ha terminado!
 
    West Palace, el palacio de la Concubina Blanca.
 
    En comparación con la ira de Liang Fei, Bai Gui Fei parecía más tranquila e incluso
tenía una sonrisa en la cara, pero no tenía ninguna sonrisa en los ojos. Los eunucos
que esperaban a tu lado, mírame, te miro, todos no los entienden. Lo que el maestro
está pensando, el príncipe occidental corta el pie, debería ser desfavorable para su
plan, ¿por qué el maestro no está enojado en absoluto? "Concubina, ¿tenemos que
pensar de otra manera? Si lo arrastra, me temo que la Princesa Sheng realmente
puede curar al Séptimo Príncipe", preguntó el eunuco un poco más joven
tentativamente en los primeros dos pasos. Las fuerzas fuera del palacio estaban todas
activas, para aprovechar las manos de las otras concubinas mientras morían
silenciosamente Yan Xiaoming. La aparición del Príncipe Occidental sin duda destruyó
todos sus planes. Luego, deberían cambiar sus planes en consecuencia. ¿Correcto?
 
       
 
         
"Sin esa necesidad, ¿realmente crees que el Príncipe Occidental vendría por
casualidad?"
 
    Bai Guifei se sentó un poco y miró al eunuco con una expresión puntiaguda. Este
último dijo reflexivamente: "¿Alguien está deliberadamente dispuesto? ¿Cómo es
posible, cómo puede el Príncipe del Reino Occidental dejar que otros lo hagan?"
 
    Esto es demasiado increíble, incluso si es el Príncipe Sheng, ¿es imposible ordenar
al Príncipe del Oeste?
 
    "Hay más coincidencias en el mundo, pero el momento del Príncipe Heredero del
Oeste es demasiado coincidente. Aunque este palacio no sabe cómo lo organizaron, o
si prometió a los países occidentales en privado, pero este palacio puede estar
seguro, La aparición del Príncipe del Reino del Oeste no es casual. De este incidente,
podemos ver otra cosa. Tal vez, el Séptimo Príncipe ha sido curado, pero no sé cuál
es la razón no apareció. Si me muevo en este momento, Es indudablemente egoísta.
No importa si se trata de Chu Yunhan, el Príncipe Sheng o incluso la Princesa Sheng,
ninguno de ellos es un buen rastrojo. Cuanto más te muevas, mayores serán las
posibilidades de que caigamos en la trampa ". Tengo
 
    que decir , Bai Guifei puede esconderse tan profundamente, que realmente no
depende del poder familiar, con esta mente, se estima que también puede tirar otras
concubinas por varias calles. Si no hay Ling Jingxuan, tal vez el último trono
realmente pueda caer en su En mano
 
    "¿Entonces no hacemos nada?" El
 
    viejo eunuco es una pena. Esta es una oportunidad rara. No solo puede matar a los
siete príncipes para derrotar a la reina, sino que incluso puede reprimir a Yan
Shengrui. Será difícil encontrar tales oportunidades en el futuro. También.
 
    "Bueno, no tienes que hacer nada, no lo sientas, si retrocedes diez mil pasos,
incluso si este palacio adivina mal, ¿crees que los de la concubina perderán esta
oportunidad?"
 
    Entonces, él es una situación en la que todos ganan, independientemente de si se
mueve o no. Es una pena que no haya tal cosa como tratar con los de Liang Fei que
sea más fácil que tratar con Chu Yunhan.
 
    "La concubina lo entendió cuando dijo que los esclavos". Los
 
    dos eunucos mostraron una repentina mirada, y Bai Guifei los miró a la ligera: "Por
cierto, envíe un mensaje al exterior del palacio, para que no actúen
precipitadamente".
 
    "Sí, los esclavos". Simplemente hazlo."
 
    El viejo eunuco salió y Bai Guifei entrecerró los ojos suavemente, diciendo que, si
alguien había arreglado este asunto deliberadamente, tendrían que ser más
cuidadosos en el futuro.
 
    Al mismo tiempo, el Palacio Fuqing.
 
    Hoy ya es el segundo día para todos para plantar vacunas. El virus de la viruela
tiene un inicio rápido y cura rápidamente. Los síntomas de muchas personas se han
aliviado mucho. Los nueve príncipes que habían estado en coma durante unos días
debido a su corta edad y los primeros siete que estaban infectados con la viruela. El
príncipe también se despertó. Ayer estaban llenos de abscesos. Esos abscesos se
castraron temprano esta mañana. La piel rojiza alrededor de los abscesos volvió
gradualmente a su aspecto original. Solo descanse unos días más y coopere con la
sopa de Zhao Shankai. Debería estar completamente curado.
 
    Y Ling Jingxuan, que también estaba infectado, debido al corto tiempo de infección,
plantó la viruela en el segundo día de su descubrimiento, más la eficacia de la sopa y
el agua de manantial creciente, se recuperó temprano en la mañana y durmió por
completo. Desde entonces, su estado mental ha mejorado mucho, y se ve
básicamente igual que una persona normal.
 
       
 
         
"Jingxuan, ¿estás bien?"
 
    Después del acuerdo de anoche, se ha quedado junto a la cama de Ling Jingxuan,
porque temía un fracaso, prestó atención a su condición durante toda la noche y fue
realmente insostenible hasta el amanecer. Se quedó dormido al lado de la cama y
volvió a abrir los ojos, pero se tumbó en la cama y abrió los ojos para ver la figura de
Ling Jingxuan. Chu Yunhan se apresuró a pasar con entusiasmo y lo miró de arriba
abajo, temiéndolo. Que pasa
 
    "Oh ...... bien, el sueño más cómodo, sino que también escuchó una gran cantidad
de pequeños siete, y me envió a la gente hasta el punto de Zhou sobre, y luego ver
ellos justo después de comer juntos."
 
    Lanzó él una Con una sonrisa brillante, Ling Jingxuan se estiró y se sentó, y se
levantó por un momento. Después de comprobarlo y confirmar que el virus de la
viruela había sido suprimido, sabía que la vacuna que desarrolló esta vez había tenido
éxito, y debido al creciente agua de manantial Relación, el efecto es aún mejor de lo
que él imaginaba.
 
    "¡¿En serio ?!" Cuando
 
    escucharon que Xiaoqi estaba bien, Chu Yunhan quiso salir corriendo. Ling
Jingxuan lo agarró rápidamente: "Dije que tienes prisa, Chunxiang dijo que Xiaoqi se
despertaron, ¿Quieres verlos así? "
 
    La otra mano señaló su cuerpo en coordinación. En los últimos diez días, el salón
interior estaba envuelto en el aire de la muerte, y nadie podía cuidar de sí mismo.
Chu Yunhan todavía llevaba su vestido de reina, pero era solo Estaba arrugado y
perdió su antigua gloria y belleza. De hecho, no estaba mucho mejor. Estaba
acostumbrado a bañarse todos los días. No se había lavado durante diez días.
Después de asegurarse de que estaba bien, envió de inmediato a alguien a lavar con
agua caliente. Báñese, no, me acabo de despertar después de que Chu Yunhan se
mojó el cabello, y su cabello todavía estaba humedecido detrás de su espalda. "
 
    Ah, déjame limpiarlo". Finalmente, noté mi descuido y la cabeza de Chu Yunhan
estaba oscura. Realmente no puede mirar al niño así, de lo contrario el niño debería
sentirse incómodo.
 
    "También hay medio barriles de agua caliente limpia en el interior, solo echarás un
vistazo, Chunxiang, están demasiado ocupados para comer y no están demasiado
ocupados".
 
    Al verlo apresurarse detrás de la pantalla, Ling Jingxuan sacudió la cabeza
impotente, pero Sin embargo, Chu Yanhan sonrió en sus labios, perdonándolo por su
indiferencia, y Chu Yunhan, que se había quitado la frialdad y la soledad, estaba más
castigado, y todavía le gustaba su apariencia.
 
    "Bueno, Jingxuan, ¿están realmente de acuerdo con Xiaoqi? ¿Estoy soñando?"
 
    Detrás de la pantalla, el emocionado Chu Yunhan se sentía un poco irreal. Todavía
estaban al borde de la vida y la muerte ayer. Hoy ... Cómo decirlo psicológicamente,
todavía no lo puedo creer.
 
    "¿No sabes si soñaste con pellizcarte a ti mismo?"
 
    Rara vez escuchó su voz insegura, Ling Jingxuan no pudo evitar bromear con él,
pero ...
 
    "¡Bueno!" Un
 
    grito de dolor sonó de repente, Ling Jingxuan se apresuró Al entrar, vio que la
mano de Chu Yunhan todavía estaba pellizcada en su regazo y se tomó en serio sus
palabras.
 
    "Duele. No estoy soñando. Jingxuan, Xiaoqi está bien. Hemos sobrevivido a esta
dificultad".
 
    Los ojos claros lo miraron tontos, dijo Chu Yunhan, las lágrimas cayeron, sabiendo
que no podía soportar las lágrimas debido a la gran compasión y alegría, Ling
Jingxuan se inclinó y lo abrazó suavemente con los brazos abiertos. : "ah, tenemos
éxito, el siguiente paso fue el turno de los demás triste, nunca voy a dejar que la
pequeña dificultad de siete blanco, sin importar la profundidad del hombre para
evitarlos, y esta vez me he personalmente ella excavado."
 
       
 
         
acotar Los ojos de Dan Fengyan estallaron con las chispas de la sed de sangre de Sen
Leng, esta vez sus métodos son demasiado malos y viciosos, y no serán limpiados
uno por uno, y en el futuro, tal vez algo suceda, nunca les dará un segundo.
Oportunidad.