Capítulo 427

: Pelar las plántulas (5)    El exterior del Palacio Fuqing todavía está
rodeado de agua. Se estima que nadie pensaría que las nubes oscuras sobre la
cabeza del Palacio Fuqing se habían dispersado hace mucho tiempo. Ling Jingxuan y
otros estaban tomando medidas para despojar a los capullos e investigar la verdad.
En el palacio interior del palacio, después de enterarse de que el séptimo príncipe
estaba infectado con viruela, tenía tanto miedo que si no le diagnosticaran el
medicamento, el séptimo príncipe no podría enfermarse tan rápido, aunque la
princesa Sheng ya había desarrollado una cura para la viruela. Se dice que la
situación de los siete príncipes ha sido controlada, pero si se investiga a la reina,
todavía no puede escapar del diagnóstico erróneo y casi mata al príncipe.
 
 
 
 
    Mientras estaba preocupado, tenía que cuidar a los enfermos, Qiuxiang lo encontró
y lo llevó a la reina.
 
    "Weichen ve a la reina, ¡la doncella tiene mil años, mil años!"
 
    A pesar de que tenía mucho miedo a la muerte, Taiji Yang se estremeció y se
arrodilló ante Chu Yunhan con el cuerpo tembloroso, sus ojos no se atrevieron a mirar
a su alrededor, y no la encontraron acostada en la esquina. La criada sollozante.
 
    "Levántate".
 
    Con el apoyo sin palabras de Zun Shaoqing, Chu Yunhan se calmó mucho y saludó
para que se pusiera de pie antes de condensar su voz: "Este palacio te pregunta,
trataste a los siete príncipes ese día porque el palacio de Ye Guifei Envía a alguien
para que te invite a ir al Palacio Ye Guifei a ver a Lingrui, pero ¿es cierto? "
 
    " Eso es cierto. En ese momento, la gente en el Palacio Ye Guifei tenía prisa y el
hospital solo estaba de guardia. Me temo que la condición de la princesa se retrasará,
¿pero Weichen? "
 
    Aunque no sabía por qué preguntó eso, el Dr. Yang respondió con cautela, pero las
siguientes palabras fueron realmente indescriptibles. El diagnóstico erróneo era una
prioridad para el médico. Pero el objeto de su diagnóstico erróneo sigue siendo el
yerno del único emperador.
 
    "¿Cuál es la enfermedad de Ling Rui? ¿Por qué es tan urgente?" No
 
    es que no haya visto los enredos en su corazón, pero Chu Yunhan no tenía la
energía para apaciguarlo. Ahora solo quiere saber la verdad del asunto.
 
    "Reina Qiqiang, la princesa Lingrui ha estado sufriendo enfermedades cardíacas
desde la infancia, e incluso un poco de frío puede matarla. Ese día, la princesa fue
infectada por el viento".
 
    Dios sabe que está aterrorizado cuando se trata de la palabra sensación térmica,
por temor a que la reina piense en él diagnosticando erróneamente la enfermedad de
los siete príncipes como sensación térmica.
 
    "¿Entonces estás seguro de que Ling Rui estaba realmente enfermo ese día?",
 
    Feng Eye cerró los ojos por un momento, y Chu Yunhan volvió a preguntar, si
estaba realmente enfermo, era una coincidencia, pero era una coincidencia. ¿Cosa?
Ling Rui no se enfermó más temprano que tarde, pero el día en que ocurrió la
séptima enfermedad, se enfermó, y el testimonio del testigo señaló a Ye Guifei
nuevamente, diciendo que era una coincidencia que realmente no lo creía.
 
    "¿Sí? Sí".
 
    Más y más ruidoso lo que quería decir, Yang Taiyi asintió con tartamudeo, Chu
Yunhan se volvió para mirar a Ling Jingxuan, este último lo miró, Chu Yunhan lo
sabría. Asintió y saludó con la mano para indicarle que bajara.
 
       
 
         
¿Eso es?
 
    La pupila de Yang Taiyi se encogió, y lo miró con incredulidad, pero vio que ya no
lo estaba mirando. Había más y más dudas en su frente. Ling Jingxuan, que se apoyó
en Yan Shengrui, dijo perezosamente: "¿Qué pasa después de salir?" ¿Qué debería
decir, qué debería decir, no debería tener que pedirle a alguien que te enseñe? "
 
    Aunque todo el Palacio Fuqing estaba bajo su control, no quería encontrar a la
persona detrás de la escena. Las cosas se filtraron.
 
    "¿Sí?",
 
    Yang Taiyi dijo repetidamente que sí, antes de irse, no olvidó saludarlos. Esta vez
Ling Jingxuan no quiso intercambiar opiniones con ellos. Siempre se apoyó
perezosamente en la hija de Yan Shengrui. Está realmente enfermo, es decir, no hay
posibilidad de que le haya pedido deliberadamente al Dr. Yang que elimine la
condición de Xiaoqi. Luego, solo tuvieron que esperar a que Yan Shan trajera al
suegro para que volviera a "chocar
 
    " y cortejar ... ... "Después de
 
    aproximadamente dos horas, Ling Jingxuan almorzó e incluso se tomó un breve
descanso antes de que Yan Shan arrojara al abuelo, que estaba atado con flores,
frente a ellos. Ling Jingxuan miró al espeluznante eunuco en el suelo. Tenía unos tres
o cuatro años. Alrededor de los diez años, tal vez sea la razón de ser demasiado
delgado. Toda la persona da la sensación de una agalla de mono de pico afilado, y la
primera impresión no puede ser del agrado.
 
    "Desate, quítese las cosas de la boca".
 
    Al ver que el día estaba a punto de pasar, Ling Jingxuan no estaba de humor para
frotar lentamente contra ellos. Después de recibir la orden, Yan Shan sacó dos
cuchillos con una espada y ató su cuerda. De repente, sin la restricción de la soga, el
padre Gong extendió la mano y se llevó el trapo a la boca. Había visto por mucho
tiempo quién era y no se atrevía a preocuparse por su incomodidad. en el suelo: "Pedí
el Saludo a la Reina, a la Alteza Real de la Princesa, siete Alteza su Alteza nueve y
saludo Liu Ye",
 
    toca a los niños finos personales, que no se cayeron, pero no sé si era el mismo
juego de grosella espinosa.
 
    "Wanfu, ¿no es así? Mirando hacia atrás a la mujer detrás de ti, diciéndole a
Concubine que puedes conocerla".
 
    Ling Jingxuan no estaba muy lejos, y ella había sido levantada y apoyada en el
suelo, y la postrada Wanfu se abrazó. Mirando hacia atrás en la duda.
 
    "Ella, ella"
 
    Wan Fu cayó repentinamente al suelo, y luego pareció pensar en algo, luego se
arrodilló en el suelo y dijo respetuosamente: "Ella solía ser una dama en la concubina.
El año pasado, se perdió la favorita de la concubina porque la extrañaba". El jarrón
fue enviado al abrigo. Todos eran sirvientes en un palacio. Los sirvientes tenían una
pequeña impresión de ella ". Con la
 
    cabeza baja, Wanfu se ordenó calmarse lo más posible. Solo haz arreglos.
 
    "¿Oh? Solo una pequeña impresión, pero ella dijo que fuiste con ella hace
aproximadamente un mes y le pediste que cosiera esto en el kimono del príncipe,
Wanfu, tienes que abrir los ojos para ver su condición claramente, Concubina no
quiere que seas peor que él más tarde ".
 
    Levantó las cejas y levantó la tela y la levantó. Ling Jingxuan le dijo, pero miró a la
criada, y todavía usa orina húmeda hasta ahora. Los pantalones, junto con las
extremidades retorcidas, no es difícil imaginar cómo fue torturada por los conos.
Wanfu miró a su alrededor y se dio la vuelta apresuradamente, inclinando la cabeza y
temblando: "El minion nunca la vio, princesa. ¡Observar!"
 
    "Mierda, hace un mes, cuando envié la ropa de los siete príncipes para prepararme
para regresar, me encontraste y me pediste que cosiera esa tela en el kimono que los
siete príncipes usan a menudo, y me prometiste algo Después de que la concubina Ye
Guifei me diera una suma de dinero para sacarme del palacio, Wan Fu, todo esto es lo
que dijiste, debes admitirlo ".
 
       
 
         
Al ver su negación, la dama de la corte gritó con entusiasmo, ella preferiría morir
antes que morir. Sufrido por la tortura de la princesa.
 
    "Cállate, ¿quién te permitirá acusar a la concubina? Desde que te castigaron hasta
la
 
    capucha, el Zajia nunca te ha visto. Hugh quiere escupir sangre ". Wan Fumeng se
dio la vuelta, señalándola con una voz aguda. La dama de la corte estaba ansiosa,
pero no podía moverse libremente. Solo podía mirar a Ling Jingxuan y a otros con
lágrimas en los ojos: "La dama, la princesa, la esclava realmente no mintieron. Todo
fue hecho por la esclava Wanfu, la dama, te ruego que creas en la esclava , Te lo
ruego? "
 
    Ella realmente se arrepintió ahora, y se culpó a sí misma por ser tan confusa por la
llamada libertad. Ahora que quiere venir, incluso si tienen éxito, ¿no pueden
mantenerla viva después de que haya terminado?
 
    "Diosa de la verdad detrás de este damas abyectas debe ser porque el Real
emperatriz la castigó a sufrir en Huan Yi subirá casualmente enmarcado Real
emperatriz, emperatriz, usted tiene que llamar a los disparos de la Real emperatriz
ah, Real emperatriz realmente es inocente."
 
    El granizo también dispuestos Débil, arrastrándose hacia Chu Yunhan con mocos y
lágrimas.
 
    "Bueno"
 
    "¡Golpe!" Pero
 
    Chu Yunhan lo echó de una patada, en lugar de ser una persona normal, podría
estar de humor para escuchar su excelente actuación cantando aquí, en este
momento, vivió su corazón. Ya hay, ¿le dejaría jugarlo como un tonto?
 
    Wanfu, que fue pateado al suelo, no se atrevió a hacerlo de nuevo. Se subió y se
arrodilló respetuosamente. Incluso si le dolía mucho el pecho, no se atrevió a
extender la mano y lo rascó. Siempre miraba a Ling Jingxuan, que discutía entre
ellos, moviendo ligeramente las cejas. Con una sonrisa, Yan Shengrui dijo: "Parece
una piel barata sin lágrimas en el ataúd, príncipe, ¿qué tipo de medios usarías para
esta concubina esta vez?" ¿Se
 
    rompió las extremidades? ¿Usar veneno? ¿O solo una gran salpicadura de sangre?
 
    "A la princesa le gusta usar cualquier método que le guste. Este rey solo tiene un
requisito, no lo dejes morir demasiado barato".
 
    La cara de Yan Shengrui se entrelazó con dos expresiones diferentes de energía
maligna y mimos. El asesinato es muy simple. El problema es dejar que Cómo murió
y cómo hacer que valiera la pena, creía que su familia Jingxuan debería ser más
poderosa que él.
 
    "Entonces usa el método que dije antes para sangrar".
 
    Entonces, la figura de Ling Jingxuan parpadeó, y todos solo sintieron un destello de
plata, y al siguiente segundo, Wan Fu, que estaba recostado, quedó inmovilizado,
Ling Jingxuan Lanzando una mirada a Yan Shan, este último movió la boca, o aún se
agachó tácitamente para voltear la palma de Wanfu, preguntándose por qué no podía
moverse, y mucho menos Wanfu, que no sabía lo que iban a hacer, asustó su lengua:
"¿Wang? ¿Princesa? ¿Qué quieres hacer?"
 
    Parecía que iba a estar en el marco de la tortura. Incluso si su corazón era firme,
este miedo desconocido asustaba su coraje.
 
    "Jeje ... ¿de qué tienes miedo? ¿No ves que el ataúd no derrama lágrimas? Ben Fei
deja que la verdad vea el atajo al infierno"
 
    Volviéndose con una hermosa sonrisa, los ojos de Ling Jingxuan recogieron
fríamente algunos hierros en la caja de medicina Nail se los entregó a su príncipe: "Tu
príncipe, escuché que tus artes marciales son las mejores del mundo. La concubina
nunca ha tenido la oportunidad de ver. ¿Puedes tocar para mí hoy?"
 
       
 
         
Sabiendo que la otra parte tiene mucho miedo, Ling Jingxuan también lo alargó
deliberadamente. No podía creerlo, y ni siquiera podía curar a un eunuco.
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Yan Shengrui levantó las cejas y tomó el clavo de hierro en su mano. Justo cuando
estaba listo para disparar con suerte, Ling Jingxuan lo detuvo nuevamente, ignorando
sus dudas, y se volvió hacia Chunxiang: "No te ensucies En el lugar de Xiaoqi, ve y
encuentra dos ollas. Ben Fei le pidió que mirara un poco su sangre salir de su cuerpo,
y que su sangre llenara lentamente la olla. "
 
    Qué cruel sed de sangre, Dijo con una sonrisa, sin mencionar a Wanfu que estaba
a punto de ser sentenciado, incluso Chunxiang y otros no pudieron evitar encogerse
de cuello. No es de extrañar que se rumoree que el mundo exterior es una concubina
sedienta de sangre y venenosa.
 
    "Si"
 
    Después de un breve aturdimiento, Chunxiang salió, las pupilas de Wan Fu se
encogieron y encogieron, miraron las cosas en las manos de Yan Shengrui, luego
miraron las palmas de las manos y probablemente pudo adivinar lo que estaban a
punto de hacer con su trasero.
 
    "¿No, no? ¿El príncipe le salvó la vida, el esclavo realmente no instruyó a la
sirvienta, el príncipe le salvó la vida?" Solo porque adivinó su propósito, tenía aún
más miedo, pero, hasta ahora, todavía lo niega, y Yan Shengrui y otros, básicamente
Era demasiado vago para cuidarlo.
 
 Capítulo 428: Enhebrar y pelar capullos (6)    "Princesa, ¿son buenas estas dos
ollas?"
 
 
 
 
    , Chunxiang, que iba y venía, regresó con dos ollas grandes del tamaño de un
balde. Mirando el tamaño, muchas personas no pudieron evitar mover la boca.
¿Negro? Una cuenca tan grande, se estima que asustará a Wanfu incluso antes de
que comience a sangrar. Sabes, puede que no sientas que la sangre se ha dispersado
en el suelo. Si todos están reunidos en un solo lugar, ¿cómo se sentiría? ? Sin
mencionar que es agrio y aterrador, y mucho menos el dolor físico, incluso el miedo
psicológico puede volver loca a la otra parte.
 
    "Bueno, aunque es un poco más pequeño, apenas maquillar, ve y ponlo bajo sus
manos, la princesa va a ver actuar a nuestro príncipe".
 
    Qiang Ren tragó una mirada a las dos ollas grandes en poder de Chunxiang, Ling
Jingxuan fingió ser Asintiendo con la cabeza, Chunxiang también es enérgica, y
después de recibir su aprobación, ella se inclina y coloca cuidadosamente las dos
fichas bajo las manos de Wanfu.
 
    "No, princesa, te lo ruego, ¿hay realmente un secuaz? ¿Ah?"
 
    Wanfu estaba tan asustado que los agujeros se estaban encogiendo, o estaba con
la boca dura y se negó a decir la verdad, todos solo escucharon un grito, un destello
de luz fría brilló, matando al cerdo. Entonces sonaron los gritos generales, mirando de
cerca, el pulgar izquierdo de Wan Fu tenía un clavo hueco de hierro insertado en la
punta de sus dedos, y la sangre salió de la tubería hueca de hierro casi de inmediato,
haciendo tictac en el recipiente de baldosas. Aquí, el olor a sangre se llenó
gradualmente.
 
    "Ah, Lord Rao
 
    ordenó a Lord Lord--" Los cinco dedos están conectados, y el pulgar está apretado
con fuerza por un clavo de hierro que no es mucho más pequeño que los palillos, y la
uña todavía está hueca. Al ver que la sangre roja brillante fluye de su dedo un poco
En la cuenca, Wanfu gritaba horrorizado, sus lágrimas y su nariz huraña, y quería
mover su cuerpo para quitar las dolorosas uñas de hierro, pero su cuerpo era como
una magia, no importa cuánto lo intentara. Las líneas no se mueven.
 
    "¿Por qué gritas? ¡No puedes morir!", La
 
    voz del eunuco era más aguda que la del hombre promedio. Si sus gritos hubieran
sido más propensos a profundizar su propio miedo, lo habría silenciado
temporalmente, Wan Fu lo hizo disgustado Sin atreverse a gritar arrogantemente de
nuevo, sino que gimiendo y suplicando piedad: "¿Woo? ¿Princesa Fei Rao, princesa
Fei Rao?"
 
       
 
         
"Torrente sanguíneo que era un poco lento, así que cuando se podría tomar más de
dos ollas? Hacerse cargo de la princesa estaba pensando en la noche anterior a las
dos macetas de sangre, y luego la gente hizo sangre-wang que coma él."
 
    En cuclillas pasado Después de observar el flujo de sangre, Ling Jingxuan se tocó
la barbilla para fingir ser inocente, pero las palabras que pronunció fueron más
crueles. Una vez más intensificó el miedo a alguien. Es médico y también ha
estudiado psicológicamente. Todos saben cómo asustar el hígado y las agallas de la
otra persona. El eunuco Wanfu es comúnmente conocido como los viejos buñuelos.
Nunca confesará sin medios violentos.
 
    "¿No es así de simple?"
 
    "Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Sí, sí
 
    .
 
    Yan Shengrui levantó las cejas, al segundo siguiente, vio sus ojos entrecerrados,
después de algunos gritos, acompañado de gritos, Wanfu dejó la mano Todos sus
dedos estaban cubiertos con clavos de hierro, y la sangre fluía de los extremos
frontales de diferentes clavos de hierro al mismo tiempo. Wanfu arrugó toda su cara
de dolor. Incluso si su cuerpo estaba arreglado, aún no podía dejar de temblar.
 
    "¿Esta princesa de la velocidad sigue satisfecha?"
 
    Ignorando los gritos de alguien como un cerdo, Yan Shengrui miró a su nuera,
favorita de la mala sonrisa en su rostro. "Bueno, apenas, y Del otro lado. "
 
    Asintió y caminó hacia él para sentarse. Ling Jingxuan sacó las mismas uñas de
hierro de la caja de medicina. Yan Shengrui lo tomó tácitamente sin mirar al objetivo.
La mano derecha parecía un azar Con un movimiento rápido, los cinco clavos de
hierro volaron al unísono, y respectivamente penetraron con precisión en los cinco
dedos de la mano derecha de Wanfu.
 
    "¿Ahhhhhhh? No, ¿no perdonas tu vida, mi señor?"
 
    Wanfu estuvo casi en coma por el dolor, y el sonido de los gritos se hizo cada vez
más pequeño, y la amplitud del temblor se hizo más y más grande. Ahora se niega a
dejarlo ir, como si él y Ye Guifei fueran realmente inocentes. La luz fría en los ojos de
Ling Jingxuan es aún peor. Quiere ver si su boca es dura o si sus medios son duros.
 
    "¿Eh? Según este método, se estima que no tomará media hora. ¿Debería drenar
su sangre?"
 
    Zeng Shaoqing, que siempre estaba mirando en silencio, tuiteó, sonaba como si
simpatizara con él. De hecho, los ojos del zorro estaban cubiertos de escarcha
asesina. Esto es lo que encontró, y no es digno de simpatía. Si está realmente
equivocado, La primera vez que vi a la doncella, no me asustaría la reflexión. Desde
el momento en que Yan Shan lo arrojó frente a ellos, solo la reacción del momento
fue real, y todo lo demás fue fingido.
 
    Tengo que decir que el pequeño truco de Wan Fu fue engañar a los demás. Estuvo
bien para las cuatro personas presentes, pero ninguno de ellos lo engañó.
 
    "¿Por qué? ¿Simpatizas con él?"
 
    Sabiendo que no quiso decir eso, Ling Jingxuan lo encontró deliberadamente terco.
Se estima que el eunuco colapsará después de un tiempo. Idle también está inactivo.
 
    "¿Por qué estoy loco? Tengo simpatía por ese tipo de persona. No he vivido lo
suficiente".
 
    Zeng Shaoqing no pudo evitar poner los ojos en blanco. Era cruel con sus
enemigos, y su compasión por la transición solo dolería. No era lo suficientemente
estúpido como para morir por sí mismo. Además, dudaba seriamente de si todavía
tenía el lujo de la compasión.
 
    "
 
    Jeje ... " Ling Jingxuan sonrió levemente, y no continuó luchando contra él. Se
levantó y tomó pulsos para Dongxiang y Xiaoqixiaojiu, respectivamente. Después de
confirmar que se estaban recuperando rápidamente, Ling Jingxuan se sentó junto a la
cama: "Xiaojiu, ¿Tendrá miedo este tipo de escena? "
 
       
 
         
Xiao Qi no está preocupado. Ya debería haber estado acostumbrado a este tipo de
escena sangrienta. Es Xiao Jiu. Todavía era un pequeño príncipe autoritario e
irracional en los últimos meses. A esta foto?
 
    "¿Eh? No, no tengo miedo, son las personas que lastimaron al Séptimo
 
    Hermano Emperador , Xiaojiu no tiene miedo". Obviamente, su voz temblaba, pero
no estaba dispuesto a admitir que tenía miedo. Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír,
extendiendo la mano y tocándose la cabeza: "Pequeño Nueve, el miedo no es
vergonzoso, cuando la gente tendrá miedo, yo soy igual, pero tenemos que distinguir
cuándo temer, cuándo no temer, por ejemplo, cuando estás preocupado por Xiaoqi,
ese es el momento de tener miedo Por ahora, ¿a qué tienes que temer? No importa
cuán crueles sean nuestros métodos, solo estamos protegiendo a las personas que
nos importan. En este momento, no debemos tener miedo ".
 
    Además, él no es realmente cruel. Cualquiera que sea un poco más cuidadoso
encontrará que, sin importar quién sea, les ha dado la oportunidad de confesarse.
Mientras sean honestos, incluso si no pueden dejarlos vivir, lo hará. Dales un feliz,
para que no los arrojen, porque no ven el ataúd, no lloran, no pueden esperar a que
sea cruel.
 
    "Bueno, recordó Xiao Jiu, me gustaría agradecer a tía Emperador Nueve por su
enseñanza".
 
    Aunque no entendió completamente lo que quería decir, aún lo sabía. El
Emperador Nueve lo miró con firmeza y asintió, y luego el miedo desapareció.
 
    "Ahora lo único que tienes que hacer es recuperarte, el resto
 
    , déjalo a mí y a Yun Han". Luego, míralos por separado, Ling Jingxuan se levantó
y regresó, la simpatía en su rostro desapareció en un instante, reemplazada por la
frialdad y el frío hielo. Después de mirar al eunuco que estaba pálido debido a la
pérdida excesiva de sangre, Ling Jingxuan caminó al lado de Yan Shengrui, y este
último levantó tácitamente la taza de té y flotó las hojas de té flotando sobre ella
antes de entregársela.
 
    "Jingxuan, ¿morirá si pierde demasiada sangre?",
 
    Chu Yunhan miró a Wan Fu, que había derramado mucha sangre, y siempre gimió.
Si moría, sus pistas se romperían. "¿Muerto? ¿Cómo puede haberlo?" ¿Tan barato? ",
Dijo Ling Jingxuan con frialdad, mientras no lo dejara morir, no quería morir
fácilmente.
 
    "Jeje ... me siento aliviado de decirte"
 
    Chu Yunhan hizo una sonrisa de alivio , incluso si Wan Fu fuera instruido, no lo
dejaría morir demasiado barato.
 
    Sabiendo lo que estaba pensando, Ling Jingxuan dejó la taza de té y pensó en la
hora, se levantó y se puso en cuclillas frente a Wanfu y tocó las dos ollas que habían
estado llenas de sangre: "¿Dios? Esto es suficiente para que comas dos veces.
Digamos, hay un dicho en la gente, dónde comer y maquillarse, de hecho, desde la
perspectiva del médico, es imposible, por ejemplo, sangre, no tendrás sangre
después de comerla. El papel, Wanfu, no deberías pensar que Ben Fei te dejará morir
así, ¿no crees? No lo creas, Ben Fei todavía tiene muchas formas divertidas de usarlo,
puedes estar seguro Sigue así, algunas de las concubinas tienen la misma paciencia
contigo ".
 
    Algunas personas pueden no tener miedo a la muerte, o incluso ser torturadas por
el cuerpo, pero no debe ser capaz de resistir el miedo del alma. Lo que hace es
profundizar ese miedo continuamente. Cuando su miedo se haya acumulado a cierto
nivel, será viejo. Sinceramente.
 
    "Woo princesa Rao vida, vida Rao?"
 
    Wan Fu, que había estado adormecido durante mucho tiempo y estaba muy
asustado, tenía aún más miedo de escucharlo. Esta fue la primera forma en que casi
lo mata. ? No le teme a la muerte, ya sea que lo haga o no, debe estar muerto, pero
le tiene un poco de miedo a los métodos que llamó la princesa Sheng.
 
       
 
         
"Ben Fei también quiere ahorrarte, pero no le das una oportunidad a Ben Fei, Wanfu,
tu destino está en tus propias manos, ¿suplicas a Ben Fei? Creo que todavía te
suplicas a ti mismo". Vamos
 
    , estación Ling Jingxuan Después de levantarse, otro cuarto de hora, si no lo
admitía, solo podía cambiar otros métodos. Si la pérdida de sangre excedía una cierta
cantidad, podría estar en coma, lo que definitivamente no es bueno para él.
 
    "No ... mátame, princesa, por favor
 
    mátame-- " Al ver que se iba de nuevo, Wan Fu estaba tan ansioso que le rompió
el corazón , y cada vez que se agregaba una gota de sangre a la cuenca, su miedo
era Con un punto más, no puede soportarlo más. La princesa Sheng es simplemente
un demonio. Preferiría morir antes que ver derramarse un poco su sangre.
 
    "¿Quieres morir? ¿Dónde es tan fácil? Sin el permiso de la concubina, nunca
morirás".
 
    Ling Jingxuan entrecerró los ojos, Ling Jingxuan se burló con desdén, llorando por
piedad, Wan Fu se sobresaltó, y parecía haber una voz quebrada en su mente. Wan
Fu se derrumbó: "¿Bien? Dije, dije todo? Dije todo?" En este momento, finalmente
confesó, y el método del Príncipe Sheng era demasiado aterrador. Además del miedo
en su mente, solo había miedo.
 
    "Oh ... ¿Finalmente viste la situación claramente?"
 
    Realmente viendo el ataúd sin lágrimas, Ling Jingxuan señaló con su dedo a Yan
Shan: "Ayúdalo a quitar las uñas, doctor, y deja de sangrar".
 
    No quería preguntar. La mitad de él lo pasó inconsciente.
 
    "Si"
 
    Fue nombrado que los tres salieron en respuesta. Cada vez que Yan Shan lo ayudó
a sacar un clavo, pensó que había adormecido el dolor y volvería a gritar, y luego los
médicos rápidamente reemplazaron la posición y dieron la acción rápidamente. Tenía
la hemostasia vendada, Ling Jingxuan estaba de pie detrás de ellos y observaba con
ojos fríos, le tomó un tiempo sentarse nuevamente con Yan Shengrui.