Capítulo 670

: ¡Matar pollos y monos, desastre causado por varias batallas de
artillería!    "La princesa dijo que todo era solo una hipótesis, y de hecho, Ye Lan City
no lo perdió. Además, si Ye Lan City realmente se perdió, ¿cómo podríamos ignorarlo?
¿Cómo podría ser posible ver a Bei Man directamente y tomar Quanzhou City?"
 
 
 
 
    El vicecanciller Chen, quien fue el primero en hablar, dijo con desaprobación. Al ver
su apariencia, no parecía darse cuenta de sus errores. Cuando Ye Lan City lo perdió,
¿podrían enviar tropas si querían enviar tropas? Tal vez, los soldados de Beiman o
Dongguo han estado esperando el momento para atravesar la ciudad de Yelan y
tomar Weicheng, Liaocheng.
 
       
 
         
"¿Huh, la ciudad destruida antes de enviar tropas? ¡El
 
    Teniente General Chen es realmente un héroe de mi gran juventud !" Ling Chen
Xuan se burló, los ojos fríos de Ling Jingxuan de repente se hundieron: "¡Yan Yi!"
 
    "¡Subordinados!"
 
    Yan Yi, que fue nombrado, se retiró y nadie sabía lo que Ling Jingxuan quería
hacer. Lo vi mirar con frialdad al teniente Chen, casi insensible y cruel, diciendo:
"Arrastra al teniente Chen hasta el palo y mata a su familia. Fue la compensación de
Ben Fei. "
 
    " ¡Sí! "
 
    Yan Yi aceptó respetuosamente la orden, y el resto de la gente no pudo evitar
aturdir sus ojos, y el Vicecanciller Chen inmediatamente se escapó:" Nos negaremos
a aceptar, ¿qué haremos mal al final? ¿Morir? Por favor,
 
    señor para el final. " Nadie pensó que Ling Jingxuan de repente daría esa orden.
Yan Shengrui, que nunca había hablado, se puso de pie y se puso al lado de Ling
Jingxuan, mirando fríamente al teniente Chen:" Esto ¿No es el resultado que pediste?
¿Con qué no estuviste de acuerdo? "
 
    Podría haber sucumbido a la ciudad y luego remediarlo. ¿Por qué no pueden
matarlo y venir a su familia?
 
    Como él dijo, muchas personas dieron la vuelta a la esquina. ¿Podrá Vice Chen
Chen cavar un hoyo para él y enterrarse vivo? Pero ... los ojos de todos mirando a
Ling Jingxuan no pudieron evitar cambiar, ¿parece que la mayoría de ellos lo están
guiando? De lo contrario, ¿cómo podría decir eso el teniente Chen? Había planeado
matar pollos y monos desde el principio. Todo lo que se dijo antes era solo presagiar.
¡No importa si la persona muerta es el vicealmirante Chen, quienquiera que salga
primero está destinado a morir!
 
    "bache......"
 
    El teniente Chen parecía querer entender también. Toda la persona cayó al suelo
con un toque, y no había más arrogancia y desprecio en los ojos.
 
    "¡Tráelo!"
 
    "¡Sí!"
 
    Yan Shengrui agitó la mano, se volvió y abrazó a Ling Jingxuan y regresó. Yan Yi
recogió a Vice Chen y salió. De hecho, murió injustamente. Tal vez se sospechaba
que Ling Jingxuan lo indujo. Pero lo que dijo también era cierto. Es lógico que todos
los generales superiores que comandaban las guarniciones en los lados izquierdo,
derecho e izquierdo de las cuatro ciudades morirían. Ahora solo uno de ellos está
muerto. Ya es más barato para ellos.
 
    Es un juego de niños pelear una guerra, y será inaceptable para los monarcas
extranjeros. Como son guarniciones en la frontera, deben entender cómo ser
flexibles, entender las oportunidades, usar el poder militar en sus manos y trabajar
juntos para formar una línea y defender la frontera en lugar de los demás.
Mantenerse unidos en un grupo, como su nombre lo indica, dedicados a sus deberes,
es en realidad para ellos mismos.
 
    En menos de dos cuartos de hora, aquellos que todavía cuestionaron su mirada no
hace mucho tiempo ya no se atreven a subestimar al esbelto y princesa Prince Sheng,
piensen con cuidado, si la persona que el Príncipe Sheng mira es cobarde
¿Incompetente? Quizás en los últimos años, realmente se han sentido demasiado
cómodos, todos se han quedado ciegos.
 
    "Por lo general, es necesario hacer un paso y tres pasos para entender las
oportunidades. Esta vez, no se investigó el rey. Si sucede lo mismo la próxima vez,
no culpar al rey por no mostrar piedad!"
 
    A pesar de su El propósito se ha logrado, y Yan Shengrui todavía advirtió con
dignidad. Todos deberían ajustar su mentalidad y recuperar su entusiasmo. La ilusión
de la paz se ha derrumbado, y las guerras a gran escala están al borde. Si todavía
están tan dispersos, habrá problemas tarde o temprano.
 
       
 
         
"El último obedecerá la orden".
 
    Bajo el liderazgo de Zeng Shaorong, todos los generales se pusieron de pie y
apretaron los puños, Yan Shengrui saludó con furia: "El general Zeng, el general Wei
y el general Qin se fueron, todos los demás se fueron. "
 
    " ¡El último se irá! "
 
    Además de los tres nombrados, los demás se dieron la vuelta y se fueron. Después
de que solo quedaran unos pocos, Zeng Shaorong suspiró: "En solo cinco años de
paz, se han vuelto tan vagos uno por uno. Para recuperar la ciudad de Wuming, como
lo hicieron, no más soldados fueron suficientes para que el enemigo los cortara ".
 
    A lo largo de los años, estos generales con más de dos filas han permanecido en la