Capítulo 039

¡Soy la tercera tía de tu cuñada!
 
 "¿Te atreves? ¡Soy
 
    la tercera tía de tu cuñada !" Ling Jiang está enojado, pero ya no se atrevió a
entrar, ¿a qué le tiene más miedo la gente? Funcionarios, compatriotas impotentes,
que tienen que ir a la casa del gobierno y tener que despegarse sin morir. Después de
todo, Ling Jiang es una mujer de pueblo. Excepto por su sobresaliente suegro y tío
Lizheng en su familia, ¿cómo ha visto un mundo grande? Para informar al funcionario,
el cuerpo grueso no pudo evitar temblar un poco, y no sabía si estaba asustado o
enojado.
 
    "Ling clan Jingxuan, nacido como un monstruo monstruo, pero no pensaba en la
limpieza y la justicia propia, por lo que la cuenta llevaba el nudo, tirando la cortesía y
la vergüenza del erudito, no digno de ser un descendiente de la familia Ling. ¡Es
irrelevante! Hace cinco años, el Sr. Ling dijo que fuera del salón ancestral de Ling
frente a todo el pueblo, los jóvenes y los viejos no olvidaron a Lingsan. ¿No soy yo ni
la familia de Ling, pero cómo es que mi cuñada? Estoy intimidando a mis huérfanos y
esposas, y voy a irrumpir, y no los detendré más, pero su comportamiento es una
intrusión privada, puedo ir a la oficina del condado para decírselo en cualquier
momento, siempre que no tenga miedo, saldré, iremos a la corte Nos vemos ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan agitó sus mangas y soltó su cuerpo. La cara de Qing Jun estaba
cubierta de escarcha, lo que era aterrador. También indirectamente le hizo saber a la
madre y a la hija frente a él que hablaba en serio.
 
    "Tú ... Ling Jingxuan, incluso si fuiste expulsado de la familia Ling, eso es lo que
merecías. ¿No está mal papá? Si naciste un monstruo y no conoces la vergüenza de
engancharte con hombres de Ueno, deja que la gente se equivoque Llegas demasiado
tarde para tu bebé, tu padre y tu madre, ¿cómo puedes deshacerte de ti de la
familia? Después de todo, todo es causado por ti mismo, y ahora todavía tienes una
cara frente a mí, no tienes miedo de que tu padre y tu madre te empujen ¿Jaula de
cerdos? "
 
    ¿Cómo puede alguien que ha estado en ventaja desde hace mucho tiempo estar
dispuesto a ser intimidado por monstruos gritados y golpeados por individuos? Las
manos de Ling Jiang estaban en sus caderas, y cuanto más hablaba, más entusiasmo
tenía. Ling Xiaoying junto a él también sostenía la barbilla en alto, casi mirándolo con
sus ojos blancos. Ling Jingxuan era la vergüenza de su familia. ¿Cómo deberían
tratarlo?
 
    "¡Eh! Suena como lo raro que soy para tu familia Ling, tía Ling, déjame recordarte
por última vez que irrumpiste en mi casa sin importar tu estado" noble ", pero no lo
pensé desde el principio hasta el final. Ni siquiera quiere desperdiciar sus labios y
lenguas con ustedes, mujeres, ya sea que quieran continuar rompiéndose o darse la
vuelta y marcharse, por favor ".
 
    Ling Jingxuan casi le hizo pipí a esta nota superior, y fue coautora con ella, ¿qué
tan rara era la antigua familia Ling?
 
    "Ling Jingxuan tú ..."
 
    "¡ Cállate ! No hay nadie de quien puedas hablar aquí".
 
    Ling Xiaoying, que interrumpió y quiso señalar su nariz y gritar, Ling Jingxuan
perdió la paciencia, y los agudos ojos de Sen Han se volvieron de repente hacia Ling
Jiang: " En una palabra, ¡bájate o te veo en la corte pública, no dejes que los gritos
de su madre sean interminables, no tengo tiempo para acompañarte ciegamente! "
 
    " ¡Tú ... lo recuerdas por mí! "
 
    Siempre mordía el periódico Cuando los funcionarios se negaron a dejar que Ling
Jiangshi ya no se pusiera de pie, Ling Xiaoying, quien levantó su ira, salió corriendo
en desgracia, y antes de irse, no se olvidó de decir palabras duras.
 
    Ling Jingxuan desestimó sus labios con desprecio y volvió a la cocina después de
cerrar la puerta. Al mismo tiempo, Ling Jingpeng, que sabía que la mejor madre e
hija se habían ido, también entró con dos bollos al vapor. Los rostros de los tres no
eran muy gloriosos, especialmente Ling Jingpeng, que soñó No esperaba que las tres
tías de mi cuñada fueran tan desagradables. Si el hermano mayor no hubiera hecho
una fortuna, lo recordarían. En caso de que estén realmente desarrollados en el
futuro, ¿no se molestarán?
 
    En este momento, Ling Jingpeng estaba profundamente avergonzado de sí mismo
como la familia de Ling e incluso se enfrentó a su hermano mayor conscientemente.
 
    "No es asunto tuyo, no te preocupes por todo lo demás, ellos son ellos, tú eres tú,
date prisa para cenar, subamos la montaña más tarde".
 
    Con la astucia de Ling Jingxuan, ¿no lo vería? Pensamientos?
 
    "Pero ellos ..."
 
    Levantando la cabeza, Ling Jingpeng apretó los puños con fuerza, sus ojos estaban
enrojecidos, su voz temblorosa filtró su emoción, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con
impotencia y tiró de los dos bollos infelices a la pequeña mesa recién comprada en la
cocina: "La razón por la que se atreven a ser tan Escandaloso, uno me intimidaba era
débil, se suponía que debía llevar el nombre de un demonio, y no me atrevía a decir
nada. Pase lo que pase, mientras tuviera una relación con Ling Jingxuan, nadie en
Lingjia Village me ayudaría. ¿No les dejaron hablar? Al final, es porque la familia de
Lao Ling no tenía una rama. Si papá y madre estuvieran aquí hoy, ¿no se atrevería
Ling Jiang a ser arrogante? Jing Peng, tienes tiempo para sentirte culpable por lo que
otros han hecho. Aconseje al padre y a la madre que propongan separarse lo antes
posible. En el futuro, si nuestra familia viviera junta, ¿quién se atrevería a ir a la casa
a hacer negocios casualmente? ",
 
       
 
         
Dijo Ling Jingxuan mientras ayudaba a los dos bollos a dividir los panqueques de
cebolla, y se frotó la cabeza para apaciguarlos si es posible. Realmente no quería que
sus hijos vieran ese tipo de escena, pero ... pensando en ello, los ojos de Ling
Jingxuan se cayeron, y él era más firme en la idea de ganar mucho dinero. Tao Al
igual que la gente teme al gobierno, los funcionarios temen a más oficiales, pero
temen que el Noveno de la estatua en lo alto sea el mismo, siempre y cuando su
dinero, ¿quién se atrevería a insultar la puerta? Al menos nunca había oído hablar de
ningún pueblo zhuanghu que se atreviera a ir a la puerta de los grandes hogares de la
ciudad.
 
    "Bueno, esta familia debe anotar, no queremos nada si es un gran problema".
 
    Fistiendo fuertemente, Ling Jingpeng dijo entre lágrimas que los eventos de hoy
nunca deben suceder una y otra vez.
 
    "Jeje ... bueno, comamos rápido, de lo contrario tendremos que quedarnos
despiertos esta noche para hacer mermelada".
 
    En una era donde la piedad filial es mayor que el cielo, los padres todavía están en
casa, ¿cómo puede ser tan fácil separarse? Solo quería desviar su atención antes. No
esperaba que se lo tomara en serio, pero no importa. La familia debe estar dividida.
Cuando gana más dinero y la enfermedad del segundo hijo se cura, tiene algunas
maneras de permitir La familia Ling acordó separarse.