Capítulo 274

: ¿Daño al país y a la gente?
 
  "Está bien, ve y ayuda al padre lobo a construir el patio, y tu padre Wang y Yan
deberían volver más tarde". Los
 
    niños ya son muy sensibles, y Ling Jingxuan no está dispuesto a forzarlo
demasiado, llegando a tocarlos por separado. La cabeza, los ojos están llenos de
mimos y decisión, nunca dejará que esas personas muevan a sus hijos.
 
    "Está bien".
 
    San Baozi se miró, se dio la vuelta y se tomó de las manos y se fue, Ling Jingxuan
caminó hacia el trono y se sentó, sin olvidar saludar a los demás para sentarse
juntos, Han Fei dijo preocupado: "Jingxuan, ¿cómo puede ser esto bueno?" Nunca se
darán por vencidos. Definitivamente surgirán todo tipo de métodos uno tras otro. No
podemos evitarlos ".
 
    Son agricultores, no quieren decir que sean estúpidos, y han experimentado tantas
cosas con Ling Jingxuan. No lo son hace más de un año. El grupo de personas que
siempre son menospreciadas y solo pueden tragarse sus voces.
 
    "Es solo una tentación ahora, no te preocupes, hermano Han, deberías mudarte a
tu nueva casa después del almuerzo. No te metas en esta agua turbia. Tiewazi ahora
es Xiaoyaobo, todos saben que él irá a Beijing conmigo. Cuando vino, déjalo que se
quede conmigo por el momento. Puedes estar seguro de que no lo dejaré estar en
peligro ".
 
    Tocándose la barbilla por un momento, Ling Jingxuan los miró, y algunas ideas ya
en ciernes rápidamente se arraigaron en su corazón. .
 
    "Tiewazi te sigue, ¿por qué no puedo estar seguro? Estoy preocupado por ti,
Jingxuan". "
 
       
 
         
Jeje ... lo sé, no hay nada de qué preocuparse. Ya que me atrevo a venir aquí desde
Lingjia Village, naturalmente no les tengo miedo. Usted, hermano Zhao y Han, el
comerciante Zhang, no es tan fácil establecer un punto de apoyo en la capital. Por su
seguridad en la etapa inicial, no puedo ayudarlo tanto en el lado positivo.
 
    Si tiene algo, puede encontrar a Liuye ". Esas cosas han sido calculadas, ¿qué más
está confundiendo? Regresa a Lingjia Village lo antes posible.
 
    "Pero hermano mayor, es fácil esconder las flechas oscuras y es difícil evitarlas. Tú
y Ruige no pueden evitar las flechas oscuras del enemigo una y otra vez, ¿verdad?"
Zhao Han los tranquilizó, Ling Jinghan obviamente no fue tan fácil de engañar,
mirando su Los ojos del fénix están llenos de preocupaciones. Ayer, el acto de enviar
al hermano mayor a las hermosas mujeres de todas las familias sin duda ofendió a
esas personas de inmediato. Incluso hoy las emperatriz viudas están fuera de la casa.
Me temo que habrá más y más fuertes en el futuro. El enemigo lo estaba esperando,
y las manos del Emperador del Sur estaban empuñadas con puños dobles. No tenían
miedo de 10,000, pero aún tenían miedo de eso. Después de todo, todavía trajeron
algunos niños pequeños.
 
    "No los escondas y los traigas al sol.
 
    Jinghan , sé lo que te preocupa, ¿crees que les daré esa oportunidad?" La fuente
de confianza en sí mismo de Ling Jingxuan llegó a la poderosa fuerza del mundo en
los últimos años durante muchos años, Pueden pensarlo, él puede pensarlo, e incluso
él ya ha simulado varias situaciones posibles en su corazón, no ciegamente arrogante,
al menos en su opinión, los medios de la reina madre no son inteligentes. Si el niño
está realmente en el palacio, pueden lanzar a varias personas del palacio como
sustitutos del fantasma muerto, pero indirectamente plantarán una semilla de odio en
sus corazones. Al final, quién morirá sin un cuerpo completo no necesariamente será
También.
 
    "Puedes estar seguro si dices eso, hermano, sé que salir a ciegas ahora solo te
jalará las patas traseras. Puedes estar seguro de que Chun Wei del próximo año,
definitivamente
 
    entraré ". Ling Jinghan conoce a su hermano, no hay certeza Confiado, no dirá
esto. Lo único que puede hacer ahora es estudiar mucho, con miras a llegar a la
escuela secundaria el próximo año, al igual que Jing Peng solo puede expandir
desesperadamente su negocio familiar. Al ingresar a la corte oficial, uno puede
acumular una gran riqueza y convertirse en el patrocinador del hermano mayor.
Antes de que otros lo muevan, también pesarán.
 
    "Jeje ... todavía digo eso, no te presiones demasiado, solo trátalo con tu corazón
ordinario. Shaoqi, Jinghan te molestará para que lo
 
    cuides en el futuro". La mitad de las palabras, los ojos de Ling Jingxuan se
volvieron hacia En Yuan Shaoqi, su hermano se esforzó demasiado, y también se
sintió angustiado, y solo pudo poner sus esperanzas en Yuan Shaoqi, quien se mudó
con él.
 
    "No hay problema, lo instaré a que descanse más, hermano, puede estar
tranquilo".
 
    Cheeky consideraba su simple encomienda como un juego de palabras. La cara
descuidada de Yuan Shaoqi ocultaba la seriedad que nunca había tenido antes. Al ver
a Ling Jinghan fingió no entender, no había nada para corregir su significado, y Ling
Jingxuan no sería así. Desconocido, sonrió y asintió suavemente: "Bueno, pero has
regresado a la capital, todavía tienes que encontrar un momento para volver a casa.
¿No es necesario que se resuelva el contrato de matrimonio que se suspendió?"
 
    Dado que Jing Han no es despiadado Como hermano mayor, no puede ver
naturalmente que estará involucrado en disputas de opinión pública en el futuro. Los
antiguos le daban gran importancia al contrato de matrimonio. No importa lo que
pensara Yuan Shaoqi, el contrato de matrimonio que no se había resuelto
completamente también era válido.
 
       
 
         
"¿Contrato de matrimonio?",
 
    Ling Jinghan frunció el ceño casi inexplicablemente y volvió la mirada hacia Yuan
Shaoqi. ¿Nunca había oído hablar de él?
 
    "¿
 
    Ah ? No es así, no lo pienses, te lo explicaré más tarde". La cabeza de Yuan Shaoqi
estaba oscura, y Yuan Shaoqi lo tranquilizó con calma, volviéndose a Ling Jingxuan
con cautela, "Nunca le prometí ese matrimonio, Encontraré al viejo para dejarlo claro.
"
 
    El viejo en su boca no es su padre decente, sino la persona que realmente es el
dueño del gobierno.
 
    "Solo te recuerdo cómo hacer tu propio negocio".
 
    En resumen, ¡no puede ofender a su hermano!
 
    En
 
    19 años de vida, Yuan Shaoqi nunca ha sido tan serio y cauteloso. Si el
sentimiento de Ling Jinghan fue curiosidad y alegría al principio, entonces su amor no
cambiará ahora, incluso si paga la tierra, no lo hará. Deja que sea un poco agraviado.
 
    "El comerciante Zhang, originalmente planeé dejarte ir a la oficina central de
Xinyuan en Beijing para ser el comerciante, pero también has visto que mi relación
con el hermano Zhao y Han no se puede exponer en este momento, y no están
familiarizados con los asuntos comerciales". Puede tomarlos por un año primero y
luego ir a Xinyuan el próximo año. Puede estar seguro de que le pagaré de acuerdo
con el gerente general de Xinyuan. Después de algún tiempo que vengan los
miembros de su familia, lo ayudaré a establecerse. "
 
    Después de que se resolvieron los asuntos privados, la atención de Ling Jingxuan
se centró nuevamente en los asuntos oficiales. La mayoría de las cosas en Beijing
esta vez estaban bajo su control. Solo unos pocos accidentes dejaron su control, y
ciertos arreglos deben ajustarse en consecuencia.
 
    "Jingxuan, si dices eso, te verás afuera. No había planeado ir a Xinyuan.
Originalmente quería esperar para mudarme y hablar sobre eso. El negocio de Lingjia
Wine Shop definitivamente estará en llamas en Beijing". Benedict, es solo una
relación laboral ordinaria. También elegiré la Destilería Ling. La perspectiva de la
Destilería Ling es absolutamente considerable y definitivamente me traerá más logros
".
 
    El comerciante de Zhang Zhang no es estúpido, solo la relación laboral. También es
imposible negarse. Ir a Xinyuan, es solo un comerciante en el aire, es difícil atender a
la multitud, pero no es lo mismo en la Destilería Lingshi. Con el crecimiento de la
destilería, se convertirá en una destilería en el futuro. El veterano comerciante, por no
mencionar, su relación con Jingxuan siempre ha sido muy buena, Jingxuan también
es una persona que puede dejar que la gente descanse su vida.
 
    "Jeje ... bueno, no diré nada más, y le daré a Shaoqi la mudanza. Por la tarde,
iremos juntos a la tienda. Los productos que trajimos deberían haberse entregado
esta vez. Si es posible, espero que estos Se abrirá lo antes posible ".
 
    El negocio de la tienda de vinos se ha completado, por lo que puede comenzar a
trabajar en el hospital y otros planes.
 
    "Sí, estoy acostumbrado a estar en el país. Para ser honesto, ¿realmente no estoy
acostumbrado cuando he estado libre recientemente?"
 
    "Bueno, así de gratificante es el país . No hago nada al respecto. Es realmente una
tortura. Gente ".
 
    Zhang Feihan, dijo Han Fei, para los que están acostumbrados, el resto es más
agotador. Ling Jingxuan originalmente quería decir algo. Zeng Shaoqing y Yan
Shengrui Xiao Yan tenían una mala mirada en el rabillo del ojo. Entró, esperando que
supieran lo que estaba sucediendo en casa, Ling Jingxuan parecía torcido y miró a su
hombre con una sonrisa.
 
       
 
         
"¿Eh? El viejo demonio comenzó lo suficientemente rápido, pero Jingxuan, realmente
eres el mejor. ¿Esta vez no estás enojado con el viejo demonio?" El Zeng Shaoqing no
era tacaño, ya sabía todas las cosas de la población más baja. Pulgares hacia él,
maldita bruja, mira si se atreve a buscar cosas más tarde.
 
    "¿Estás bien?" Yan Shengrui dio un paso al frente y se sentó junto a su esposa, y
lo miró de arriba abajo, hasta que estuvo seguro de que estaba bien.
 
    "Está bien, si incluso se anuncia conmigo, tal vez le daré tres puntos de fideos
delgados, y solo dejaré que los niños vayan al palacio. Gracias a su figura, realmente
me está engañando cuando vengo del país". Puedo
 
    sobrevivir en el harén y La mujer en la cumbre, no hay absolutamente ningún
idiota, pero esta reina? ? Se estima que los días buenos son demasiado largos ¿Has
olvidado la oscura vida del palacio?
 
    "No te preocupes por este asunto, déjamelo a mí. Hay personas en la corte hoy
que dicen que eres un desastre para el país y la gente ya me ha dejado resolverlo".
 
    Armado con él con una mano, Yan Shengrui dijo que todo fue por él. La nuera
sufrirá estos desastres inocentes.
 
    "¿Jaja? ¿No es solo un desastre para el país? Para aquellos que son traviesos".
 
    Zeng Shaoqing, que estaba buscando un lugar para sentarse, se rió
insoportablemente y no pudo ocultar su lástima. Fue una pena no ver la imagen con
sus propios ojos.
 
    "¿Quién dijo que había destrozado el país y la gente? Como mucho, he culpado a
alguien, y esa persona tiene un gran peso. ¿Estas personas fingen ser una mierda?
¿Todos los libros que leen están en el vientre del perro? Los adjetivos son todos No va
a funcionar. Me vi obligado a salir por la puerta de atrás cuando estaba en el primer
examen científico ".
 
    Miró a cierto niño demonio negro vientre, Ling Jingxuan rodó los ojos en silencio,
estaba en problemas para el país, y para la gente, estrictamente hablando, él Se
alienta a los habitantes de Cangzhou a plantar dos estaciones de arroz, cultivar
tierras salinas y alcalinas y dedicarse a Yunhan. Sería bueno si no se les permitiera
alabarlo. No se atrevió a acusar al país y al pueblo.
 
    "Esta frase es incisiva".
 
    Yuan Shaoqi no pudo evitar dar el visto bueno . ¿No estaba dañando a Yan
Shengrui, que también es un poder de alto rango? "¿Por qué debería decir el corazón
del difunto?",
 
    Dijo Yan Shengrui suavemente, abrazando a su nuera, esas personas que nunca
había puesto en sus ojos.
 
    "Debería alegrarse de estar muerto".
 
    Un toque de energía maligna subió a la esquina de la boca, y los ojos estrechos y
encantadores de Dan Feng rápidamente mostraron un rastro de ferocidad: si caía en
su mano, sería más que la muerte.
 
    A excepción de Yan Shengrui, al ver la extraña expresión en su rostro, todos no
pudieron evitar estremecerse, afortunadamente eran sus amigos, no sus enemigos,
de lo contrario podrían no saber cómo morir en el futuro, al mismo tiempo, No puedo
evitar llorar colectivamente por aquellos que todavía están estimulando en la
oscuridad durante unos minutos para provocarlo, me temo que han hecho las cosas
más imprudentes en sus vidas.