Capítulo 112

Comprando personas (3) - La inquietud de Wen Wen
 
 "Jeje ... Long Zhang se queda en mi casa para ayudar a
 
    Songsao , ¿estás dispuesto?" Al ver sus escrúpulos, Ling Jingxuan sonrió y se
volvió hacia la madre y el hijo.
 
    "Madre, ¿es bueno?"
 
    Long Dashan no respondió de inmediato, pero preguntó en voz baja, abrazando a
su madre, pero él era un hijo filial a una edad temprana.
 
    "¿Te atreves a preguntarle a esta vieja familia Han que está lejos de aquí?"
 
    Long Zhang los miró con gesto de inquietud y preguntó vacilante, sabía que este
ya era el mejor resultado, pero no pudo evitarlo, solo pregunta cuál ¿Están las
madres dispuestas a separarse de sus hijos biológicos?
 
       
 
         
"No soy un señor, no me llames señor, mi familia está a unos 100 metros de la casa.
Si estás dispuesto a quedarte aquí en Jingxuan, tu madre y tu hijo se encontrarán
todos los días".
 
    Han Fei también es padre. al darse cuenta del estado de ánimo de larga Zhang, no
se sentía que él pasó, y su actitud era muy amable. "Gracias a pocos maestros.
nuestra madre e hijo se hará cargo de la joven maestro y hacer nuestro mejor
esfuerzo para pagaré."
 
    Nunca encontrado Un maestro tan benevolente, el hijo de Long Zhang le dio
gratitud y le dio una gratitud. El asunto de la compra estaba casi decidido. Ling
Jingxuan regresó y asintió con la cabeza con Liu Baoren, solo para verlo agitar su
mano, esperando que su exterior fuera gradualmente Sacaron a la gente y la docena
de personas se quedaron de pie frente a ellos.
 
    "Hermano Ling, hay un total de cinco hombres adultos, cinco mujeres, dos niños,
un hombre adulto es ocho o dos de plata, una mujer es seis o dos, un total de setenta
y dos de plata, incluso si los dos niños son para ti, míralo. "
 
    Sabiendo que los dos niños son los más importantes, Liu Baoren los tomó
deliberadamente como cabezas de color, ambos vendieron su rostro y bloquearon su
camino de negociación, Ling Jingxuan sonrió, lo miró significativamente y lo vio.
Había mucho pelo en mi corazón. Yan Shengrui tardó un tiempo en sacar cien o dos
boletos de plata y le entregó: "No juegues con nosotros, mientras tu gente sea
buena, estaremos dispuestos a gastar más dinero".
 
    "Fue para hacerlo decir tan desnudo que Liu Baoren solo entró en pánico. Después
de recibir el boleto de plata y determinar la cantidad, sacó treinta y dos piezas de
plata y se lo dio a sus manos. Antes de irse, Liu Baoren de repente se volvió y dijo:"
Hermano Ling, me pregunto si está interesado en comprar tierras. "
 
    " ¿Comprar tierra? "
 
    Ling Jingxuan arqueó las cejas, Liu Baoren tuvo el instinto de jugar y rápidamente
se inclinó con pasión:" Es cierto que no se escondió, el hijo de Zhang Zhangwai en la
siguiente ciudad hace dos años había ingresado a Jinshi, fue nombrado al suroeste
como magistrado del condado, y ahora su hijo se ha estabilizado. Solo quería
recogerlos. Además de la antigua mansión, todos los campos de tiendas bajo su
nombre me confiaron que los vendiera. Afortunadamente, el otro es que hay
alrededor de 80 acres de arrozales de alta calidad en su pueblo. Hay muy pocos
campos fuera del propietario, y algunos están demasiado lejos para administrarlos. Si
está interesado, le venderé ocho acres de plata y un acre. ¿Qué le parece? "El
 
    campo de arroz de primera clase también requiere un mínimo de doce acres de
plata. Si no tiene prisa, quiere complacer a Ling Jingxuan. Realmente no puede
venderlo a
 
    bajo precio" . No estás hablando del campo de arroz en la parte más interior de la
cabeza este de nuestra aldea. ¿Derecha? "
 
    Ling Chenglong, quien conoce mejor el campo, intervino repentinamente, y sus
ojos sinceros brillaron con una luz tenue. El deseo no estaba cubierto en absoluto.
Ling Jingxuan no era gracioso, ¿su padre se atrevió a ser más honesto?
 
    " Viejo interesado? "
 
    Liu Baoren asintió emocionado, realmente quería deshacerse de la tierra temprano
 
    " . Bueno, Jingxuan, si tienes suficiente dinero, ¿lo compramos? Todos los
alimentos de esta familia se compran a un costo. Si le gusta comer arroz blanco, el
costo será aún mayor. En el futuro, nuestra familia no hará mermelada, y mi padre
irá a esos campos y plantará arroz el próximo año. Masticamos la cera. "El
 
    Cropman es el Cropman, tan emocionado cuando se trata del suelo, el rostro
honesto de Ling Chenglong parece estar rojo brillante, no solo Ling Jingxuan se siente
divertido, otras personas no pueden evitar reírse, los Ling Wangs están aún más
avergonzados Tíralo: "¿De qué estás hablando? ¿No hay suficiente trabajo para ti?
¿Debo estar feliz de plantar la tierra? "
 
       
 
         
" Hey? ? Eso no me es familiar. "
 
    Ling Chenglong no se molestó cuando su nuera le dio lecciones, y ella se rascó la
cabeza con una sonrisa. Ling Wang lo miró enojado. ¿Realmente estás haciendo una
fortuna en nuestra familia? "
 
    " ¿Ah? "Después de escuchar eso, la sonrisa de Ling Chenglong se congeló en su
rostro, y sus ojos no pudieron ocultar su decepción. Ling Jingxuan rápidamente dijo:"
Madre, está bien, papá rara vez quiere algo Las cosas, es como una propiedad
privada que compré para ti ".
 
    Entonces, Ling Jingxuan volvió a mirar a Liu Baoren:" Como mi padre conoce la
tierra, no tengo que ir a verla en persona. Todavía hago la escritura oficial y escribo a
mi padre y a mi madre. nombre, me quedaré con el dinero de una sola vez. ""
 
    Ah, para asegurarme de que te lo enviemos dentro de los tres días, gracias a Ling
hermano por cuidar de mi negocio, el tiempo no es tarde, primero me despido ",
 
    y finalmente la pieza La tierra fue vendida, y Liu Baoren se fue con una sonrisa
ceñuda. Ling Chenglong y su esposa eran tan tontos que no pudieron recuperarse por
mucho tiempo. ¿En un abrir y cerrar de ojos, su familia tenía 80 acres de arrozales de
alta calidad? ¿Están soñando?
 
    "¿Vas a dormir un rato?" Después de
 
    retrasar el negocio del comprador, y decididamente después de la siesta, Yan
Shengrui tomó su mano descuidadamente, temiendo que no pudiera sobrevivir, Ling
Jingxuan sonrió y sacudió con una sonrisa. Sacudiendo la cabeza: "No, solo vete a la
cama temprano en la noche. Pon a estas personas primero. Cuando miras a los
nuevos participantes seguidos, la sonrisa en tus ojos desaparece. Ling Jingxuan se
pone de pie y camina lentamente frente a ellos. Sin embargo, después de regresar,
dije lentamente: "Nuestras reglas no son tan grandes como las de los hogares
grandes, pero no son personas sin reglas. No me importa de dónde vienes, qué clase
de gente noble solías ser, y hoy entraste a mi casa". Puerta, no tengo otros
requisitos, solo te pido que seas leal. Si me dejas descubrir quién está haciendo
pequeñas acciones en mi espalda, no es tan simple como venderlos. Espero que los
peses bien. "
 
    La actitud que siempre ha sido gentil y acuosa es repentinamente aguda y
aterradora. Las pocas personas que eligió Ling Chenglong antes estaban
secretamente sorprendidas. Otros inclinaron sus cabezas respetuosamente y dijeron
al unísono:" ¡Sí, señor! "
 
    Mi padre es el viejo, esta es la cuñada del viejo Song y Song, te enseñarán las
reglas, Long Dashan se quedó, todos están cansados hoy, vamos a descansar, Minger
comenzó a trabajar". "
 
    Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan y la vieja pareja Song asintieron.
Este último dio un paso adelante y les hizo un gesto silencioso. Además del llamado
Long Dashan, los otros siguieron al viejo Song Yu por el pasillo.
 
    "Hermano Han, ¿crees que este niño vive en tu casa o se queda aquí conmigo?"
 
    El chico del libro de Tiewazi debe estar cerca de Tiewazi, pero debido a que Tiewazi
pasa la mayor parte de su tiempo aquí, ¿dónde vive Long Dashan? es lo mismo.
 
    "Vivamos conmigo. Desde que el niño me lo dio, compraré la plata de su madre.
Se la daré a
 
    Minger nuevamente ". Han Fei lo pensó y miró a Zhao Dalong nuevamente, pero
decidió dejar que Long Dashan vivía en su casa, pero no tenía ninguna otra idea, solo
sentía que sería más conveniente para él conocer a Tiewazi lo antes posible.
 
    "No le doy un regalo decente cuando Tiewazi me dijo que fuera papá por tanto
tiempo. No le doy dinero. Es un regalo de mi papá para él".
 
    "Pero.
 
       
 
         
"Nada, estaba tan decidido. "
 
    Ya no le da la oportunidad de negarse, Ling Jingxuan se volvió hacia Long Dashan
nuevamente:" Vas a ayudar a tu madre a ordenar la casa y, por cierto, te familiarizas
con el entorno familiar. Cuando el hermano Zhao vuelva a casa por la noche, volverán
con ellos. "
 
    Larga reverencia, Long Dashan se retiró respetuosamente, Han Fei y Zhao Dalong
sabían mucho acerca de Ling Jingxuan, y solo pudieron aceptarlo cuando lo vieron,
pero era inevitable que se sintieran un poco abrumados.
 
    Entonces todos ya no tomaron una siesta y estuvieron ocupados Cuando regresó,
Xiao Baozi regresó y supo que todos tenían un chico libro. Bailaron de alegría. Lo
único incómodo fue Xiao Huzi. Pensó que ayer no había protegido a varios maestros
jóvenes. El Señor Xuan estaba ansioso por comprar dos personas más. Sin embargo,
el hijo que mejor conoce a su hijo es siempre la madre. Después de ver el enredo de
su hijo, Song Yang lo llevó a un lado y se deshizo. Xiaohuzi finalmente se recuperó
lentamente.
 
    "Papá, ¿dormiré contigo esta noche? "
 
    Antes de acostarse por la noche, Ling Wen abrazó repentinamente los muslos de
Ling Jingxuan. Con tanta gente en su familia, siempre se sintió incómodo en su
corazón y quería encontrar calor en su padre favorito.
 
    "¿Zah? ¿Plata apenada de nuevo?" Sentado en la cama y sosteniéndolo en sus
brazos, Ling Jingxuan asoma la cabeza con indulgencia, el tono está lleno de bromas.
 
    "Definitivamente es una mentira decir que no te sientes angustiado. Solo me siento
angustiado cuando pienso en el dinero gastado en comprar tierras y comprar tierras
hoy, pero sé que estás muy cansado de padre y abuelo La gente de Zhuanghu
también debería comprar campos, así que traté de decirme a mí mismo que no me
angustiara, pero había más de una docena de personas en casa, y estaba un poco sin
usar. Conocí a una persona cuando fui a ver al padre lobo hace un momento, y él me
miró. Es extraño, me siento incómodo, papá, ¿esas personas serán tan buenas como
papá Song?
 
    Sosteniendo la cintura entre sus brazos, Ling Wen dijo que al final levantó la
cabeza confundido. No se puede distinguir con precisión entre lo bueno y lo malo, solo
actuando intuitivamente, es inevitable que haya cierta inquietud, los ojos de Ling
Jingxuan se están hundiendo y se toca la cara angustiado: "Está bien, el padre
Ming'er dejó que esas personas irregulares honestamente, Solo tienes que recordar
que eres el maestro y ellos son los minions. No debes ser débil frente a ellos.
Xiaowen, sé que estás muy incómodo e incómodo. Un cambio tan grande ha ocurrido
en nuestra familia en poco más de un mes. ,lata Tienes que acostumbrarte, por no
decir algunas cosas, papá, un día sabrás que papá es bueno para ti ".
 
    Son serios, hijo de Sheng Rui, el príncipe Sheng solo tiene dos hijos, especialmente
textos pequeños, así como el futuro. Puede heredar el título, si no puede
acostumbrarse a este tipo de vida superior, seguramente tendrá una vida más difícil
después de ir a la capital. No hay opción para el nacimiento humano, lo único que
pueden hacer es aprender a adaptarse al medio ambiente, cambiar el medio ambiente
y controlarlo. .
 
    "Bueno, lo sé, estoy un poco incómodo y no me siento incómodo. Puedes estar
seguro, papá. No te defraudaré".
 
    Ling Wen es inteligente. Incluso si Ling Jingxuan no dice algo, sabe cuánto, pero su
¡La idea no ha cambiado, estudia mucho y gana un gran funcionario para el padre que
está haciendo dinero para su estudio!
 
    "Oh ... Mis pequeños bollos nunca me han decepcionado. No lo haría, ni siquiera lo
haré en el futuro. Bueno, ahora mi papá está durmiendo en tu habitación y Minger
todavía tiene que ir a la escuela. Vamos a la cama temprano".
 
       
 
         
Padre e hijo Los dos apagaron las lámparas de aceite y se acostaron juntos en la gran
cama. Ling Wen confió en los brazos de Ling Jingxuan y persuadió a Ling Wujin para
que los viera. Yan Shengrui caminó suavemente hacia la cama y miró al padre y al
hijo a la luz de la luna. Cara bella durmiente, sonriendo inconscientemente en la cara,
¿se llama felicidad?