Capítulo 265

: Diente por diente, vaciando el patio trasero    "¿Por qué? ¿Quieres que
Ben Fei lo hagas tú mismo?"
 
 
 
 
    Ling Jingxuan no respondió en absoluto a los gritos de la mujer y suplicó piedad en
el patio. Ling Jingxuan entrecerró los ojos y asustó a las esposas para sacudirlos, y
rápidamente presionó. Algunas bellezas que todavía piden clemencia, sus criadas te
ven, me miran, te miran y se apresuran frente a Yan Shengrui.
 
    "Señor, por favor, guarde nuestra chica, que son los dones del emperador."
 
    "Oren por la niña para salvar a nuestra chica!"
 
    "Ore por merced del príncipe!"
 
    Cerca de veinte personas se arrodillaron delante de Yan Shengrui y lloró con él
Kowtow, la princesa es demasiado cruel, Liwei, Liwei, en realidad usan una forma tan
cruel, rogarle es inútil, y ahora lo único que puede detenerlo es el príncipe.
 
    "¡Luchemos juntos!",
 
    Dijo Yan Shengrui con una cara severa, temiendo que atraería las quejas de su
esposa.
 
    "¡Sí!"
 
    Mucha gente salió corriendo de la multitud para derribarlos. Las mujeres no
pudieron evitar gritar por misericordia. Voces agudas se extendieron por todos los
rincones del patio. Todo el patio delantero parecía estar envuelto. En una capa de
horror sangriento, docenas de personas aceptaron la tortura juntos. Qué horrible y
horrible fue la imagen. El primer torturado Qin Yu y la arrogante belleza ya eran
sangrientos, sin importar si eran los sirvientes del palacio real o las mujeres que
fueron enviadas. Todos estaban aterrorizados y temblando. Las personas enviadas
por la emperatriz viuda dijeron que lucharían. ¿Todavía tienen un camino por
recorrer? "Uh, tu nuera es realmente despiadada, entonces, ¿quién se atreve a
empujar a la gente a tu casa? ¿Aquellos que se han mezclado en el delineador del
palacio tendrán que medirlo antes de dar la noticia?"
 
       
 
         
Zeng Shaoqing, que estaba sentado a un lado para ver un buen espectáculo, se
inclinó hacia Yan Shengrui. La hermosa cara del diablo malvado estaba sonriendo con
un gancho. Los ojos del zorro estaban llenos de admiración. Al principio, temía tratar
al hombre en el palacio como a los aldeanos. Ahora parece que él Sus preocupaciones
son superfluas en absoluto. Su corazón es más claro que cualquier otro. Los hogares
son simples y no importa cuán malos sean, el más común es derramar la boca. Tomar
medidas contra ellos solo resaltará su crueldad. Sin beneficio, aquí está lo opuesto a
Yi Yi en el campo. El llamado perro que muerde no ladra. Esta es la razón. Si no
encuentra algún medio, los asustará como si los asustara en el campo. El palacio se
caerá tarde o temprano. Otros también lo despreciarán, causando innumerables
problemas, pero no esperaba que comenzaría a jugar directamente tan pronto como
llegara, y realmente se ajustaba a su estilo feroz y decisivo habitual.
 
    "¿Crees que este rey les dará la oportunidad de detener a la gente?"
 
    Yan Shengrui lamenta desde hace mucho que sus intestinos estén completamente
verdes, y si su esposa se queja de él, no moverá a sus gallinas y perros de puerta en
puerta. Bueno, no le disgustan los tesoros de oro y plata, y puede hacer feliz a su
hijo, ¿tantas mujeres serán enviadas por lana? No tenía una buena vida, por lo que
no la tendrían.
 
    "Mira tu apariencia, nuestra familia Jingxuan no es demasiado pequeña para
quejarse, está decidido, viviré aquí contigo en los últimos días".
 
    Zeng Shaoqing tomó una decisión con una sonrisa decisiva, hay buenos
espectáculos gratuitos, no mires blanco y no mires !
 
    Mirándolo enojado, Yan Shengrui soportó la necesidad de fumarlo: "Es mi
Jingxuan, no el tuyo".
 
    "Sí, tuyo, no puedo comerme a este tipo de dama".
 
    Zeng Shaoqing estaba muy feliz. Asintiendo, mirando a Ling Jingxuan con gran
interés, la intuición le dijo que debería sufrir un golpe en la espalda.
 
    "! Princesa, Qin Yu ha tragado" En un
 
    corto período de tiempo, el verdugo arrastró la herramienta de la tortura
sangrienta a Ling Jingxuan, y Ling Jingxuan echó un vistazo a cuerpo en ruinas de Qin
Yu pereza: "Arrastre y tratar con él"
 
    "Sí"
 
    La gran familia a menudo mata a la siguiente persona, y también hay un conjunto
especial de planes de tratamiento. La gente no se atreve a pedir más y rápidamente
arrastra el cuerpo de Qin Yu de acuerdo con sus instrucciones. La ley penal continúa y
algunas personas mueren. Después de ser arrastrados, decenas de personas
desaparecieron pronto, y el palacio estaba completamente envuelto en sangre
sofocante.
 
    "Hoy es solo el comienzo. Ben Fei no es una mujer. No discutiré contigo sobre
quién tiene razón o no. ¡Mi tabú es la muerte! Por supuesto, Ben Fei no es un asesino.
Mientras trabajes bien, hazlo bien". de la obligación de hacer esto a sí misma no es
maltratar, de lo contrario, terminará igual que ellos, pueden incluso poner en peligro
a su familia en el exterior, antes de hacer nada, la princesa espero que pensar dos
veces. "
 
    ejecución se ha completado , Ling Jingxuan no dejó que la gente limpiara el suelo
manchado de sangre de inmediato, sino que caminó constantemente hacia el frente
de la gente, y los ojos fríos tomaron sus reacciones temerosas en sus ojos. Al final, la
vida anterior se acumuló para matar y salir, directamente ¡Dígales de manera clara y
sencilla que no está bromeando, si alguien no cree en el mal, puede intentarlo!
 
    "¡Sí, princesa!"
 
    Cientos de sirvientes palidecieron y se arrodillaron con sus cuerpos temblando, a
pesar de que ya no eran torturados, sus oídos parecían resonar con fantasmas
llorando y aullando, qué aterradora era esta princesa. El método es mucho más
terrible de lo que pensaban, y plantaron las semillas del miedo en sus corazones sin
esfuerzo.
 
       
 
         
"Vamos, ¿por qué te vas?"
 
    "¡Princesa Xie!" Los
 
    sirvientes de las sirvientas se ayudaron temblorosamente. Después de un rato, el
patio lleno de gente estaba vacío y el tranquilo palacio estaba ocupado nuevamente. ,
Ling Jingxuan miró a las personas hermosas del otro lado con una sonrisa fría y cruel
en la boca, llevando sus manos a Yan Shengrui, recogió el folleto que había puesto en
espera y lo entregó, y luego susurró y preguntó: "La emperatriz puede ¿
 
    Recompensar a las mujeres hermosas a ministros meritorios, el príncipe también
tiene los mismos derechos? " Las recompensas y los regalos no son lo mismo, pero
los destinatarios deben apreciar cuidadosamente las ofrendas, y los regalos no son
tan particulares. Antes de deshacerse de las personas hermosas, él Las reglas deben
ser aclaradas.
 
    "Otras personas no pueden hacerlo, Lao Jiu definitivamente está bien. ¿Qué
quieres hacer, Jingxuan? ¿Dónde puedo ayudar?",
 
    Preguntó Zeng Shaoqing con entusiasmo ante Yan Shengrui, solo quería que
agitara a todas las familias en Beijing. de.
 
    "¿Qué puedo hacer? Cuando Ben Fei regresó a Beijing por primera vez
 
    , tuvo que recompensarlos con algunos recuerdos en nombre del príncipe. ¿No es
así?" Cerrando el folleto, Ling Jingxuan le hizo señas a Ling Yun que había regresado
para tomar su caja de madera llena de veneno porque quería traerla. Por la razón del
niño, ya no le puso veneno en el cuerpo, también recibió sus medicamentos para los
bollos pequeños, dejando solo las píldoras de desintoxicación para necesidades
inesperadas.
 
    "Zhu Guanshi, que vengan"
 
    "¡Sí!"
 
    Cada vez que gritaba a Zhu Guanshi, Zhu Guanshi no podía evitar temblar. Zeng
Shaoqing dijo extrañamente: "¿Quieres envenenarlos y enviarlos uno por uno?" "
 
    " ¿En cuanto a mí? ",
 
    Ling Jingxuan dudó seriamente de si estaba fingiendo ser estúpido, era feroz y no
un demonio asesino, ya hay suficientes personas muertas hoy, otros han tenido
miedo No tiene sentido matarlos de nuevo. Por lo tanto, es mejor aprovechar al
máximo su valor para que no puedan ser bloqueados tan pronto como él venga a
Beijing. A veces, las personas vivas son mejores que las personas muertas. Es un
contraataque cruel usar la fuerza, no para matar la sangre sino para conducir al
enemigo loco.
 
    "¡Vean princesa, princesa Chitose, Chitose, Chitose!" Ya
 
    no se atrevieron a ser de gama alta, y las hermosas mujeres lideradas por Zhu
Guanshi sacudieron sus rodillas, sacudiendo sus cuerpos, y dijeron que fueron
enviadas por personas. De todos modos, ¿qué tipo de capital está luchando contra la
alta princesa? Si hay un príncipe que está acariciando, tal vez incluso sopla el viento
de la almohada, pero el príncipe es obviamente la princesa. Si no tienen esa mirada,
entonces es realmente maldito.
 
    "Apoyado por el mismo maestro
 
    , la criada siguió a tu maestro". Perezoso apoyado en la silla, Ling Jingxuan
entrecerró los ojos, parecía descuidado. Yan Shengrui y Zeng Shaoqing ya no
hablaban, también querían ver Mira lo que quiere hacer.
 
    "Sí"
 
    no se atrevió a violar nada. Las hermosas mujeres rápidamente resolvieron la
estación. Entre ellas, la cantidad de tres personas era la más grande. Ling Jingxuan
preguntó y supo que eran la familia Xiao Chu y la familia Bai respectivamente. Zeng
Shaoqing explicó que resultó ser el backstage de la princesa blanca del palacio
interior. Las concubinas del palacio interior son todas masculinas. La concubina blanca
es la concubina más alta del palacio interior. Es lógico que el palacio interior no
pretenda ser el trono, pero este blanco La concubina también era un poco un medio.
Después de la muerte de la concubina de la madre del segundo príncipe, fue llevado a
su lado. Ahora que el segundo príncipe también es un adulto, estaría justificado que
los enviarían a Yan Shengrui.
 
       
 
         
"Princesa, lo que quieras"
 
    Ling Yun regresó pronto, Ling Jingxuan tomó la caja y sacó un gran frasco de
porcelana blanca del interior, abrió el sello y se lo entregó a Ling Yun: "La píldora
adentro, independientemente del maestro y el sirviente, Uno por persona, ¡mátalo si
no comes! "
 
    " Sí "
 
    Ling Yun tomó el frasco y caminó hacia el grupo de bellezas. Cada vez que emitía
una píldora, los miraba y se la tragaba personalmente. Dudando, pero temeroso de la
palabra "masacre", tuvo que cerrar los ojos y tragar. Todos los que tomaron la píldora
entraron en pánico, temiendo que moriría de veneno en el siguiente segundo. Este
tipo de cosas está en el patio trasero de la gran familia. No podría ser más normal.
 
    Ling Yun tardó más de un minuto en distribuirlo. Ling Jingxuan se sentó y los miró
uno por uno: "Acabo de darte el veneno hecho especialmente por la concubina.
Puedes estar seguro de que no sucederá de inmediato, siempre y cuando obedezcas
obedientemente después de siete días, la princesa será parte del antídoto para ti, no
trates de encontrar personas para la desintoxicación, inútil, la princesa desarrolló
veneno, además de la princesa, nadie puede responder entre el mundo "."
 
    Princesa princesa misericordia "
 
    Rao Ming " Wen Yan, un grupo de hermosas mujeres y niñas arrodilladas juntas,
Ling Jingxuan levantó las manos con impaciencia para detenerlas, sus ojos dijeron
bruscamente: "Hay personas que se rinden automáticamente, y quienes están
decididos a morir se destacan, y la concubina no se verá obligada. ¡Siete días
después, el veneno se esparcirá en tu cuerpo y finalmente te dejará morir a través de
tu estómago! "
 
    Si él recuerda bien, ¿los antiguos deberían preocuparse por si el cadáver está
incompleto? Incluso si no tienen miedo a la muerte, querrán un cuerpo completo.
 
    "¡Esclavos y esclavos siguen el orden de la princesa!"
 
    "¡Ven y sigue el orden de la princesa!" Tan
 
    pronto como salieron las palabras, todos expresaron su lealtad, ¿quién podría vivir
y querer morir? Aunque antes de enviarlos al palacio, el maestro original
repetidamente les dijo que seducieran al príncipe y obtuvieran el favor del príncipe
para servirlos mejor, pero ahora en comparación con sus propias vidas, la llamada
lealtad se vuelve insignificante También.
 
    "Muy bien, Ben Fei dijo primero las palabras feas, quien se atreva a traicionarme,
Ben Fei definitivamente te hará morir peor que los que fueron antes".
 
    Ling Jingxuan sonrió, con sed de sangre y crueldad en su sonrisa, todos No pude
evitar encoger el cuello y mi cuerpo, que ya temblaba, tembló aún más. Asintiendo
con la cabeza, Ling Jingxuan asintió con satisfacción: "Relájate, esta concubina no te
hará daño. Más tarde, esta concubina tomará la iniciativa y te enviará Para los jefes
de las diversas familias, ¿cómo pueden atrapar sus almas, y no tengo que enseñarte
esta concubina? El único requisito de esta concubina es que no importa a quién te
envíen, debes darle a Ben Fei una fuerte dominación. Una familia de hombres, usa tus
medios para molestar a su patio trasero. Cuando sea necesario, a la concubina no le
importa que levantes el nombre del príncipe. Hay príncipes y príncipes para apoyarte,
y la madre y el padre no se atreven a ir demasiado lejos. Es vergonzoso para ti. Si
tienes un estómago fuerte, es posible que puedas encontrar un futuro espléndido para
ti. Después de siete días, Ben Fei aceptará los resultados. Por cierto, la gente te
enviará un antídoto. Mientras obedezcas obedientemente, Ben Fei estará programado
cada año. Deje que las personas le den el antídoto. Recuerde, el antídoto tiene solo
un año de efecto. Si quiere sobrevivir, es mejor no usar su cerebro. Cuando se mata
el veneno inexplicable, no culpe a la concubina ".
 
       
 
         
Es un hombre. El propósito es que las personas no me comprometan y yo no
comprometo a nadie. Quien hace su vida difícil, hace que la familia de otras personas
sea más difícil. Estas mujeres son ciertamente molestas, y sin duda son más
abominables detrás de ellas. Existe la posibilidad de que tenga que agradecer a cada
una de esas personas una por una, cobrando el interés de la casa del rey para
apoyarlas una por una. En cuanto a la emperatriz y el emperador, las recordará
primero, y un día se les pagará con ganancias. .
    "Cuidadosamente sigue la orden de la princesa".
    Finalmente, retomó una vida y las hermosas mujeres no pudieron evitar sentirse
tranquilamente aliviadas. Ling Jingxuan tomó los folletos y los nombró uno por uno, y
los envió a diferentes familias por separado. Tomó casi otro cuarto de hora resolverlos
completamente y miró el patio vacío. Después de oler el olor a sangre que quedaba
en el aire, las quejas de Ling Jingxuan finalmente se deshicieron de la mayoría.
    "¿Cuántas personas hay en la guardia sombra"
    de pie y estiramiento, Ling Jingxuan repente se dio la vuelta y le preguntó: Yan
Shengrui levantó las cejas: "La cantidad que desea es sin duda lo suficientemente Lo
que puedo decir que contar Yan Yi, sin embargo.."
    Voz Después de caer, Yan Shengrui chasqueó los dedos generosamente, y Yan Yi
salió en silencio. Para ser honesto, tenía un poco de miedo de esta princesa, y los
medios para matar a las personas eran lo suficientemente despiadados. Pero es una
aguja en el algodón, y el daño al enemigo puede ser permanente. Se estima que no
tomará unos días. ¿Deberían las familias importantes animarse?
    "Envíe a los guardias en la sombra en sus manos para proteger las entradas y
salidas del palacio y ver qué sirvientes han salido del palacio y se han contactado
entre sí. No necesita capturarlos ni alarmarlos, solo escriba sus nombres. Ben Fei
tiene su propio juicio. "
    Yan Shengrui no está en el palacio real todo el año. Me temo que el palacio está
lleno de los ojos de las principales familias y miembros de la familia real". No pensó
en tratar de limpiarlos a todos, pero la Mansión Wang es tan grande que siempre
necesita gente para trabajar, y limpia apresuradamente a muchas personas, lo que no
solo alarmará a las personas en la oscuridad, las hará estar más alertas, sino que
también lo traerá él mismo. Hay muchos problemas, y nadie puede garantizar si la
persona recién comprada es delineador de ojos de otros. Renyazi debe mantener una
buena relación con varias familias, al igual que él y Liu Baoren, comprar personas de
Renyazi, Es el delineador de ojos del otro que compré, pero es más peligroso. En
lugar de eso, es mejor tener personas en la mansión del rey, algo tan grande que
está sucediendo hoy, esas personas definitivamente difundirán las noticias al exterior,
solo para dejarlo Después de comprender sus detalles, serán transferidos a todos
ellos para un trabajo duro en el futuro. En cuanto al patio interior, cultivará un grupo
de sus propios confidentes y protegerá la seguridad de los niños apretando el interior
y aflojando el exterior.
    "Si"
    Yan Yixuan se retiró, Ling Jingxuan se sintió aliviado y finalmente tuvo una sonrisa
constante en su rostro. Al mirarlo así, Yan Shengrui y Zeng Shaoqing sonrieron. Casi
adivinaron su propósito y expresaron sinceramente su admiración. La persona
promedio, Me temo que es difícil ser como Él. ¿Bajo la ira, aún mantener la razón y la
sabiduría debidas?
266 hermanos se reúnen    La mansión del Príncipe Sheng es demasiado grande. Solo
hay unos pocos en el patio. Los pabellones y pabellones en la mansión, vigas talladas
y un río artificial que atraviesa los patios delanteros y traseros. Comparado con el
palacio, según las reglas de la mansión real, solo Yan Shengrui Ling Jingxuan
Calificado para vivir en el patio principal, otros solo se pueden organizar en diferentes
patios parciales, Wangfu también arregló el patio para los reyes del condado de Shizi
temprano, pero Ling Jingxuan está demasiado lejos y deja que los niños vivan en
Qijin En el patio principal, incluso el patio del padre del lobo se trasladó a la siguiente
puerta del patio principal.
       
 
         
               
 
 
    Cuando llegaron por la mañana, no estaban de humor para apreciar el lujo de la
Mansión Wang. Mientras Ling Jingxuan estaba a cargo del asunto, Zhao Hanfu y su
equipo llevaron a los niños a visitar el patio principal. Cuando iban a visitar otros
patios, la criada que guiaba el camino Se convocó a la gente, dándose cuenta de que
podría ser algo en el patio delantero, y casi cansado de caminar, Zhao Hanfu
simplemente llevó a los niños al pabellón para descansar y esperó hasta que
terminaron su tratamiento antes de continuar.
 
    "¡Xiaowu!" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, un grito de exclamación pasó repentinamente a
los oídos de todos. Al escuchar este sonido, algunos pequeños bollos al vapor de
repente se congelaron, casi dándose la vuelta rígidamente. Yan Xiaoming, que estaba
dibujando mucho más alto, corrió hacia ellos sin aliento, durante el cual todavía
saludó con entusiasmo.
 
    "Hermano Yan, es hermano Yan"
 
    , gritaban pequeños bollos e inmediatamente se deslizaron por el banco de piedra
hacia él, y los bollos grandes de reacción lenta y Tiewazi lo siguieron, y los tres
muchachos de libros se miraron tácitamente. De un vistazo, no subió para perturbar
su reunión.
 
    "¡Hermano Yan!"
 
    "¡Xiaowu!"
 
    Volando a sus brazos, la voz del bollo hizo que se ahogara desnudo, Yan Xiaoming
también lo abrazó con fuerza con los brazos abiertos, y no se olvidó de atrapar al
gran Baozi y Tiewazi: "Xiaowen, Tiewazi". "
 
    ¡Hermano Yan!" Los
 
    ojos de los dos estaban rojos, y ambos volaron como pequeños bollos y le
abrazaron el brazo. Los cuatro hermanos se abrazaron emocionados durante más de
un año. Se han estado extrañando y soñando con verse, y hoy finalmente lograron su
deseo. Cuando eran niños, interpretaron directamente su emoción interior con
lágrimas.
 
    "Wow wow hermano, finalmente estás aquí. Pensé que ya no me querías".
 
    El pequeño moño que sostenía su cuello estaba llorando especialmente
"trágicamente". En este momento, no le importaba el principio de que un hombre
puede llorar. Solo quería que su hermano Yan supiera cuánto lo extrañaba.
 
    "Hermano (Xiaowu)"
 
    se sorprendió por su método de llanto exagerado. Ling Wentiewazi soltó los brazos
de Yan Xiaoming y lo miró con los ojos rojos. Sus ojos estaban cubiertos de
preocupación. ¿Está bien?
 
    "Ok, Xiaowu, ¿no vendrá Yan Yan? Obviamente, deja que el hermano Yan mire
bien a nuestra familia Xiaowu, ¡no llores!" Con las
 
    manos libres, Yan Xiaoming lo empujó un poco, levantando su mano angustiado.
Se limpió las lágrimas de la cara y miró su carita llorosa. Yan Xiaoming no pudo evitar
que las lágrimas destellaran. Este año vivió con su padre en el patio trasero del
palacio profundo. No solo debe seguir observando. Es un tigre, un tigre, un leopardo,
y tiene que tratar de complacer el amor de su padre y del emperador y ganarse su
confianza. Se puede decir que es impactante paso a paso. Debe ser cauteloso cada
vez, como caminar sobre hielo delgado. Cuando la noche es tranquila o está diseñada
para persistir, su mente aparecerá como el Tío Ling, y aparecerán las caras lindas de
sus hermanos. Cada vez, se dirá desesperadamente, incluso para ellos. También debe
perseverar, buscar la posición más honorable y crear un mundo pacífico y próspero
para ellos, de modo que puedan ser su camino. Esta creencia, a medida que pasa el
tiempo, no solo no se reduce a la mitad, sino más firma.
 
    "¡Hermano Yan, estás delgado!"
 
    Al mirarlo a la cara con lágrimas, la manita carnosa la tocó cortésmente, y la
pequeña boca se arrugó, y Yan no se cuidó.
 
       
 
         
"¿Este Xiaowu angustió a Yan Brother?"
 
    Levantando su mano y uniendo su mano pequeña y gorda, Yan Xiaoming no pudo
evitar sonreír felizmente. No importa cuántos asesinatos encontró, el calor en este
momento es suficiente para borrar todo.
 
    "Bueno, ¡está angustiado! ¿El hermano Yan no se cuida bien? A Xiaowu no le gusta
ver a ese hermano Yan".
 
    Asintiendo honestamente, el pequeño bollo expresó sin rodeos sus sentimientos, al
igual que Yan Ge quería verlo convertirse en un bollo de carne, también quería ver el
gordo y gordo de Yan Ge, no la apariencia de estar delgado hoy.
 
    "Bueno, no me siento mal, Yan hermano no es delgada, cuerpo largo es alta, la
gente es más se ve un poco delgada, de hecho, que es su ilusión Oh, Yan hermano no
ha cambiado, sigue siendo la misma que antes."
 
    Cara La sonrisa de Yan Xiaoming se volvió más brillante, Yan Xiaoming tomó su
mano y dijo que estaba más feliz. Xiao Baozi hizo un mohín con la cabeza y lo pensó
por un largo tiempo. Dudó, "¿Lo es?"
 
    "Por supuesto, ¿cuándo engañó el hermano Yan? ¿Tú? "
 
    Sabiendo que sus hermanos menores no están engañando, Yan Xiaoming lo llevó
casualmente a mirar a Ling Wen y Tie Wazi:" Xiaowen, Tie Wazi, es bueno verte de
nuevo, ya crecido. ¡Es un poco carnoso, los extraño mucho a ustedes este año! "
 
    " Nosotros también los extrañamos, hermano Yan, ¿lo está haciendo bien? "
 
    Ling Wen pareció ver que estaba cambiando de tema y mirando a su hermano
Después, preguntó indistintamente que en Lingjia Village, ocasionalmente escucharía
la conversación de su padre, y luego amenazó al tío Yi a decirle la verdad. Sabía que
lo había pasado mal, así que ¿por qué no? Bueno, no tiene idea.
 
    "Está bien, la estoy pasando bien".
 
    Al ver las preocupaciones ocultas debajo de sus ojos, Yan Xiaoming extendió la
mano y le tocó la cara. Realmente se sintió bien. Al verlos de nuevo, lo bueno y lo
malo ya no importan. .
 
    "Bueno, hermano Yan, no tengas miedo. Te enfrentaremos contigo en el futuro.
También están Wolf Daddy y Dahei Xiaohei. Todos vendrán. Si alguien te intimida,
dejaré que Wolf Daddy y Dahei se vayan. "Diles". Después de un
 
    profundo diálogo con él, Ling Wen asintió, y el Tiewazi a su lado no podía esperar
para intervenir: "Hermano Yan, Yuanyuan es mi mascota, y es una pequeña bola de
masa, el padrino dijo que Es un panda. Es muy lindo. Te llevaremos a verlos más
tarde. A ti también te encantará ".
 
    Cuando Yuanyuan fue traído de vuelta por el padre del lobo, Ling Jingxuan vio que
varios de los niños tenían mascotas, pero Tiewazi no. Se criticó en secreto por ser
descuidado e inmediatamente decidió convertir a Yuanyuan en una mascota de
Tiewazi. El nombre de Yuanyuan es el propio Tiewazi. Recogido
 
    "¿En serio? Hay otros miembros nuevos además del hermano menor, entonces
realmente me conocí".
 
    Xiaotuanzi es el hermano menor, ¿verdad? Efectivamente, son muy similares a los
pequeños nombres que tendrán sus hermanos, tan lindos como pequeños bollos.
 
    "Huh"
 
    Tie Wazi asintió felizmente, su carita linda se convirtió en un sonrojo emocionado.
A una edad temprana, en realidad sabe que él es solo el hijo del ahijado, y el
hermano Yan no es un hermano, pero si es el padre o el rey Papi, lo tratan como
Xiaowu, y ahora son lo mismo con el hermano Yan. No puede expresar felicidad.
 
    "Hermano Yan, ¿no volverás? ¿Vivirás en nuestra casa para siempre esta vez?
Puedes estar seguro de que la Mansión Wang es muy grande y segura de vivir,
aunque algunas personas no son muy buenas, pero papá lo resolverá pronto. En el
futuro, Wangfu se convertirá en lo mismo que Yuehua Mountain Villa ". Los
 
       
 
         
pequeños bollos descuidados los apretaron involuntariamente y solitarios, con
grandes ojos redondos mirándolo expectante, Yan Xiaoming quería asentir, pero ¿por
qué? No había forma de mentirles. Durante un tiempo, la escena fue un poco
vergonzosa, y los pequeños bollos se veían bien en sus rostros, y volvieron a verse
rojos. Ling Wen rápidamente lo jaló y dijo con sensatez: "El hermano Yan tendrá que
acompañar al tío Chu, de lo contrario ¿Qué tan solo está el tío Chu? Ahora que todos
vivimos en Beijing, el hermano Yan puede venir a vernos en cualquier momento. Si
extrañamos al hermano Yan, también podemos pedirle que juegue ".
 
    " Sí, están el tío Chu y el hermano Yan. ¿Chu no vino? "Es
 
    digno de ser el hermano mayor. Persuadió a los bollos fácilmente, pero tan pronto
como dijo eso, inmediatamente recordó a otro personaje que lo extrañaba. Yan
Xiaoming le dio una mirada agradecida a Ling Wen y sonrió. El autor dijo: "Todavía
hay muchos asuntos nacionales importantes que deben ser tratados por mi padre. No
hay manera de venir. Él ha preparado muchos regalos para ti. También te traje
comida que solo está disponible en la corte. Vuelve a verte, o puedes dejar que el tío
Ling te lleve a ver a tu padre en el palacio, definitivamente estará muy feliz ".
 
    "Bien, entonces, cuando mi padre esté ocupado, dejaré que mi padre me lleve a
ver al tío Chu. Hermano Yan, por favor ayúdame a decirle al tío Chu que lo extraño
mucho".
 
    No entiende nada sobre asuntos nacionales, pero sabe que debería ser Al igual que
su padre, están ocupados con los negocios de la familia o algo así. Cuando el padre
estaba ocupado, obedientemente no lo molestarían, por lo que él lo aceptó
conscientemente en ese momento.
 
    "Bueno, aunque no puedo vivir en Wangfu por mucho tiempo, me quedaré en
Wangfu por unos días. Puedo acompañarte bien. Vamos al pabellón y llévame a ver a
nuestro hermano pequeño más tarde"
 
    . Asintió. Yan Xiao Ming los llevó a ponerse de pie, ya después de su reunión,
Lingyun regresó en silencio por más tiempo, y así sucesivamente en la glorieta, el
esposo de Zhaohan Fu, quien se apresuró a levantarse rápidamente para encontrarse
con ella: "¡siete Príncipe!"
 
    "Zhao Shu Han no tiene mucha ceremonia, No hay forasteros aquí, no hay
necesidad de saludar. "
 
    Antes de arrodillarse, Yan Xiaoming los detuvo con una sonrisa, toda la etiqueta
estaba hecha para forasteros, son ellos mismos, no hay necesidad de eso.
 
    "Sí, siete, entonces te llamaremos
 
    Xiaoqi como Jingxuan, Xiaoqi, ¿pasaste un buen rato con el Sr. Chu este año?"
Zhao Hanfu y Zhang Changgui Ling Chenggui se miraron, y el coreano tradicional No
era para ellos presentarse para representarlos. El comerciante Zhang no vio a Yan
Xiaoming por primera vez. Para ser correcto, conocía a su padre e hijo antes que Ling
Jingxuan, pero ni siquiera soñó con eso. Eran la reina y la reina de hoy, y Ling
Chenggui era Cuando vi a los miembros de la familia real, excepto Yan Shengrui,
estaba inevitablemente un poco nervioso y rígido.
 
    "Cuidado con Multi Xie Hanshu, muy bien, todos por favor siéntense, los dos
invitados en el palacio, se supone que debemos ir a Ling House, así que no hay
necesidad de zonificación".
 
    Yan Xiao Ming sonrió, tomó algunos bollos al vapor en el pabellón. La mesa de
piedra en el centro, esperando los libritos allí, Tong Qiang soportó la emoción y dijo al
unísono: "¡Siete príncipes!"
 
    Son sirvientes, naturalmente es imposible llamarlo hermano Yan como el maestro,
pero en sus mentes, él Es su hermano mayor, "Bueno, ustedes también se ven bien,
¿qué tal su tarea?"
 
    Yan Xiaoming, naturalmente, los consideraba como personas comunes y
corrientes, y la diferencia de un año no solo los alienó, sino que se hizo más íntimo.
 
       
 
         
"Ningún maestro joven lee bien, pero todos trabajamos duro. El Séptimo Príncipe
puede verificar más tarde, y nuestra caligrafía ha mejorado mucho".
    Song Xiaohu, quien es mejor conocido por él, se rascó la cabeza avergonzado,
Zhou Changsheng y Long Dashan También asintieron vigorosamente. Realmente
tienen que practicar mucho. De ninguna manera, sus jóvenes maestros son muy
inteligentes y duros. Si no trabajan duro, pronto se caerán.
    "Oh, revisaré y revisaré tu tarea más tarde, pero en el futuro, ya no podrás llamar
a Xiaowen y sus amos. Esta mañana, el padre y el emperador han hecho un decreto,
y el Tío Ling es la concubina real del Príncipe Sheng, Xiaowen es un hijo del mundo y
heredará el título de Príncipe Sheng en el futuro, Xiaowu es el rey de Wujun, su
hermano menor es el rey de Lingjun, y Tiewazi también es tío Xiaoyao "
    " ¡¿En serio ?! "
    Wen Yan, la mayoría de los niños son un poco ignorantes, Pero algunos adultos no
pudieron evitar exclamar, especialmente Zhao Hanfu, no esperaban tener un sueño,
su hijo realmente tenía una participación, y se convirtió en príncipe en un abrir y
cerrar de ojos, ¿no están soñando? "Pues bien, a partir de hoy" Para
    entender su choque, Yan Xiaoming asintió de nuevo, Ling Wen susurró junto a él:
"Después de eso, ellos no dicen que el nombre de mi padre no es correcta, ¿es
correcto?"
    Él No entendía cuáles eran esos reyes del condado de Shizi, pero recordaba
firmemente que Qin Yu humilló a su padre porque no tenía un decreto.
    "Bueno, independientemente de si el padre Huang Cheng lo admite, el tío Ling es
la única princesa Sheng, Xiaowen. Ignora lo que dicen los extraños, simplemente
vivieron demasiado cómodamente, siempre quieren provocar lo correcto y lo
incorrecto, ahora ustedes son todos El rey del condado de Shizi de alto rango se ha
encontrado con esas personas nuevamente en el futuro. Sin ninguna cortesía, él
luchará directamente. Quién se atreve a faltarle el respeto o la falta de respeto a toda
la familia real, las consecuencias no son lo que pueden soportar ".
    Con la inteligencia de Yan Xiaoming, incluso si no entendía los hechos, fue
suficiente para adivinar. La sonrisa en su rostro desapareció repentinamente. Al ver
sus ojos estallar con una luz feroz, los hermanos menores deben adaptarse a su
identidad y aprender a usar La conveniencia de la identidad, para que otras personas
no las subestimen, no sientan que están intimidando.
    "¡Hmm!"
    Profundamente mirándolo a la mitad, Ling Wen apretó el puño con firmeza y
asintió. Aunque fue solo un corto período de tiempo, también se dio cuenta de que
Beijing no es mejor que el campo. Deben aprender a protegerse.