Capi

tal y realmente necesitan usar el dinero. Esta vez el dinero se dividirá según su
opinión. Pero al final del año, dividiremos la cuenta nuevamente. No importa cuánto
dinero sea menor, debe aceptarlo. Cómo decir nuestra familia Comenzaste tu
negocio. Tienes que obtener una copia de lo que dice la cuenta del primer año, o no
tendré tus acciones ".
 
    ¿Cómo escuchas esto y lo amenazas? Ling Jingxuan no pudo evitar reírse debido a
la amenaza del calor. Si las cuentas se dividieran al final del año, no sería una
pequeña cantidad. Los hermanos de otras personas estarían tentados a obtener
dinero de sus bolsos, pero estaban ansiosos por darle todo el dinero, ¿verdad?
 
    "Estoy de acuerdo!"
 
    Las voces de Han Fei y Ling Jinghan sonaron casi al mismo tiempo. Ling Jingxuan
se negó, pero Han Fei divergió decisivamente el tema: "Todo está resuelto, diciendo
Jingxuan, iré a Beijing con usted Zhao Gezao. Ah, no estamos familiarizados con la
vida, y no tenemos ninguna habilidad
 
    para caminar . ¿No te va a agregar caos? " Con su amor por Tiewazi, puede
llevarse a los niños. Puede entender, pero ¿por qué deberían estar juntos? Nunca le
contó sobre eso.
 
       
 
         
"Jeje ... ¿qué dijo el hermano Han, no tienes mano de obra? ¿Crees que te dejé ir a
Beijing para cuidar a los ancianos? Todavía somos jóvenes y estás familiarizado con el
negocio en casa. La primera oficina central de nuestra bodega Lingshi en la dinastía
Qing, a excepción del vino y el vino de sorgo existente, le enseñaré a hacer todo tipo
de vino de frutas, vino medicinal, etc. En el futuro, el restaurante Xinyuan solo puede
satisfacer a la clase alta. La necesidad de ganar dinero es limitada. En el futuro, habrá
más y más bodegas en nuestra familia, y se producirá más y más vino. Es
absolutamente imposible confiar solo en el restaurante Xinyuan. Tenemos que
establecer nuestro propio vino Lingshi. La tienda especializada de Fang promueve
nuestro vino en todo el país. Entonces, ¿todavía crees que no deberías ir a Beijing? Y
Zhao Ge, le enseñaste a Shengrui que el cuchillo de acero que construyeron jugó un
papel crucial en la última batalla. Sheng Rui ya ha informado de su crédito. Esta vez
irá a Beijing a aceptar la oferta del emperador.
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, asumiendo su decisión, haciéndose eco de las
palabras de Han Fei, lo que tenían que hacer. Hay demasiadas cosas, es imposible
confiar solo en Jing Peng. También es beneficioso construir la oficina central de
Lingshi Winery en Beijing. Tan pronto como Shengrui goza de un alto prestigio en
Beijing, Yunhan se ocupa de ellos. Ocasionalmente También puede usarse como
contacto cuando son inconvenientes. En segundo lugar, la capital está a los pies del
emperador. La aceptación de la gente de las cosas frescas es alta, y el bolso también
está relativamente tamborileado. En tercer lugar, dado que hay suficientes fondos
disponibles, las tiendas especializadas Al ver los resultados, también pueden tomar la