Capítulo 194

¡La tienda Furong se calentó para el Festival de Primavera, y el monarca nunca
regresó!
 
    Usando esta oración para describir la noche apasionada, Sheng Shengrui es el más
adecuado.Sin embargo, cuando abrió los ojos por la mañana, la nefrita y el incienso
cálido llenaron sus brazos, su aliento parecía tener un aroma medicinal refrescante
exclusivo de Ling Jingxuan, y su brazo estaba entumecido por una noche. Perdió la
sensación, pero no tenía ningún significado para sacarlo. Cerró los ojos y miró la
pequeña cara blanca que estaba acurrucada en sus brazos, tal vez tuvo demasiado
anoche, incluso si estaba dormido, bien Las largas cejas de la espada también
estaban ligeramente curvadas, y las pestañas largas, oscuras y densas cubrían el
párpado como un pequeño pincel. Los labios rojos todavía estaban rojos e hinchados
hasta ahora, lo que demuestra lo implacable que fue desgarrado por él a más tardar,
unas pocas líneas de maldad. El cabello negro se alineaba en sus mejillas como
plumas, y la tranquilidad era tentadora y sexy, haciendo que la gente quisiera
abrumarlo nuevamente.
 
       
 
         
Mirando a la nuera que dormía tan tranquilamente, Yan Shengrui sonrió
inocentemente, y sus dedos inconscientemente tocaron su mejilla. La ternura en los
ojos se volvió más tierna y acuosa, y los delgados labios de rojo cereza sexy no
pudieron evitar ser un poco completos. No soporto la enorme tentación, Yan Shengrui
se inclinó nuevamente para besarle las mejillas, los párpados, la frente, la punta de la
nariz y finalmente contuvo los delicados y atractivos labios.
 
    "El hombre que finalmente levantó la prohibición es como una bestia que nunca
está satisfecha. Ling Jingxuan gimió incómodo mientras dormía, y su lengua caliente
aprovechó la oportunidad para perforar en su boca. El deseo que acababa de
extinguirse volvió a arder lentamente, así que nada. ¿Cómo podría soportar a la nuera
fortificada? Sus ojos no pudieron evitar profundizarse más y más, su respiración
gradualmente caótica, y mientras lo besaba, su mano izquierda también estaba
cavando en la colcha para tocar su piel desnuda y suave.
 
    Parecía sentir que alguien estaba en él. El cuerpo se tocó y se tocó, y las cejas de
la espada se arrugaron lentamente. Anoche estuve cansada la mayor parte de la
noche. Ling Jingxuan, que no quería despertarse, inconscientemente presionó su
mano sobre su cuerpo, y su cabeza se retorció e intentó deshacerse de su beso. Pero,
Yan Shengrui está de cabeza, ¿puede ser alejado, pero ????
 
    "Bueno.
 
    De repente, Yan Sheng Rui se aferró a la parte inferior de su cuerpo, el sudor frío
inmediatamente cubrió su frente, y toda la pasión y las llamas desaparecieron por
completo. Resultó que Ling Jingxuan en su sueño lo molestó y levantó las rodillas
para mirarlo ferozmente. Entre sus piernas, Yan Shengrui estaba muy desatento
porque estaba demasiado concentrado. ? ¿como resultado de? ? ¿Muy serio? ?
 
    "¿Huh? ¿Qué te pasa? ¿Justo ahora?"
 
    Ling Jingxuan abrió los ojos confundido, Ling Jingxuan giró la cabeza para mirarlo
extrañamente, de repente se deslizó a través de la imagen rota y rota en su mente, y
luego observó las payasadas de sus partes importantes, Ling Jingxuan Ren No puedo
dejar de hablar, ¿verdad? ¿Realmente se quitó la vida?
 
    "¿Estás asesinando a tu marido?"
 
    Con un dolor doloroso en cierta parte, Yan Shengrui lo miró con sudor frío en la
cabeza, casi haciéndolo interrumpir, ¿maldición? ? En el futuro, nunca debe
abofetearlo cuando está dormido, y venir unas cuantas veces más, tiene diez raíces
de vida y no es suficiente para que se rompa. "¿
 
    Ah ? Entonces, ¿estás bien?" Ling Jingxuan quería reír Sin miedo a reír, su mano
derecha se extendía naturalmente.
 
    "¡Bofetada!"
 
    "No lo toques, me duele"
 
    Suavemente le dio unas palmaditas en la mano, Yan Shengrui le disparó con enojo,
como si dijera que si vienes a ver si estará bien, tendrá dolor.
 
    Esa queja desnuda disipó decisivamente la sonrisa de Ling Jingxuan, y no pudo
evitar levantarse nerviosamente, alejando a la fuerza su mano y mirando todo el peso
del dispositivo. Después de un rato, Ling Jingxuan exhaló un largo suspiro: "Está
bien, Supongo que no usó mucho poder, pero estabas demasiado indefenso y
simplemente golpeaste el corazón "."
 
    ¿Todavía no tienes mucho poder? Si haces tu mejor esfuerzo, ¿no podré doblarlo
de inmediato? "Los
 
    ojos del tigre con los ojos muy abiertos expresaron quejas desnudas, ¿Con quién
se metió? ¿No era tentador despertarse temprano por la mañana para ver la posición
de dormir de la esposa?
 
    "Jaja". Después de
 
    escuchar las palabras, Ling Jingxuan no pudo soportarlo más y cayó a la cama con
una sonrisa exagerada . Yan Shengrui lo miró con más ferocidad. Las pequeñas cosas
sin conciencia casi rompieron a su hermano pequeño, en realidad Todavía riéndose
despiadadamente, Hu Zi se deslizó a través de una sonrisa malvada, y sus piernas no
parecían doler tanto, Yan Shengrui voló hacia él, sus manos atacaron su nido
crujiente.
 
       
 
         
"Jaja."
 
    "Te hago reír, ¿sonríes lo suficiente?"
 
    "¿Jaja? ¿No, con picazón? ¿Jaja?" Se
 
    puso el gran raso de pato mandarín rojo, los dos cuerpos desnudos estaban
enredados, Ling Jingxuan sonrió con una sonrisa temblorosa. En un esfuerzo por
evitar su ataque de garra mágica, las manos de Yan Shengrui eran como una sombra,
no importaba dónde se escondiera, podía predecirlo, y era bueno estimularlo, y los
dos jugaban en la cama como un niño de tres años.
 
    "¿Jaja? ¿No, no lo detengas? ¿Jaja?"
 
    "¡Dije que estaba equivocado, o no lo dejaría ir!" Mi
 
    estómago estaba casi con calambres, y Ling Jingxuan no podía evitar pedirle
misericordia con frecuencia. Ling Jingxuan, que solo quería deshacerse de la
situación, no esperaba tantos, y dijo intermitentemente: "Fujun, estoy equivocado,
¿perdóname, jaja?"
 
    Fusheng gana como Jinshan Yinhai, Yan Shengrui finalmente satisfecho y retiró sus
garras. Ling Jingxuan, quien abrió su cuerpo y sonrió durante mucho tiempo, no pudo
evitar fumar. Durante mucho tiempo, no pudo reducir la velocidad. Entonces, el
angustiado se convirtió en Yan Shengrui. Rápidamente lo levantó y lo abrazó en sus
brazos. La mano grande y libre lo masajeó suavemente. Su vientre, tratando de
aliviar su incomodidad.
 
    "Riéndome de mí, no se me permitirá volver a jugar así".
 
    Después de medio golpe, fue difícil regresar, Ling Jingxuan lo miró ferozmente,
relajó su cuerpo y se tumbó en sus brazos, desnudo. La piel ya no puede ver la
equidad original, densamente cubierta con innumerables marcas de besos azules y
púrpuras, incluso las partes más íntimas entre las nalgas, las nalgas y las piernas, a
excepción de la pequeña cara obviamente humedecida por el sexo, todo el cuerpo.
Casi no hay una piel perfecta arriba y abajo, lo que demuestra que hay muchas
bestias en alguien anoche.
 
    "La princesa tiene la última palabra, este rey te escuchará en el futuro".
 
    Brazo alrededor de él y cerca de su oído, Yan Shengrui es un bribón, incluso si
recupera su memoria, y está demasiado enfermo para ser salvado.
 
    "¿En serio? Recuerdo lo que dijimos antes. Después del matrimonio, toda la
propiedad estará bajo mi control. Ahora que ha recuperado su memoria, cuántas
industrias me han informado rápidamente, me prepararé para asumir el control".
 
    Levantando las cejas, la sonrisa de Ling Jingxuan, Yan Shengrui apretó la nariz:
"Tengo muchas propiedades, Qin Yu administra la propiedad privada en el palacio de
la capital, ella es la hija de la lechera, no siempre estoy allí Ella se ocupó del palacio
real. El palacio real fue construido en la prefectura de Cangzhou. Cuando estuve lejos,
fue administrado por el ama de llaves Long Hanqing, incluidos todos los anexos y
Zhuangzi en la dinastía Qing. En cuanto a los negocios externos, Baiyun Pavilion y
Wanli Silver Tower son Abrí, representaba el 70% de las acciones, el 60% de las
pequeñas, el 30%, administrado por él los días de semana, solo logro recolectar
dinero, Xinyuan también tengo el 30% de las acciones, y hay un Yanyuge, el burdel
más grande de Beijing, que se usa para recolectar inteligencia Probablemente tanto,
el número específico tiene que pedir algunos talentos de gestión para saber, si está
interesado, podemos volver a Beijing con Huangsao y con ellos ". Después de
 
    una serie de informes de la industria, Ling Jingxuan no pudo evitar ser forzado.
Baiyunge Xinyuan no hablará de eso. Ya han trabajado juntos. Los ciegos pueden ver
cuánto dinero pueden ganar. El edificio de plata Wanli es aún más terrible. Se dice
que es el edificio de plata más grande de la dinastía Qing. Estos son solo activos
activos. ¿Qué pasa con los bienes raíces? ? Ling Jingxuan se avergüenza de contar
atrás. Parece que realmente está buscando un hombre local. "¿Creo que deberías ser
el hombre más rico de la
 
       
 
         
dinastía Qing?" Resistiendo fuertemente las convulsiones en su boca, Ling Jingxuan
levantó los ojos y lo miró con los ojos entrecerrados, este también debería ser el
caso. ¿Eres más rico que Liuye?
    "Jeje ... ¿Crees que más dinero es menos importante para mí? Hay tesoros en el
palacio de la capital, todos los cuales son los premios incautados en estos años. Si te
gusta, si vuelves a la capital, son todos tuyos. "
    Este es el verdadero tirano local?
    "Hablemos, solo dame el Pabellón Baiyun primero, y soy demasiado vago para
volver a hablar sobre la cooperación con Zeng Shaoqing. En cuanto a Xinyuan, hay
muy pocos en nuestra familia, al menos la mitad de ellos, en cuanto a La cuestión de
regresar a Beijing aún es cuestión de tiempo. El emperador te lo aseguró antes. Una
gran parte de la razón es porque no tienes matrimonio ni descendencia. Incluso si
realmente quieres luchar por el trono, la familia real puede que no los apoye a todos.
Ahora si estamos Vuelve con los dos bollos, los otros no dirán nada, el emperador
seguramente será el primero en golpearte, los niños todavía son jóvenes, no quiero
dejarlos entrar en peligro demasiado pronto ".
    Esto es lo que consideró hace mucho tiempo. Sin una garantía del 100% de que los
dos bollos están a salvo, es imposible para él regresar a Beijing con él.
    "Bueno, yo también lo creo. Esta vez, cuando Huangsao regrese a Beijing, habrá
algunos disturbios en la capital. No es apropiado que regresemos en este momento.
No será apropiado hablar de eso el próximo año. Me temo que la batalla posterior a la
posición tendrá resultados".
    Yan Shengrui Asintió y miró al frente con ojos profundos, creció en la familia real,
nadie conoce la sombra de la familia real mejor que él, la crueldad de la familia real,
al menos si no hay resultado en la posición de la reina, nunca dejará Regresaron
porque el que apoyaba el reinicio de la reina seguía siendo el blanco de los ataques
de los demás.
    "Ah, sí, oí los nómadas del norte a principios de primavera cada año se llevará a
acosar a la frontera, que no volver al campo de batalla realmente bien? Mientras
Duke era invencible valiente, su edad, después de todo, grande, algunas cosas son
impotentes miedo de ella."
    De repente se acordó En este caso, Ling Jingxuan se dio vuelta y se recostó sobre
su pecho. Si iba a pelear, las cosas que había preparado para él serían útiles, pero
desafortunadamente, ha estado demasiado ocupado recientemente, y los médicos no
han tenido tiempo para prepararse, y las habilidades médicas No es una mejora de la
noche a la mañana, me temo que no hay forma de hacerlo en los últimos dos años.
Tenía que encontrar la forma de encontrar todos los talentos que necesitaba lo antes
posible.
    "También dijiste que irás al Festival de Primavera el próximo año, y me apresuraré
a Bianguan después del Año Nuevo chino, ten la seguridad de que dejaré que el tío
me lo diga por adelantado, prepararé un golpe fatal para los nómadas del norte el
próximo año". Al menos déjalos no atreverse a dar otro medio paso de la dinastía
Qing durante todo un año ".
    Hablando de cosas en el campo de batalla, el impulso de Yan Shengrui se volvió
invisible. La razón por la que no necesitaba ser despiadado en el pasado fue
principalmente porque no quería Regresando a Beijing, preferiría quedarse en la
frontera con los soldados para comer y dormir, en lugar de volver a ver a los que
luchan por la vida y la muerte, pero esto no se puede decir que no sabe nada sobre la