Capítulo 209

Ciudad de Datong, Cangzhou, "Hermano Zhang, no le prestes
 
    atención . Solo quiero hablarte sobre la adquisición de hongos y hongos cuando no
existe". El comerciante de Zhang Zhang continuó concentrándose en Yan Shengrui e
hizo toda la habitación. La atmósfera es vergonzosa y vergonzosa. Ling Jingxuan ya ni
siquiera hablaba con él. Se dirigió directamente al tema. Después de que el asunto
terminó, todavía quería ir a Liu Baoren para ver si había personas mayores o talentos
adecuados que pudieran sintonizarse. Venga, a más tardar el año próximo, llevará a
sus hijos a Beijing, antes de eso, organizará su hogar adecuadamente, en caso de
que no pueda encontrar su hogar.
 
    Por supuesto, él no cree en la capacidad de Jing Peng. Para mantener bien su
hogar, no debería tener ningún problema. Está preocupado por su padre y su madre.
Aunque Ling Wang es más poderoso, inevitablemente se enfrentará a algunos
familiares. Ling Chenglong no menciona el corazón blando, finalmente llegaron a esta
etapa hoy, no deben involucrarse en la vieja familia Ling bien o mal, incluso si es la
familia Wang, pueden ayudar, no pueden ser apoyados por su temperamento.
Mantener el apetito para evitar problemas es mejor que finalmente rasgar sus caras
una por una y levantarlas una por una. Todos pueden hacer intercambios a largo
plazo si están claros, de lo contrario, causarán conflictos y disputas tarde o temprano.
 
    "¿Ah? Oh, justo ahora que dijiste que lo compraste, ¿no planeas llevar a alguien a
recogerlo a las montañas?"
 
    El temblor de Zhang Zhang miró a Yan Shengrui antes de mirar a Ling Jingxuan.
Ling Jingpeng echó un vistazo, y este último sacó un hongo tierno blanco con un gran
puño de bebé de la canasta de bambú: "Hermano Zhang, ¿cómo ves la apariencia de
este hongo? ¿Puede cumplir con tus estándares de adquisición?"
 
       
 
         
Siguiendo a Ling Jingxuan durante mucho tiempo, Ling Jingpeng se convirtió
gradualmente en un hombre de negocios. Sabía lo que significaba que la mitad se
quedaba a la mitad, y lo real era lo más convincente. El resto de él no dijo nada más.
 
    "Bueno ... la superficie del paraguas no está contaminada con demasiada tierra. La
forma del hongo entero es perfecta sin ningún daño. La fragancia única del hongo es
muy rica y se puede oler sin acercarse. Sin duda, es el grado superior. Puedes
recogerlo cuando lo elijas. De Verdad. "
 
    Después de mirar los hongos arriba y abajo, el comerciante no pudo evitar darles
el visto bueno. En general, los hongos comprados no eran buenos. O estaban
contaminados con mucha suciedad o estaban rajados y dañados. Pobre, el
restaurante Xinyuan solo tiene sucursales en los principales estados para vender
platos relacionados. Las sucursales en ciudades como estas son simplemente
imposibles de conseguir.
 
    "Jeje ... Hermano Zhang, esto no fue recogido por nosotros de la montaña. Fue
cultivado por mi hermano mayor en unos pocos meses. Has visto la construcción de
nuestra fábrica. La primera planta está llena de hongos y la segunda planta. Varias de
las fábricas de nueva construcción con el hermano Zhao también están intensificando
el cultivo, y estarán disponibles en grandes cantidades en el Año Nuevo. Luego, tengo
que molestar al
 
    hermano Zhang para ayudarnos a distribuir el restaurante Xinyuan en Cangzhou ".
Ling Jingpeng sonrió levemente e intercambió con su hermano. Después de una
rápida mirada, dijo con confianza y cortesía. Al ver que lo decía muy bien, Ling
Jingxuan no quiso hacerse cargo. Estaba feliz de dejarlo practicar más, al menos el
comerciante no lo engañaría.
 
    "¿En serio?"
 
    Los ojos del comerciante de Zhang se abrieron de emoción. El precio de los
champiñones es más caro que la carne. De hecho, pueden cultivarlos solos.
 
    "Ah, pero no cultivamos mucho este año, solo podemos suministrar la nube de
Xinyuan Cang en dos estados que necesitamos, el próximo año tenemos la intención
de cultivar los estados que tienen bases y fábricas establecidas, procesando una gran
cantidad de hongos cultivados".
 
    Había escuchado al hermano Dicho esto, los hongos generalmente se multiplican
en un ambiente húmedo y fresco. Solo se pueden plantar hasta seis meses al año,
pero no se preocupan por venderlos. Los hongos frescos no se pueden conservar por
mucho tiempo y secar. Se pueden conservar durante varios años. Han planeado
durante mucho tiempo. Cada año, cuando se planta la temporada de hongos,
plantarán una gran cantidad de ellos. Si no pueden venderlos, se secarán. En el
verano, harán mermeladas. Hecho.
 
    "Ya es muy poderoso suministrar Cangyun Erzhou, Jingxuan Jingpeng, realmente
no esperaba que sus hermanos fueran tan capaces, si este hongo realmente puede
ser incluido en Xinyuan en toda la dinastía Qing, el restaurante Xinyuan El
rendimiento está a punto de ser varias veces mayor, y usted, el número dos en su
segunda casa, se contará suavemente ".
 
    No dudó en absoluto de la autenticidad de sus palabras. Zhang dijo sinceramente
que había recibido una carta del gerente general de Cangzhou no hace mucho. Será
transferido a Cangzhou el próximo año. Esto se debe a Ling Jingxuan. Le agradeció
desde el fondo de su corazón. .
 
    "¿En serio? ¿Cuánta plata es esa?"
 
    Ling Wen, que había madurado mucho antes de enterarse de la plata, le preguntó
a Baba antes que Ling Jingxuan, y sus dos grandes ojos redondos reflejaron un brillo
emocionante, aunque ahora no le faltaba. Dinero, le pedí prestado más de mil dos
dólares a mi padre la última vez, y él les pagó tres mil dos cada uno. Incluso si es un
arrendador rico, no puede evitar escuchar temas relacionados con el dinero.
Emocionado, y deseando no hacer nada en todo el día, enterró su dinero en la pila de
dinero.
 
       
 
         
"¿Eh? Jaja ... este chico, eso no es lo que puedes contar. Puede que para ese
momento seas el hombre más rico de la ciudad de Datong"
 
    . Los ojos de Wen están llenos de indulgencia indulgente, pero las cejas de Ling
Wen están arrugadas, y el viejo dicho es: "Las palabras del tío Zhang son malas, no
mires a mi corta edad, cuento el dinero. Impresionante, ¿cómo puede haber un
sinnúmero de dinero? Si es realmente incontable, soy realmente sensato, y
definitivamente me despertaré riendo cuando me duerma
 
    "." Jaja ". Tan
 
    pronto como se dijo esto, todos se rieron. Un pequeño fanático de la fortuna es un
pequeño fanático de la fortuna que nunca cambiará donde quiera que vaya.
Obviamente, su familia está en el municipio de Datong e incluso en el condado de
Qingyang. Se les considera personajes de nivel de propietario. Bilu, afortunadamente,
no sería tan tacaño como solía ser. Siempre gritaba que era tan caro que no podía
comprarlo. Aunque su familia tenía grandes gastos, su pequeña cara todavía estaba
hinchada como un bollo de carne.
 
    "No te rías, ¿qué es tan gracioso?"
 
    Sonrojándose, dijo Ling Wen con las manos en las caderas, todos se tapaban la
boca, pero los hombros aún temblaban y Ling Wen simplemente no los miró. Se
preguntó: "Tío Zhang, no has dicho cuánto dinero tienes".
 
    Es muy terco con el dinero.
 
    "Bueno, en la actualidad, los hongos solo se pueden adquirir en los principales
estados. La gente común no se atreve a recogerlos. Hasta donde yo sé, el precio de la
adquisición parece ser de cincuenta jin, que es dos o tres veces más caro que la
carne". Cuánto dinero hay allí ".
 
    Zhang Zhang contuvo la sonrisa con fuerza, dijo con la mayor calma posible. De
hecho, le gustan los dos pequeños bollos de la familia Jingxuan. Tiene una
personalidad clara, madura y sensata. Si tiene un hijo así, tiene miedo Ser mimado al
cielo.
 
    "Bueno, un jin por cincuenta litros, diez jins por quinientos litros, veinte jins por
una o dos de plata, doscientos jins por dos onzas, dos 2,000 jins por cien, el padre
dijo que nuestra primera cosecha podría ser solo alrededor de 10,000 jins ¿No son
quinientos dos? Y mi papá también dijo que en el futuro, podemos cosechar una
cierta cantidad todos los días, y la segunda planta también está intensificando el
cultivo ".
 
    Wen Wen dijo, Ling Wen movió los dedos y dijo una larga lista. De repente, levantó
la vista con emoción en su rostro: "Papá, todavía tenemos al menos unos pocos miles
de plata en nuestra familia". La
 
    gran cantidad de plata lo hizo reír y florecer, y ambos ojos completaron la forma
de una media luna. Solo hay uno en el Año Nuevo. Han pasado muchos meses,
cuando se quitan los hongos, los grandes cerdos gordos criados por su familia
también serán sacrificados. Para entonces, será todo dinero. Este año definitivamente
será muy bueno.
 
    "Oh ... ¿debería estar
 
    tranquilo ahora?" Ling Jingxuan no pudo evitar alargar la mano y apretarle la cara.
De hecho, estos son solo un pequeño dinero, siempre y cuando sus bollos estén
felices.
 
    "Huh" se encontró con
 
    su mirada, Ling Wen asintió con la cabeza, y nuevamente frunció el ceño como si
pensara: "Si papá no gastas dinero arbitrariamente, sería mejor".
 
    Dios sabe que ve el agua de mar vertiéndose en ellos. Cuán angustiada estaba la
familia que le pedía a la gente que hiciera una gran cantidad de tierra, aunque papá
le aseguró repetidamente que el próximo año el agua de mar se había desvanecido,
ciertamente podrían plantar algo en ella, pero siempre estaba incómodo sin verla con
sus propios ojos. Ah, más de cincuenta mil dos monedas de plata, en caso de que el
agua flote, ¿no lo angustias?
 
       
 
         
"Uh ... esto, Xiaowen, ¿no dije eso ...?"
 
    La cabeza de Ling Jingxuan era negra, y no podía entender cómo lidiar con eso.
Estaba a punto de darle otra clase de retorno de la inversión. Ling Wen de repente
tomó sus palabras en serio: " Tenemos que gastar dinero para ganar dinero, y es
imposible poner a un niño allí. Solo la inversión continua puede hacer dinero y ganar
más dinero, ¿verdad? "
 
    " ¡Uh ... uh! "
 
    Hermosa línea negra Al subir por la frente, Ling Jingxuan no pudo evitar tragarse la
comisura de su boca, y pudo sentir sus emociones de vuelta.
 
    "No estoy en contra de papá, se invierte para hacer dinero, pero papá, no se puede
ser un poco más estable, ser cortés? Cada vez que tiro, me vació directamente a
nuestra familia, tenía miedo a mi hijo". Para la
 
    primera vez Fue para comprar un terreno para construir una casa, la segunda vez
fue para comprar un páramo, cada vez que estaba aterrorizado por su corazón.
Aunque su padre pronto ganó el dinero que gastó, no pudo evitar tener miedo, en
caso de que algún día ¿Por qué no vuelves? Entonces, tiene que trabajar duro para
ahorrar dinero, y un día papá realmente no podrá regresar, al menos su dinero puede
ayudarlo a resistir por un tiempo.
 
    Ha pasado mucho tiempo desde que dejé que mi hijo me hablara, Ling Jingxuan
estaba un poco incómodo. Después de un rato, dijo: "Papá no está seguro, buen hijo.
Te lo prometo en el futuro. Definitivamente ya no vaciaré a mi familia". ¿Está
satisfecho ahora? "
 
    Da Baozi entró en pánico cuando no tenía dinero en la mano. Lo ignoró. En el
futuro, trataría de usar menos dinero de su familia. Es mejor que la familia de su
hombre sea lo suficientemente rica ahora. Quiere hacer todo. Puede soltar sus manos
y pies sin tener que preocuparse demasiado.
 
    "Ah, esa es la forma que le guste hacer dinero es una cosa buena papá, estoy feliz,
pero cada vez que dejo el dinero Pan vivo no es? De lo contrario, en caso de urgente
necesidad casera Zezheng con el dinero? Usted dicen que la razón los niños no lo
hacen?"
 
    Esta La imagen que el hijo adjunto le enseñó a Lao Zi se ha ido hace mucho
tiempo. Excepto por el triste recordatorio de Ling Jingxuan, casi todos no pudieron
evitar reír, especialmente el pequeño bollo Ling Wu que a menudo veía esta foto
antes, se rió más de Coca-Cola, y sinceramente Admira a su hermano y decide
obedecerlo obedientemente a lo largo de su vida. No quiere que su hermano le
enseñe algún día.
 
    "Sí, sí, tienes razón. Papá promete no preocuparse por mis grandes bollos en el
futuro, ¿perdonarás a papá?" Al llegar a abrazarlo en su regazo, Ling Jingxuan se
rindió impotente, ¿quién? Deje que la otra parte sea su bollo favorito, y él es
realmente para él, para la familia, simplemente no sé si se atreverá a casarse con él
en el futuro. ¿Escoges de nuevo? Realmente espero que salga un enemigo en el
futuro para vencerlo.
 
    Ling Jingxuan probablemente no esperaba soñar en este momento. La némesis de
los bollos ha llegado, pero aún no se han dado cuenta.