Capi

tales de la Dinastía Qing, deben ser muchos los comandos centrales. La Academia
General distribuyó todo el país, y Ling Jingxuan y Chu Yunhan sintieron que la
universidad en Beijing debería considerarse como la universidad general. Se estima
que a partir de la segunda mitad del año, la Academia Hanling se abrirá en todo el
país con Beijing como centro.
 
 
 
 
    Entre semana, Ling Jingxuan y Chu Yunhan ciertamente no tienen tiempo para
administrar la universidad. Chu Yunhan era responsable de administrar la propiedad
privada fuera del palacio cuando se casó con Yan Shengzhi. Un hombre de cuarenta
años llamado Chu Zhong lo ayudó. También están sus dos hijos y dos celebridades
famosas y dos maestros de artes marciales contratados por Han Ling College. El resto
de los caballeros son en su mayoría personal civil y militar que han aprobado la
evaluación. Hablando, veamos si podemos encontrar buenas plántulas. En general, la
operación de Hanling Academy también es muy moderna. Los sistemas superior e
inferior no son muy estrictos, pero todos deben cumplir con las reglas.
 
    "¡Princesa, princesa, princesa
 
    Huajun , rey Fujun , princesa Huajun !" Ling Jingxuan y su grupo llevaron a sus
hijos directamente a la oficina en el segundo piso del distrito escolar de interés. Un
hombre inteligente y capaz, debería ser Chu Zhong. Los dos jóvenes detrás de él
parecen tener veinte años como máximo, similar a Chu Zhong. Debe ser que su hijo
tiene razón. En cuanto a los dos grandes nombres y artes marciales. Maestro, parece
que él no está aquí.
 
    "No hay necesidad de ser grosero, creo que la reina debería haber dicho, siempre y
cuando sea una persona que ingrese a la Academia Hanling, ya sea el príncipe o la
gente, todos son iguales".
 
    Si hay alguna jerarquía en la escuela, los pobres ¿Los niños en casa no han sido
intimidados hasta la muerte? Aunque es imposible evadirlo por completo, lo han
evitado lo más posible.
 
    "Sí, por favor, Dean Wang".
 
    Debería ser así, pero Chu Zhong y sus dos hijos no se atrevieron a hacer ningún
avance. Los tres se rindieron y se inclinaron para hacer un gesto de petición. Algunas
cosas estaban atrincheradas, y Ling Jingxuan no lo hizo de mala gana, empujando el
cochecito. Yan Shengrui reunió a los niños. La oficina de los caballeros no es como la
de un maestro moderno. Varias mesas están juntas. Las cuatro paredes interiores
están hechas como estanterías. La colección de libros es muy rica y el escritorio está
apoyado. Hay dos sillas frente a cada escritorio y una mesa rectangular en el centro,
que es un poco como una mesa de comedor de estilo occidental, pero es más larga
que eso. Debe ser utilizada por los caballeros para la discusión.
 
    Ling Jingxuan Yan Shengrui y otros se sentaron a un lado de la larga mesa. Ling
Jingxuan era el decano, naturalmente sentado en el trono, y Zhao Zhong y su padre
dudaron en pararse del otro lado, aunque la universidad los administraba
nominalmente. La persona representa a la reina, pero en el análisis final, solo son
esclavos, ¿cómo pueden sentarse a la par del príncipe?
 
    "Siéntate todo, ¿todavía tendría que levantar la cabeza para hablar contigo?"
 
    Por su fuerte esclavitud, Ling Jingxuan no pudo vomitar, pero solo señaló la boca
de Nunu al lado de la posición, Zhao Zhong levantó la vista para ver la pequeña bola
de masa en el lado opuesto. Fue expulsado del cochecito y estaba provocando a su
Príncipe Sheng. Luego miró al Rey Fujun y al Rey Huofu. Después de dudar por un
momento, todavía tomó la silla y se sentó.
 
       
 
         
"Son los niños que van a la escuela hoy. Excepto por mi hijo mayor Yan Xiaobei y el
chico del libro de Xiaoyaobo Long Dashan, todos tienen diez años este año. Los otros
niños tienen aproximadamente la misma edad, pero ya sabes, son un poco mayores. ,
Xiaobei y Dashan, los colocas en la clase avanzada del grupo de edad de 13 años, y
los otros niños se dividen en la clase avanzada de la clase de edad de 8 años.
Además, mi tercer hijo Yan Xiaowu y Yan Xiaoqing, el sobrino del Rey Fukui, Y Song
Xiaohu, los tres quieren ingresar al distrito de artes marciales.
 
    Son tan cautelosos que Ling Jingxuan no está de humor para hablar con ellos y
señala directamente a los niños que se asignarán. Si se van a dividir, no sé en qué
año y mes se han ido. Aunque Hanling College divide las clases según la edad, cada
una El grupo de edad se divide en tres grados de secundaria, para cuidar a las
familias pobres que son muy viejas y no tienen dinero para estudiar y retrasar a los
niños, sin embargo, si los niños más pequeños tienen una buena educación, también
pueden incluirse en las clases de edad superior. El grado de Yan Xiaobei y los bollos
pequeños no debería ser un problema en los dos o tres años de edad, es realmente
imposible de leer por un período de tiempo y simplemente cambiarlo.
 
    "Sí"
 
    Chu Zhong respondido con respeto y echó un vistazo a algunos niños de buen
comportamiento que pidieron íntimamente: "? No sé si unos Kings County Shizi tienen
que tomar una clase de interés"
 
    "No, por el momento, si tienen Si estoy interesado, me postularé. No quiero
obligarlos a aprender algo que solo
 
    florecerá con el viento y la nieve ". Ling Jingxuan no tiene interés en esos qin
ajedrez, caligrafía y pintura. También está bien contar, aunque todos los bollos
pequeños han aprendido a contar.
 
    "Está bien, es casi la hora de la universidad, y los subordinados enviaron personas
para enviarlos a la clase correspondiente".
 
    Luego, Chu Zhong lanzó una mirada a sus dos hijos, los dos se pusieron de pie al
unísono y los bollos se levantaron uno tras otro. Nueve pequeños bollos al vapor
alineados en fila, inclinados sobre ellos respetuosamente, Yan Xiaobei dijo: "Primero
iremos a la escuela, padre y padre, pueden estar seguros de que cuidaré de mis
hermanos menores".
 
    "Ah, pero también cuídense, muchachos, recuerden la comida del mediodía juntos,
lo que no se usa tal como Xiao North dijo que Xiao North Point tiene que trabajar
duro, y si los hermanos están en problemas, encontrarán a Chu como administrador
de la
 
    estación ". Cuando se levantó y les dijo algunas palabras, Ling Jingxuan extendió la
mano y le dio unas palmaditas en el hombro a Yan Xiaobei. Sabía que sus hijos no
provocarían problemas confiando en su propia identidad, a menos que alguien más
los provoque primero. Nueve niños son casi todos Juntos, no tiene miedo de que
alguien los intimide.
 
    "Sí firme"
 
    Dirigidos por Yan Xiaobei, varios bollos pequeños asintieron uno tras otro. Sikong
Jue jaló a Yan Shangqing para ayudarlo a organizar su ropa y dijo incómodo:
"Qing'er, irás a la escuela el primer día, recuerda seguir al hermano Wen y
escucharlos. ¿Sabes? "
 
    Aunque Yan Shangqing ya se había desvanecido de la timidez de la timidez
después del entrenamiento de los pequeños bollos, en el corazón de Si Kongjue,
todavía sentía que el niño sería intimidado por él si dejaba de verlo. Si no fuera por
Xiaowen, todos estarían aquí. Estudiando, Shang Qing también quería venir, dijo que
sería imposible dejarlo ir.
 
    "Bueno, padre y padre están seguros, Qing'er escuchará obedientemente las
palabras del hermano Wen".
 
    Yan Shangqing asintió hábilmente y tomó a Ling Wen de vuelta con su pequeña
mano. Mientras el hermano Wen estuviera allí, no tendría miedo.
 
       
 
         
"El hermano Jue no tiene que preocuparse, protegeré a Shang Qing".
 
    Ling Wen también ayudó a asegurar que, en su mente, Shang Qing, como la
muñeca de porcelana, necesitara su protección, aunque Yan Shangqing siempre
anunciaba que estaba Guerrero, como así lo llamaba Ling Jingxuan, las tres palabras
de Pequeño Guerrero han quedado profundamente impresas en su mente, y también
se está moviendo un poco hacia la meta de Pequeño Guerrero.
 
    "Bueno, vete"
 
    Sikong Jue asintió incómodo, pensó por un momento y luego levantó la cabeza:
"¿Vendré a recogerte por la tarde?"
 
    De repente, todos en la escena no pudieron evitar ayudar al niño. El niño solo fue a
la escuela Bueno, ¿él está recogiendo personalmente?
 
    "Sin la concubina de mi padre, el tío Qin del equipo Thunder nos enviará de
regreso, y no hay un padre lobo. ¿Vendrán a recogernos?"
 
    Yan Shangqing se sonrojó, y la concubina del padre era buena. Cada vez que decía
su Las cosas son fáciles de confundir. Cuando llegaron, vieron que muchos niños
caminaban solos a la escuela. Tenían al equipo Thunder y al papá lobo. Ya estaban
muy felices. Si realmente quieres que el padre y la madre lo recojan todos los días,
definitivamente lo hará. Se rieron a muerte por el hermano menor.
 
    "Son ellos, yo soy yo, digamos, te recogeré por la tarde".
 
    Sin prestar atención a la vista del desprecio, Sikong Jue tomó su propia decisión, y
Yan Shangqing miró a su padre en busca de ayuda. Este último se encogió de
hombros impotente. Todavía estaba en el período de observación. ¿Cómo se atrevió a
desobedecer el significado de su esposa? De ninguna manera, Yan Shangqing solo
puede encontrar a su tío Ling, Ling Jingxuan suspiró impotente: "Dije que eres
suficiente, el niño ha crecido, tienes que aprender a dejarlo ir, ¿puedes protegerlo
toda la vida? Dejen que los niños vayan a clase rápidamente ". El
 
    padre está tan derrotado que Shang Qing es un buen chico, de lo contrario, Sikong
Ju se acostumbrará y tarde o temprano quedará discapacitado.
 
    "Pero no podía estar seguro de que las tres palabras se atascaron en mi garganta
después de contactar los ojos de Ling Jingxuan, y la cabeza febril finalmente se
calmó. Realmente no puedo estar aliviado. Ling Jingxuan no debería estar más
preocupado. Tiene cuatro hijos". La escuela aquí, en realidad, cada vez que se trata
de Shang Qing, no puede controlar la magia de su padre. Siempre es fácil
preocuparse por eso.
 
    "Bueno, ve a clase. "
 
    Sabiendo que se había dado cuenta de que era demasiado, Ling Jingxuan miró a
los niños, pero Sikong Jue dijo que más soldados celestiales, los niños no se
atrevieron a retrasarse, tomados de la mano y siguieron a los dos hijos de Zhao
Zhong
 
    " . Lo siento, "después de ver a los niños desaparecer en la oficina, Si Kongjue bajó
la cabeza molesto, Ling Jingxuan sonrió y dijo:" También lastimaste al niño, lo saben
en sus corazones. "
 
    Todos sienten dolor por su hijo. Aunque Sikong Jue está un poco nervioso, sin
lugar a dudas es un buen padre
 
    " . ¿Puede el decano visitar la universidad? "
 
    Eligiendo la oportunidad correcta, Chu Zhong preguntó tentativamente, y también
descartó su tema por cierto, le dio los pasos a Si Kongjue, Yan Xiaohua lo abrazó de
manera oportuna, lo consoló en silencio y se sentó allí uno por uno. El Rey de Fukui
miró a los dos pares de Eun-ai y amor, y fue difícil ocultar la envidia, pero eso fue
solo cuestión de un momento. Pronto recuperó su calma habitual. Los viejos nueve y
son especiales. Es difícil ser tan leal como ellos, incluido él. Incluso, él no sabe si
tiene un corazón.
 
       
 
         
"No, nuestra apariencia es lo suficientemente sensacional, no hay necesidad de llamar
más la atención. Los niños de la academia te están pidiendo que los cuides. Cuando
están detrás de ellos, el equipo Thunder es responsable de proteger la seguridad de
los niños". Desaparecerán automáticamente cuando estén en clase. No se preocupe
de que afectarán a la clase de los niños ". Dicho eso
 
    , Ling Jingxuan se puso de pie. No visitó como decano hoy. Simplemente envió a
sus hijos a la escuela como padre.
 
    "Sí, el decano caminó lentamente".
 
    Al ver que se iban, Chu Zhong también se levantó y se preparó para enviarlos de
regreso. Ling Jingxuan no se negó. Aunque el grupo no visitó la universidad, no
pudieron evitar ir a la clase de niños. Para asegurarse de que se habían sentado en el
aula obedientemente, regresaron a sus hogares y Chu Zhong siguió enviándolos a la
puerta de la escuela antes de regresar al campus. La vida en el campus de los bollos
comenzó oficialmente a partir de este momento.
 
455    Los bollos comenzaron a ir a la escuela. Lo más feliz fue la gente en Dongdajie.
Finalmente, no tenían que asustarse una y otra vez. Aunque sabían que no tomarían
la iniciativa de encontrar fallas, nunca pagarían nada, pero cada vez que veían Se
pavonearon y llevaron a dos lobos gigantes a cruzar la calle. No pudieron evitar sentir
el miedo dentro. Ese es el miedo natural de los humanos a las grandes bestias. Se
estima que no pueden adaptarse a él en la vida.
 
 
 
 
    Tres días después de que los bollos fueran a la escuela, el rey de Fukui aún ignoró
la cara hosca de Yan Shengrui y trajo a sus dos actores famosos al palacio
nuevamente, vivió espontáneamente y vivió en el patio donde vivió antes. Para
pedirle que cuente una historia, Ling Jingxuan tiene el deseo de atrapar a la gente.
Además de la vida pasada y presente, nunca ha agregado a alguien tan obsesionado
con la ópera.
 
    Con respecto al drama obsesionado del Rey Fukun, Ling Jingxuan vomitó mientras
conversaba con Yan Shengrui por la noche, pero la respuesta que obtuvo fue que el
Rey Fukun, no, la mayoría de los descendientes de la familia real estaban demasiado
aburridos, nacieron Superioridad, todo viene desde el nacimiento, y otros pueden no
alcanzar sus alturas en su arduo trabajo, pero no pueden ingresar al núcleo del
gobierno de Corea del Norte, porque el emperador en el poder no está a gusto, por lo
que no están soltando sus cuerpos o haciendo sus negocios, y hay poca construcción.
El Rey Fukun pudo manejar la compañía de ópera de Xiangyun tan bien, y se
consideró tolerable, tal vez solo estaba en la compañía de ópera de Xiangyun,
buscando satisfacción y sustento en la ópera.
 
    No mires a Yan Shengrui siempre sosteniéndolos en una cara oscura, y él es un par
de personas parados encima de la familia real. De hecho, él está muy bien informado
sobre la impotencia y la tristeza de la mayoría de la familia real, lo que puede sonar
como Sintiéndose libres de enfermedades y gemidos, lo tienen todo, y ¿qué es
insatisfactorio? Pero después de escuchar la explicación de Yan Shengrui, Ling
Jingxuan no pudo evitar suspirar, tenían las condiciones materiales externas, pero sus
mentes estaban indudablemente vacías, como la lenteja de agua desarraigada, que
solo podía ir a la deriva con las olas. .
 
    El tiempo pasó rápidamente, y en un abrir y cerrar de ojos llegó a finales de
febrero. Los tres miembros de las vigas de Sikong que habían desaparecido durante
más de un mes finalmente aparecieron. Cuando el poderoso equipo entró en la
ciudad, indudablemente causaron una gran sensación nuevamente, y las vigas de
Sikong los llevaron a Después de visitar al emperador, regresó directamente a la
mansión del Príncipe Sheng. La razón era que estaba a punto de irse. Quería reunirse
con los tres príncipes, y el emperador no podía negarse. Solo podía entregarlo a la
mansión del Príncipe Cheng y dejarlos entretener al Príncipe del Reino Occidental y su
grupo, pero, En este día, Yan Shengrui y Ling Jingxuan no estaban en casa.
 
       
 
         
"¡Conducir!"
 
    Va a estar oscuro. Un carruaje tirado por caballos está conduciendo desde la
puerta de Dongcheng hasta una calle vacía. Nadie más está sentado en el carruaje.
Es el que ha estado guiando el cultivo de hierbas y arroz en Zhuangzi fuera de la
ciudad recientemente. Ling Jingxuan y Yan Shengru que fueron a buscarlo. En la
actualidad, todos los Zhuangzi en la capital de Beijing bajo el nombre de Yan
Shengrui, Chu Yunhan y Yan Xiaoming están plantados con todo tipo de hierbas, y el
campo está empapado con agua de manantial creciente. Se distribuyó a la persona
Zhuangzi a cargo de las semillas de arroz para su propio cultivo de plántulas. Al
mismo tiempo, cuando la familia Xiaojiajin se derrumbó, también compró su Zhuangzi
en Beijing en nombre de unos pocos niños. También plantaron hierbas y arroz. La
mayoría de los agricultores cerca de la capital saben cómo cultivar arroz y cómo usar
los arrozales para criar peces. En este sentido, no necesita preocuparse. Está
preocupado por el cultivo de hierbas. Por primera vez, no puede dejar de decir nada.
Todos se van temprano y regresan tarde. Además de deambular entre los diferentes
aldeanos, ordenaron a cada aldeano cavar dos depósitos en los lados izquierdo y
derecho del suelo, inyectando silenciosamente una pequeña cantidad de agua de
manantial creciente. Las personas solo pueden usar el agua en el embalse para regar
la hierba y mejorar las propiedades medicinales mientras aseguran la supervivencia
de la hierba.
 
    "¿Dijiste Xue Wuyang que volvieron? Pensé que volvieron directamente a
Occidente".
 
    En el carruaje tirado por caballos, apoyado en Yan Shengrui y mirando la calle que
pasaba por la ventana abierta, Yan Shengrui lo abrazó y dijo con una sonrisa: "Fueron
a Cangzhou, no olviden, el primer lugar para comenzar la reforma agrícola. Es Lingjia
Village. Según la información que obtuve, Xue Wuyang fue a Yuehua Villa a buscar a
su padre y a su madre para comprar comida, pero no la compraron. Después de todo,
el padre y la madre no los conocían. Manteniéndome para comer, ahora la población
de Yuehua Mountain Villa está aumentando, además del campo de arroz de 10 mu de
la familia Zhao, son solo 90 mu de campo de arroz. La comida que se cultiva es
básicamente suficiente para comer. Escuché que nuestro padre va a comprar más
campo de arroz, pero tu madre y Poon están en contra, ¿sabes cómo el bebé Zandie
que decenas de acres de campos de arroz, realmente quiere comprar más campos de
arroz, no debe agotarse a sí mismo? "
 
    cosas sobre su paradero y tamarisco fenómeno común Ka Ling Hay personas que
regularmente le envían noticias, él todavía sabe más sobre ellas.
 
    "Jeje ... No es imposible comprar arrozales, pero no puedes comprarlos en Lingjia
Village. Cuando Jingpeng venga más tarde, hablaré con él y le diré: ¿Chun Wei está a
punto de tomar el examen? ¿No dice Qingzi que quiere venir a Beijing? ¿No ha habido
noticias? "
 
    Hablando de seres queridos, Ling Jingxuan descartó decisivamente a Xue Wuyang.
Hasta ahora, todavía no sabe si Yangzi fue admitido en el programa. Después del año,
no hubo correspondencia de Lingjia Village. Estaba demasiado ocupado. No le presté
atención. Hoy, Yan Shengrui no lo dijo, se olvidó.
 
    "Yangzi fue admitido al programa el mes pasado. Aunque solo estaba entre los tres
primeros, su edad no es mala. Tal vez quisieron sorprendernos. No nos notificaron.
Según las noticias de la mano de Yan Yi, Ya se habían marchado de Lingjia Village, y
pronto deberían estar en Beijing ".
 
    Al ver que le importa, Yan Shengrui no puede evitar tocarse la mejilla, la fábrica en
Lingjia Village se está haciendo cada vez más grande, y la oferta de bienes también
está aumentando. , Ya se ha expandido desde el segundo estado de Cangyun a varias