Capi

tal. La familia real está en un desastre. Si puede, no quiere participar, pero al
mismo tiempo sabe que es absolutamente imposible, bollos pequeños. Siempre
tenemos que volver para reconocer a los antepasados. Si son realmente cercanos,
¿tendrá que presentarse incluso si es una princesa?
 
    ¿Un granjero, o un granjero demonio que pueda tener hijos, debe estar muy
animado para entonces?
 
    "No me mientas, no te gusta involucrarte en la hegemonía real, gente noble, no
dejaré que esas personas te molesten".
 
    Después de mirarlo profundamente, Yan Shengrui dijo angustiada y firmemente.
 
    "Jeje ... ¡Entonces lo espero!" El
 
    travieso le guiñó un ojo, y el tema ya casi había terminado. Las cuatro personas
tomaron el carruaje en sucesión y salieron tanto tiempo que no conozco sus bollos.
¿Qué pasa?
 
    Al mismo tiempo, los bollos que regresaron al restaurante Xinyuan se quedaron
obedientemente en las lujosas habitaciones privadas en el tercer piso, pero Ling Wu
siempre iba a la barandilla para ver de vez en cuando, y luego volvía corriendo con la
boca pequeña. Muchas veces, Han Fei no pudo evitar reírse de él, y otros lo siguieron
para burlarse de él, ¿con quién se comportó tan obviamente, completamente
destetado?
 
    "Hermano, Tiewazi, vienes".
 
    Ling Wu, que entró de nuevo desde afuera, llamó de repente a Lingwen Tiewazi y a
algunos chicos de libros pequeños. Chu Yan y Zhao Hanfu pensaron que este era el
restaurante Xinyuan, y había El tendero Wang lo cuidó, pero no le preocupaba
mantenerse al día.
 
    "¿Cómo?", Preguntó Ling Wen, mirando a su hermano extrañamente.
 
    "Hermano, mira quién está allí". Los
 
    pequeños bollos los empujaron hacia la barandilla, y pretendieron indicarles con
cautela que ocultaran sus cuerpos, apuntando con el dedo hacia algún lado, Ling Wen
y otros lo miraron sospechosamente, solo Vi que el gordo de Jinhang estaba sentado
a la mesa en la planta baja con unos pocos Dings, y se veía exactamente como un tío
a una edad temprana.
 
    "¿Quieres venganza?"
 
    Después de todo, son gemelos. Ling Wen levantó las cejas y lo miró. Ling Wu no
habló, solo asintió con una sonrisa maliciosa. Este puede ser el llamado cerca de Zhu
Zhe Jin Mo ¿Es negro? Después de ver a Ling Jingxuan luchando por lo mejor,
también era ingenuo e infectado con los espíritus malignos y el odio de su padre.
 
    "Entonces, ¿qué?" No hubo acuerdo ni rechazo. Ling Wen dijo divertido, Ling Wu
les hizo señas y varias cabezas pequeñas se apoyaron una tras otra: "Papá, ¿no dice
a menudo que el mejor estado para usar soldados es ser soldados?" Hermano,
usemos el laxante que nos dio nuestro padre, deje que el gordo pase por el
estómago, ¿qué le parece? "
 
    Después de eso, el moño los miró vívidamente, especialmente su hermano
Lingwen, este plan debe ser Necesita asentir con su apoyo.
 
    "Está bien ?? Huh ?? yo creo que es bueno, que deje intimidar nosotros? El padrino
dijo, no provocar a nadie, y no debemos tener miedo de nadie, Xiaowen, usted está
de acuerdo."
 
       
 
         
Tie Los gritos reflexivos de Wazi, y luego se dio cuenta de que estaba demasiado
fuerte, cubriéndose la boca e intentando reprimir el sonido, parece que no solo fue
Ling Wu quien estaba contaminado, sino también Tiewazi, que quería ser inocente,
estaba profundamente envenenado.
 
    "¿Maestro, déjame ir? Inconscientemente colocaré el laxante en el plato ordenado
por la grasa muerta, para que nadie lo note".
 
    Song Xiaohu le dio unas palmaditas en el pecho después de verlo durante mucho
tiempo . Prometido.
 
    "Es mejor para mí ir. Soy pequeño y la posibilidad de ser encontrada es pequeña".
 
    Zhou Changsheng no es un maestro del miedo, y es reacio a vengarse de un
pequeño maestro. Cuando son jóvenes, todos saben que sin Ling Jingxuan, no habrá
ninguno. Es Ling Jingxuan quien los salvó, para que puedan estudiar con el maestro
como lo hacen ahora. Alfabetización, dijo hermano hermano.
 
    "No, eres demasiado joven, déjame ir".
 
    Long Dashan, el mayor, frunció el ceño, aunque su maestro era Tiewazi, pero
también sabía quién hizo que él y su madre vivieran una buena vida.
 
    "No, no, este es el método que se me ocurrió. Tengo que ir solo. No tienes permiso
para agarrarlo conmigo".
 
    Agitando su mano, los pequeños bollos y patos los vetaron a todos, justo cuando
unos pequeños niños de libros iban a refutar Ling Wen dijo: "Mis cosas deben ser
hechas por mí mismo. Esto es lo que papá solía decir. Estás esperando aquí. Iré con
Xiaowu". ¡Es raro que la otra parte vaya a la puerta y él será un palo si no se venga!
 
    "Pero" No, pero lo he decidido. "A la
 
    fuerza interrumpió la persuasión de Song Xiaohu, Ling Wen detuvo a su hermano y
bajó las escaleras con cuidado con su cuerpo
 
    " . Xiaowen Xiaowu, debes tener cuidado. "
 
    " Maestro Joven Maestro Dos ... "
 
    Tie Wazi y los tres muchachos de los libros parecían preocupados, y los dos bollos
agitaron sus manos casualmente, tratando de no dejar que descubrieran su paradero.
 
    " Maestro Jin, su plato está aquí " . , El hielo que ordenó tendrá que esperar un
tiempo, espere un momento. "
 
    Vamos, el Maestro está caliente". "
 
    ¿Es fácil bajar las escaleras sin que nadie se dé cuenta? Los hermanos contuvieron
el aliento y se escondieron en la esquina del patio trasero. Escuchó que todavía tenía
hielo, y los hermanos sonrieron en secreto. Levanta los pies y corre hacia la cocina.
 
    "Xiaowu, me estás esperando afuera. Iré a ver".
 
    Cuando llegó a la cocina, Ling Wen consoló a su hermano menor. El gato se
arrastró hacia la cocina con su cuerpo. El chef estaba haciendo un solo trozo de hielo.
Al principio, vio que su padre lo hacía. Ling Wen sacó una bolsa de papel que contenía
laxantes del bolso y derramó algo en el pasado. Había muchas personas entrando y
saliendo de la cocina, y ahora era el pico de la comida, y nadie notó su presencia. .
 
    "¿Cómo está tu hermano? ¿Conseguiste la medicina?",
 
    Preguntó Xiao Baozi con entusiasmo cuando salió. Ling Wen silenciosamente
comparó un gesto silencioso y lo arrastró de nuevo al piso de arriba, esperando que la
tienda fuera más joven para sostener el hielo. Cuando salió el producto y se colocó
frente al pequeño gordo, los hermanos exhalaron en silencio, pero afortunadamente
no se equivocaron.
 
    "Come, Xiaowen, míralo, él come".
 
    Tiewazi , que estaba sin aliento, vio al pequeño hombre gordo comiendo el hielo,
tirando con entusiasmo del brazo de Ling Wen y sacudiéndolo.
 
       
 
         
"Bueno, volvamos, la medicina de papá siempre ha sido buena, y esperará para tirar
lo suficiente".
 
    No sentía que hubiera hecho nada malo. Ling Wen los apartó silenciosamente de la
barandilla, pero Ling Wu era terco y se negó a irse. No fue hasta que vio la cara del
pequeño gordo cambiando sobre su estómago que no pudo soportar sonreír y
regresar a la habitación privada.
 
    "Jajaja". En
 
    unos momentos, la habitación privada hizo sonar una risa ensordecedora, y el
hombrecito gordo y triste se convirtió en el objeto de la primera vez que los bollos
hicieron cosas malas.