Capi

tal juntos en unos días. "
 
    " ¡Sí,
 
    Maestro ! "Un Shaonong apretó los puños y tomó la orden, Ling Jingxuan asintió
con la cabeza hacia los niños:" Vamos, nadie te culpará, lee. Para obtener crédito, o
aprender a mantener cuentas es devolver la corte a la concubina, no se avergüence,
tal vez se convertirá en el ministro humeral de la corte en diez o veinte años. ¿Puede
sobresalir, depende de usted? ¿Aprovecharás la oportunidad y estarás dispuesto a
trabajar duro ".
 
    Durante la charla, también palmeó los hombros de uno de los adolescentes. Los
colocó sin tener en cuenta las recompensas. Por supuesto, todavía esperaba que
todos pudieran pelear. No pierda la prosperidad de Beijing. Si no son Jinghan, todos
En Beijing, él realmente no quería enviarlos. Estos adolescentes todavía están en una
edad ignorante. La prosperidad es lo más fácil de cegar. En cualquier caso, no espera
que algún día en el futuro sea su vida o muerte. Por supuesto, este es el peor
resultado: todavía está dispuesto a creer en la naturaleza humana y en la simplicidad
de estos jóvenes.
 
       
 
         
"Yo, no decepcionaremos a la princesa".
 
    Uno de los adolescentes gritó agotado con los ojos cerrados, aunque, debido a que
su cuerpo era demasiado delgado, sus gritos cayeron en los oídos de los demás sin
ningún impulso.
 
    "¡Nosotros también!" El
 
    resto de los adolescentes me miraron y yo te miro. Todos gritaron al unísono. Esta
vez finalmente hubo una postura. Ling Jingxuan caminó hacia el primer adolescente
que habló con satisfacción: "Llamas ¿Cuál es el nombre? ¿Cuántos años tienes este
año ... "
 
    " Mi nombre es Song Yunchu, es trece este año ". El
 
    adolescente lo miró con una cara sonrojada y dijo tembloroso, a la edad de trece
años, parece que no es tan grande como un moño. Las personas también son un poco
más jóvenes y los bollos pequeños todavía son delgados, lo que demuestra que han
estado desnutridos y mal desarrollados a lo largo de los años.
 
    "Está bien, Concubine te recuerda. Song Yunchu, espero que cuando Consort y
Lord regresen a casa triunfantemente, puedas ver tu transformación".
 
    Parece pequeño, pero sus ojos son tan brillantes como un tigre. Dios, Ling
Jingxuan cree que un adolescente con ese par de ojos ciertamente no es algo en la
piscina.
 
    "¡Sí, princesa!"
 
    Song Yunchu se congeló brevemente por un momento, Fu levantó la cabeza y lo
miró con firmeza, trabajaría duro, nada más, solo por las expectativas de la princesa.
 
    "Ve, ve con el tío An. Alguien se encargará del resto por ti".
 
    Lanzándole una mirada alentadora, Ling Jingxuan miró suavemente a todos los
adolescentes. Un Shaonong dio un paso adelante, y los adolescentes de repente se
arrodillaron al unísono: "Gracias, Príncipe Sheng, Princesa Zhen, Princesa Huajun "
 
    Cada vez que dieron un nombre, golpearon una cabeza, y después de gritar, les
dieron tres cabezas consecutivas. Chu Yunhan y Shuang Jue se adelantaron para
estar al lado de Ling Jingxuan, y los tres miraron a aquellos con piedad y consuelo.
Niños, su vida es lamentable, pero ¿quién puede decir que son ignorantes? En
comparación con muchos jóvenes maestros mimados que han visto, ¡no saben
cuántas veces más fuertes, al menos, saben cómo estar agradecidos! "Veintiocho
personas se fueron, y quedaron 503 personas". Después de
 
    irse con An Shaonong, los dos bollos se les acercaron con otra lista de repuesto, y
el resto eran más de lo que pensaban. Más, Ling Jingxuan intercambió ojos con Chu
Yunhan Sikong Jue, y alzó los pies hacia los adolescentes restantes: "Dado que han
elegido quedarse, significa que todos tienen una cierta conciencia, pero Ben Fei
todavía enfatiza con ustedes nuevamente, Los soldados no son tan buenos. Además
del duro entrenamiento mencionado anteriormente, una vez que estén en el campo
de batalla en el futuro, el sangrado, las lesiones e incluso la muerte son inevitables.
Tienes que pensar con claridad y finalmente darte otra oportunidad. Ahora puedes
arrepentirte más tarde. "La
 
    gentileza de su rostro está ausente, reemplazada por severidad y frialdad. A partir
de este momento, ya no es una princesa gentil y amable, ¡sino un demonio que los
enviará al infierno!
 
    "¡No nos arrepentimos, nunca nos arrepentiremos!"
 
    "¡Nunca nos arrepentiremos!"
 
    Bajo el liderazgo de varios adolescentes, todos los adolescentes gritaron al
unísono, todos estaban firmes en sus rostros, perdieron a sus seres queridos a causa
de la guerra, entonces están Pertenecen a la guerra, ya que este es el caso, son la
única salida para ellos. Incluso si sangran y están heridos o incluso mueren, no tienen
miedo. Un día, personalmente alejarán al Bárbaro del Norte y devolverán el cultivo de
la corte y la princesa.
 
       
 
         
"Muy bien, déjame hablar brevemente sobre eso. A partir de hoy, serás llamado el
equipo de águila joven. Tus uniformes militares y la ropa que usualmente entrenas
pronto serán enviados a la ciudad de Quanzhou. He hecho que la gente se apresure
toda la noche. En cuanto a lo específico la agrupación, su instructor le informará en
detalle, y su capitán es mi tercer hijo Yan Xiaowu, el capitán adjunto Song Xiaohu,
entrenarán con usted, con alojamiento y comida, y lo harán en el campo de batalla "."
 
    Águila Potro , Joven águila ... "
 
    Al escuchar que incluso tienen sus números, los adolescentes gritaron sus números
al unísono, y Ling Jingxuan levantó la mano para detenerlos antes de continuar:" El
equipo Thunder es mi guardia personal, no mi jactancia, ellos Cada miembro es un
decatlón y puede usarse por cien. Cuando no hay tarea, son sus instructores y
maestros. Son responsables de maximizar su estado físico y ejercer su fuerza de
voluntad. Espero que todos lo hagan bien ¡La preparación psicológica, para ti, es
definitivamente más terrible que el demonio! "
 
    Decir que no tengas miedo es engañoso, los adolescentes se sobresaltaron y
miraron al equipo de Thunder parado detrás de ellos alineados con las manos en la
espalda, sus nombres Por supuesto que lo han oído. Se dice que el día que llegaron
por primera vez a la ciudad de Yelan, solo protegieron la torre con un equipo de
veinte personas. Aunque estaban exagerados, fue suficiente para mostrar su fuerza.
Pensé que podrían llegar a serlo en el futuro. Potentes, los ojos cada vez más
pequeños de los adolescentes gradualmente se volvieron abrasadores y firmes, para
fortalecerse, para dar personalmente a los padres y parientes, a las personas que
fueron asesinadas en la ciudad de Mingming, e incluso para cultivar a sus princesas y
a sí mismas, ¡nunca admitirán la derrota!
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan miró a Chu Yunhan y Si Kongjue por separado, y luego
dijo en voz alta: "El programa de entrenamiento específico se conocerá después de
que lo hayas experimentado en persona. Ya no estaré aquí. Finalmente, reemplazaré
a tus soldados y caballos. el Gran mariscal ha anunciado oficialmente que el equipo
de águila joven se estableció, felicitaciones por ser miembros del equipo de águila
joven!"
 
    'el águila joven es de gran alcance, y el joven águila está animando!' la
 
    voz cayó, y un pequeño moño y un pequeño tigre en la armadura se destacó, y el
pequeño puño era poderoso. Apuntando directamente al cielo "¡El águila joven es
poderosa, el águila joven se enciende!"
 
    Los adolescentes levantaron los puños de la misma manera que lo hicieron, y los
gritos inspiradores se lanzaron al cielo.Después de un largo eco en el campo de la
escuela, Ling Jingxuan, Chu Yunhan y Shuang Jue intercambiaron miradas y salieron
de la escuela con Ling Wen tácitamente. Lo siguiente es para el equipo Thunder. Los
adolescentes son todos buenos. Creen que bajo el entrenamiento del equipo Thunder,
¡pronto renacerán y se convertirán en una espada afilada ansiosa por ser enfundados!
"Papá, en el futuro, Xiaowu, ¿realmente comerán y vivirán con ellos?",
 
    Preguntó Ling Wen casualmente cuando estaba fuera de la escuela. No era que
angustiara a su hermano, pero no creía que fuera necesario.
 
    "Por supuesto, ¿cuándo hablé con descuento?"
 
    Mirándolo ligeramente, Ling Jingxuan continuó mirando a la distancia mientras
caminaba: "Serán el arma más importante en las manos de Xiaowu en el futuro".
 
    Déjenlos ir temprano Es necesario cultivar sentimientos y comprensión tácita, y
Xiaowu y Xiaohuzi también deberían recibir entrenamiento sistemático de soldados.
 
    Chu Yunhan y Shuang Wen se dieron la vuelta y miraron su rostro ligeramente frío.
Aunque no dijo nada, ¿le dio grandes esperanzas a este ejército juvenil recién
establecido?
 
       
 
         
                Capítulo 674 Año Nuevo chino (1): comienza la cena de año nuevo
 
 
 
 
    Qingguo Wuming     City "¿Qué dices? ¿Los soldados de Yelan City están
celebrando el Año Nuevo Chino?"
 
    Dentro de la ciudad de Yamen Wuming City, escuchó el regreso de los soldados
exploradores, y el primer hombre descarado con una gran cara se cubrió los ojos, era
un dragón. Hu Luan, el primer general del malvado rey, tiene tres generales debajo
de él. El general Huyan, quien fue asesinado por Ling Jingxuan, también es uno de
ellos. Los bárbaros del norte son muy similares a los occidentales. Son guerreros
naturales, hombres y mujeres, todos son buenos. Montando y disparando, el caballo
es el general, y el caballo es el pastor. Las costumbres populares son bastante duras.
A diferencia del país occidental, Beiman no tiene su propio patrimonio cultural y es
más brutal y cruel que el país occidental. El resumen simple es que son muy
poderosos, básicamente desvergonzados y desvergonzados. También cruel
 
    "Sí, los exploradores llegaron frente a ellos y pudieron escuchar claramente el
sonido de los petardos". El
 
    líder explorador se inclinó y lo repitió nuevamente. Para ser sincero, también se
congeló por un momento cuando recibió la noticia. Al estar en desventaja, pueden
estar sujetos a sus feroces ataques en cualquier momento. ¿Por qué todavía se
sienten felices por el Año Nuevo? ¿Podría ser que, como dijo la gente del Reino del
Este, la dinastía Qing se ha convertido en el país más rico?
 
    Obviamente, muchas personas tienen las mismas ideas que él y, por lo tanto, sus
ojos muestran codicia, siempre que capturen al Qingguo y lo reemplacen, ¡todo es
suyo!
 
    "Presente la orden, todo el ejército descansa durante el día, y después de que los
soldados de la dinastía Qing coman y coman lo suficiente, ¡los nuestros atacarán la
ciudad!" Después de medio anillo, Hu Luan tomó una decisión decisiva, ya que era la
oportunidad dada por el propio Qing Guo, ¿No lo justificaron?
 
    "¡Sí!"
 
    No solo el líder explorador, todos los generales en Beiman que se pararon aquí se
pusieron de pie y observaron sus expresiones como si hubieran visto la ciudad de
Yelan destruida, y la reemplazaron.
 
    Solo, ¿será tan fácil?
 
    Ciudad Yelan
 
    La víspera de Año Nuevo se debe comer desde el mediodía hasta la noche. Todos
beben, conversan y se reúnen. Los niños generalmente van a jugar cuando están
llenos, y luego vuelven a comer después de estar cansados. El entrenamiento oficial
del equipo de águilas jóvenes será mañana. Desde el comienzo del año nuevo, Xiao
Baozi y Xiao Huzi no tienen que quedarse allí. Qin Muyan Li Ruhong los ayudó a
organizar los grupos y clases, y después de decir algunas reglas, Xiao Baozi Xiao Huzi
regresó con el equipo Thunder.
 
    Hay cinco mesas en el pasillo, y hay más de diez mesas en el patio exterior. Todas
las personas en el Yamen se reunieron, excepto Yan Xiaohua que fue a Lingzhou a
recoger el grano y la hierba. Todos los demás estaban aquí, incluida la herida. El
general Ye, Yan Xiaobei no estaba allí, y el gran bollo Ling Wen llevó a sus hermanos
a la mesa con Ling Jingxuan llevando la leche.
 
    "¡Padre, padre, has trabajado duro nuevamente este año! ¡Los niños te respetan,
te deseo una vida pacífica y envejecen juntos!" ¡
 
    Los bollos grandes son realmente más grandes y más sensatos, cuando era niño,
solo decía un feliz año nuevo!
 
    "Jeje ... ¡También esperamos que estén seguros y felices!" El
 
    esposo y la esposa se miraron y levantaron sus anteojos, y vieron a los niños
haciendo cola frente a ellos. Sus ojos estaban llenos de satisfacción y satisfacción.
Con una sonrisa gratificante, nunca vi a mis hijos crecer y ser más felices todos los
días. Las pequeñas albóndigas que habían sido apretadas en la mesa de los adultos
los miraron de un lado a otro. Los ojos se giraron y resbalaron con decisión.
Olvidando tomar su propia taza de leche y apretándolas, el pequeño levantó su leche
y levantó la vista: "¡Padre, padre y yo, tócame a mí también!"
 
       
 
         
"Jaja ..."
 
    Míralo urgente, pero ¿por qué porque demasiado corto no tintinean con ellos,
aspecto de salto ansioso, toda la gente no pudo evitar reírse, al ver a Lingjing Xuan
Rui Sheng Yan también convulsionado agachado:
 
    bomba de flexor de "juntar qué es divertido?" Balanceando su frente, Yan Shengrui
dijo eso, o lo tocó con su vaso.
 
    "Tienen que toparse con el padre y el padre".
 
    Xiao Tuanzi no estuvo de acuerdo y tocó la taza de Ling Jingxuan nuevamente. El
rostro de la carne finalmente mostró una sonrisa de satisfacción.
 
    "¡Tú! ¡Sabes que estás
 
    persuadiendo !" Ling Jingxuan no se sintió bien al tomar una taza con él, y se
levantó y barrió los bollos que estaban frente a él uno por uno: "Xiaowu, Ming'er, te
mudarás con Xiaohuzi En cuanto a convertirme en general, nunca dejas que me
preocupe por ti. Una vez en el campo de batalla, ni mi padre ni tú pueden ayudarte.
Lo único que podemos hacer es trabajar duro para ti antes de convertirte en general.
Allana el camino para ayudarte a tener éxito, este proceso debe estar muy
convencido del dolor, no nos decepciones ".
 
    Si puede, no quiere que su hijo herede el manto de Shengrui y tome el poder
militar en su futuro, como Como dijo Yan Shengrui cuando perdió la memoria, el
poder militar no es algo bueno. Hay un dicho que es correcto. Dado que el antiguo
general Taiping está establecido, no se ha visto que el general disfrute de Taiping.
Aunque Xiaowu no debería tener el final de la muerte del astuto conejo en el futuro,
pero Mientras el poder militar caiga en sus manos, hay demasiadas personas que
quieren provocarlo. En su vida, está destinado a convertirse en un asesino sediento
de sangre en el campo de batalla como Sheng Rui, convirtiéndose en el protector en
la mente de la gente, para siempre. Protegiéndolos, ¡esa responsabilidad es
demasiado pesada! De todos modos, este es el sueño del pequeño bollo, no puede
privarlo.
 
    "Bueno, padre y padre están cómodos, no te defraudaré".
 
    Xiao Baozi levantó los ojos para mirarlos a los ojos, sus ojos estaban cubiertos de
firmeza desnuda, sabía que su padre estableció el equipo de águilas jóvenes por
completo para él, y no quería hacerlo. Heredar el ejército del padre, pero controlar el
ejército propio. De ahora en adelante, el padre y el padre le están allanando el
camino, y ciertamente no los decepcionará.
 
    "Espero el día en que te transformes".
 
    Yan Shengrui lo miró profundamente y puso grandes esperanzas en él. Excepto por
las pequeñas albóndigas, su segundo dolor es él, porque es muy parecido a él, por
supuesto, excepto por el lado de la comida. .
 
    "¡Huh!" Los
 
    tres padres e hijos brindaron y tomaron una copa de vino, Ling Jingxuan miró a
Tiewazi y Yan Shangqing nuevamente: "Tiewazi, hiciste un buen trabajo, escuché que
a los niños les gustas mucho, Y mi pequeño guerrero, ¿no eres malo o, como Tiewazi,
eres un maestro famoso en el mundo?
 
    Hablando de este gran maestro, Ling Jingxuan no pudo evitar pensar en el nombre
de cierto grupo, y la sonrisa en sus ojos no pudo evitar ser más profunda: "¡Tío Ling!"
 
    Yan Shangqing se sonrojó. Ya no es un niño y escuchó las palabras "Pequeño
Guerrero" en su corazón. Aunque feliz, la cara es un poco vergonzosa después de
todo.
 
    "Jeje ... ven, espero que estés feliz de hacer lo que te gusta hacer en el año
nuevo".
 
    Sus pequeños guerreros también son tímidos, y Ling Jingxuan ya no se burla de él,
levantando su copa con una sonrisa, Tiewazi Xiao Shangqing también dijo al unísono:
"¡Pueden estar seguros y en paz, y envejecer juntos con cabezas blancas!" Los
 
       
 
         
cuatro levantaron la cabeza y bebieron una taza de comida china. Luego, Ling Wen
llevó a sus hermanos a Chu Yunhan y Zeng Shaoqing y otros. Al ver lo que querían
decir, parecía Los estaba tostando uno por uno, y algunas pequeñas albóndigas
también seguían sus propias tazas de leche, no, no detrás de ellos, lo poco que más
caminaba. Frente a ellos, el primer brindis fue brindis, pero cuando subió, primero
actuó como un coqueto, e hizo felices a todos en la sala. "¡Maestro, gracias por su
cultivo, le brindamos una copa!" Después de que los
 
    bollos se fueron, el dragón Dashan Zhou Changsheng y Song Xiaohu también
recogieron las copas, y si no hubiera un maestro, no estaría presente, especialmente
Xiaohuzi. Estaba muy agradecido. La princesa no solo era su salvadora, sino también
el padre regenerador de toda su familia. Ahora, mis padres están a cargo de Jingyun
Mountain Villa, y mi hermano mayor también es el gerente más rentable de Sanye. Mi
segunda hermana está casada con el miembro del equipo Thunder en el que confía la
princesa. Una vez que solo eran esclavos, se convirtieron en esclavos en solo unos
pocos años. Hay personas con estatus y estatus. Todos estos se los dan los dos
maestros. En su opinión, el maestro es como sus padres, y los respetará para
siempre.
 
    "Jeje ... creciste un año más, Dashan, Changsheng, vas a seguir una carrera en el
futuro, no te obligo a practicar tan duro como Xiaohuzi, pero si quieres, espero que
también puedan hacer ejercicio juntos Yo mismo he estado en contacto con los
soldados de lunes a viernes. Desde la antigüedad, los militares y los oficiales militares
han sido intolerantes, pero ustedes son diferentes. Crecieron juntos. Espero que no lo
olviden en el futuro ".
 
    Al mirar a estos niños sensatos, Ling Jingxuan les dijo con una sonrisa: siempre lo
trata como a un hijo, tienen algunos bollos pequeños, casi todos, y ahora son mejores
que uno, él también Sinceramente expresa felicidad.
 
    "Bueno, lo recordamos".
 
    Long Dashan Zhou Changsheng se miraron, ambos asintieron, y los ojos de Ling
Jingxuan se volvieron hacia Song Xiaohu nuevamente: "Xiaohuzi, no tengo nada que
decirte, también le dijiste a Xiaowu hace un momento. Cuando lo escucho, hay
presión para estar motivado. No lo olvides, no importa lo duro que trabajes en el
futuro. ¡Todavía tienes un grupo de amigos que te apoyan! "
 
    Sus logros futuros son definitivamente más altos que uno, y el alto funcionario
Houlu es el más capaz de corroer la naturaleza humana. Espero que no importa cuál
sea su posición en el futuro y cuánto poder controlen, no olviden esa intención
original y esta encomiable amistad.
 
    "Bueno, Maestro, no lo olvidaré".
 
    Xiao Huzi asintió con mucho cuidado, Ling Jingxuan extendió la mano para tocar
sus cabezas por separado, el esposo y dos tintinearon al mismo tiempo, viendo a Ling
Yunyan y Song Shuiling An Shao Nong, incluso Qin Muyan Li Ruhong Después de que
todos estaban ansiosos por intentarlo, Ling Jingxuan se detuvo rápidamente y dijo:
"No vengas a la pelea, hoy puede que no esté demasiado tranquilo, no quiero beber
demasiado".
 
    Estaba avergonzado como niños, chocando sus vasos con leche.
 
    "Originalmente, todavía sabes que no estarás tranquilo. Creo que te has vuelto
estúpido después de tres años de ausencia".
 
    Una voz que no les pertenecía de repente no me recordó nada. Todos solo sintieron
un fuerte viento. Al siguiente segundo, no Xue Wuyang, quien ha sido invitado, ya se
paró frente a ellos uno al lado del otro. Todos no pueden evitar preguntarse, ¿cómo
llegaron? Los soldados dentro y fuera de la ciudad de Yelan son como nubes.
¿Todavía fallan?
 
    "¡No eres malo, aún así, ve sin una sombra!",
 
    Ling Jingxuan dijo que nada cambió en la cara, golpeó su puño y golpeó su pecho,
no visto desde hace más de tres años, bajo el alimento del amor y el matrimonio,
Parecía aún más malvado.
 
       
 
         
"¿No es necesario? ¡Este arte marcial es invencible en el mundo!"
 
    No tiene sentido avergonzarse, Xue Wuyang levantó las cejas y le sonrió a Zilian,
Yan Shengrui Si Kongzhuang lo miró oscuramente. Entonces sus ojos obviamente
dicen: ¿Crees que todos estamos muertos?
 
    "Hermano Huang, Yang ... ¿Huangsao?",
 
    Skong Jue, quien finalmente se recuperó, gritó alegremente, sus ojos azules
entrelazados por la conmoción y el éxtasis, aunque cuando Jing Xuan le pidió que
tomara el sello, lo adivinó vagamente. Te verán pronto, pero él nunca soñó que sería
tan rápido, y todavía en una situación tan repentina.