Capítulo 405

: Todos Borrachos    Esta fue la primera víspera de Año Nuevo que Ling
Jingxuan y su padre habían pasado en Beijing. La víspera de Año Nuevo ha estado
comiendo desde el mediodía hasta la noche. Excepto Sikhong Xuewuyang que no
estaba en la sala, la fiesta que siempre ha sido estricta y disciplinada ha bebido
mucho vino, niños Fueron a jugar cuando estaban llenos, y cuando estaban cansados,
volvieron a comer, y las personas fueron enviadas básicamente por Ling Jingxuan. La
mesa gritó y se rió, y vinieron a Beijing por unos meses. Hoy sin duda son suyos. El
día más feliz.
 
 
 
 
    "No, está oscureciendo, tenemos que volver a Shou Sui, um ... o Jingxuan, el vino
aquí es mejor para beber".
 
    Han Fei, que ya estaba borracho, miró al cielo y se apoyó suavemente en Zhao
Dalong. En el cuerpo, aplastando sus labios con un regusto interminable del tentador
aroma del vino. No son los que no han bebido el vino. De hecho, hay vinos en la
bodega de Lingfu, pero el vino aquí es diferente. Todos ellos fueron elaborados por él
el año pasado. Sí, cuanto más fragante, más conservado, y el año pasado casi todas
las uvas silvestres se lavaron con agua de manantial creciente, y mucho menos el
sabor, no sé cuántas veces sabe mejor que el vino de la tienda.
 
    "Jaja ... Si al hermano Han le gusta, se
 
    bronceará un poco para volver a hacerlo. Si no es así, lo prepararé". Ling Jingxuan
también bebió demasiado, pero no se bebió la cara, pero no se sonrojó y tuvo fiebre
como Han Fei y otros. Yan Shengrui, que estuvo sentado a su lado durante mucho
tiempo, finalmente aceptó el hecho de que su nuera no se sonrojaría. De ninguna
manera, no lo culpen por demasiado dolor. De lunes a viernes, su familia Jingxuan
rara vez tiene sentimientos de timidez, incluso si es En la cama, también es audaz y
salvaje. Originalmente, quería experimentar una bella imagen del sonrojo de su
esposa, y sus expectativas fueron sin duda derrotadas.
 
    "No, no me seduzcas. Si quieres llevártelo a casa, debo estar pensando en beber
todos los días. Todavía tengo algo que hacer el año que viene".
 
    Todavía no estaba borracho, al menos todavía sabía lo que iba a hacer y abrazó a
su Zhao Dalong. Suavemente se limpió la boca por él, sus sentimientos han sido tan
claros como el agua, tal vez no lo suficientemente vigorosos, pero pueden fluir en una
corriente larga, nunca agotados.
 
       
 
         
"Xiao Fei no puede beber más, Cheng Gui Jing Han, ¿por qué no volver primero?"
 
    "Está bien, también parece que estoy un poco somnoliento. Hermano, podría no
haber venido antes que Chun Wei. Si tienes algo, deja que Yan Yi nos notifique. En los
últimos dos meses, quiero esforzarme más. "
 
    Ling Jinghan se puso de pie con la cabeza pesada. Siempre supo que Gran
Hermano siempre fue subestimado debido a su condición de agricultor. Incluso si no
lo hiciera por sí mismo, trabajaría duro para obtener un buen resultado en esta
primavera. Gran Hermano se revolvió.
 
    "Ten cuidado, no puedes pararte de
 
    manera constante , no seas valiente". El vino ligeramente más atractivo de Yuan
Shaoqi parecía claro, y cuando lo vio temblar un poco, se levantó y lo abrazó. Ling
Jinghan no apretó, apoyándose en la tendencia. En él.
 
    "Entonces regresa primero, hermano Han, Jinghan, tío Chenggui, ya sea por
negocios o examen, todavía digo eso, no te presiones demasiado, solo puedes ganar
dinero, esta vez no es bueno para el examen Y la próxima vez, primero tenemos que
cuidar nuestro cuerpo ".
 
    Con la ayuda de Sheng Rui, Ling Jingxuan también se levantó débilmente y sacudió
la cabeza vigorosamente antes de finalmente despertarse, pero pronto se sintió
confundido y cerrado. Sus ojos superiores se inclinaron hacia los brazos de Yan
Shengrui. Después de venir a este mundo, básicamente no había tocado mucho vino.
Es raro que una familia esté feliz hoy. Esta comida es demasiado larga para comer, es
inevitable tomar unos vasos más. .
 
    "Todos bebieron demasiado, hermano Rui, ayúdame a decírselo a mi hermano, y
Zhao y yo los cuidaremos bien".
 
    Yuan Shaoqi miró a su amante con los ojos entrecerrados, suspirando un poco, Yan
Shengrui asintió. , La voz llamó a Yan Yi: "Usted personalmente los escolta de
regreso".
 
    "Sí".
 
    Yan Yi se inclinó para recibir órdenes de ver a Ling Jinghan y Han Fei, todos
abrazados, y espontáneamente se acercó para recoger a Ling Chenggui, que estaba
sonrojado y sangrando. Este último no tenía conciencia y el subconsciente cayó en
sus brazos. Aquí, los ojos de Yan Yi se apretaron con sus manos, los ojos de Yan Yi se
hundieron. Algo llamado Yuyan se deslizó por sus ojos, y luego desapareció
rápidamente. Los brazos alrededor de su cintura se apretaron con fuerza, muchas
veces. Viajando entre Wangfu y Lingfu, él y Lingcheng ya habían desarrollado una
pena. Al principio, solo sentía que era un hombre grande y que era fácilmente tímido.
Siempre lo molestaba con una actitud curiosa. Se convirtió en un hábito. Cada vez
que lo veía enrojecido y enrojecido por sí mismo, no podía expresar la alegría. Como
líder de los cuatro principales guardias de la película, debe estar tranquilo y
autosuficiente, incluso si sabe en su corazón que le puede gustar esto. El simple
conejo blanco ya no está, y no tiene ningún significado para actuar. Después de todo,
se le carga con la seguridad del maestro, pero esta noche, sin saber por qué, de
repente quiere seguirlo más.
 
    "Padre, ¿qué le pasa a tu padre? ¿Estás borracho?" Cuando el
 
    grupo caminó hacia la puerta, se encontraron con pequeños bollos y vieron al
padre que cerró los ojos y descansó en los brazos de su padre. Tiewazi se separó
decisivamente. Mirando los ojos de Han Fei con un poco de preocupación, Han Fei,
que no estaba realmente borracho de inconsciencia, abrió los ojos y extendió la mano
para tocar su cabeza con disculpas: "Lo siento Tiewazi, después de venir a la capital,
papá No he tenido tiempo de acompañarte. El año que viene, cuando vayas a la
Academia Hanling para ir a la escuela, tu papá no puede darte personalmente ".
 
    Tal vez sea la estimulación del alcohol. Los ojos de Han Fei se pusieron rojos
cuando habló de eso. Para decir su mayor pesar ahora, sin duda Es solo que pasa
menos tiempo con su hijo. Sin embargo, esta situación cambiará pronto. Ya le ha
dicho a Long Brother que volverá a tiempo sin importar cuán tarde espere a que se
construya su casa fuera de la ciudad. En casa, al menos insista en convencer al niño
para que duerma todos los días.
 
       
 
         
"Um ... está bien papá, sé que papá es para hacerme vivir mejor, papá estás
borracho, deja que tu papá te lleve de regreso, no volveré contigo, quiero quedarme
aquí con el pequeño Wen juegan juntos ".
 
    Tiewazi sacudió la cabeza con sensatez, pero argumentó que su padre estaba
descansando, enfatizó deliberadamente que solo era juguetón y que no quería volver,
pero lo que no sabía era que cuanto más sensible era, Han Fei se sentía más
angustiado y alejó un poco a Zhao Dalong. Después de eso, Han Fei se puso en
cuclillas y lo abrazó y lo besó: "Buen hijo, papá te lo prometió, me quedaré en casa
contigo cuando el negocio de nuestra familia se estabilice. Ahora vivirás con el
padrino temporalmente".
 
    "Bueno, papá, vete a casa rápido, padre, por favor, abraza a tu padre
rápidamente, ¡recuerda dejar que papá descanse bien!"
 
    Tiewazi asintió y los instó nuevamente, Zhao Dalong lanzó a su hijo una mirada de
disculpa, se agachó y levantó a Han No, se tocó la cabeza antes de cruzarlo para irse.
Por otro lado, Ling Jinghan y los bollos también se despidieron. Varias personas
subieron al carruaje directamente a la entrada del pasillo.
 
    "Tío Zhao y tío Han, por favor, más despacio, tío Yi, los cuidarás en Ling House, y
Minger volverá cuando regrese".
 
    Ling Wen estaba parado junto al carruaje con un grupo de pequeñas cabezas de
zanahoria y saludó con la mano, responsable de conducir el carruaje. Yan Yi asintió
con la cabeza, apretó las riendas y giró la cabeza, y el carruaje salió rápidamente.
Nadie notó que Tiewazi no dio un paso adelante, pero el carruaje que llevaba a su
padre y su padre desapareció a la vista con los ojos rojos. No lo sé. Cuando hizo
Sikong Qi, que era una cabeza más alto que él, se acercó y tomó su pequeña mano:
"Te acompañaré"
 
    "¿Hermano Qi?"
 
    Tie Wazi volvió la cabeza para mirar su perfil profundo, sus ojos rojos eran
encantadores Después de parpadear un par de veces, volvió a asentir rápidamente:
"Bueno, gracias, hermano Qi".
 
    Todavía era muy joven y no sabía nada sobre el amor, solo sabía que Sikong Qi
era muy bueno con él, le gustaba mucho. Y Sikong Qi, tal vez no sabe nada sobre el
amor, pero sabe que quiere a este niño, incluso si no puede llevarlo de regreso al
Reino del Oeste para su cautiverio, antes de irse, marcará su propia marca en su
corazón, él Es su conejito blanco.
 
    "¿Jue? ¿Jue?"
 
    Por otro lado, Sikong Jue, quien siempre ha sido el más rebelde, también está
activo en la mesa del vino. Bebe más vino. Cuando se fueron, Ling Jinghan ya estaba
borracho e inconsciente. Ver a Yan Shengrui ha hecho que la gente limpie la vajilla.
Ahora, Yan Xiaohua solo puede sostenerlo y empujarlo hacia la silla lateral, y lo coloca
cuidadosamente sobre su muslo. Para despertarlo, su mano derecha acarició
suavemente sus mejillas rojas debido al alcohol. En este momento, se puede decir
que está Sin ninguna lujuria, pero ...
 
    "Um ... Xiaohua, no seas ruidoso, mi cabeza está mareada, déjame dormir un rato
..."
 
    "Bou"
 
    Sikong Jue abrió los ojos confundido, dijo mientras sostenía Se besó la cara con un
beso en los labios y luego se retorció para encontrar una posición cómoda para
dormir, pero no importa cómo se moviera, finalmente se levantó y separó las piernas
y se sentó en su regazo. Él inclinó su cabeza íntimamente en la fosa de su cuello, y el
aliento caliente en su cuello continuó agitando la lujuria gradualmente despertada de
Yan Xiaohua.
 
    "Jue, ¿puedo llevarte a dormir?" El
 
    cuerpo respondió gradualmente y su voz se volvió áspera. Yan Xiaohua abrazó su
cintura con fuerza. Si no estuvieran en la sala de estar, podría haberlo abrumado y
haber entrado directamente El tema.
 
       
 
         
"Um ... qué ... ¿qué usas para golpearme?" Sintiéndose cada vez más duro bajo su
trasero, Sikong Jue frunció el ceño y lo tocó conscientemente, agarrando al culpable.
Un tirón feroz ... "Bueno ... ¿Quieres abolirme? Maldita sea ... Shang Qing, te
acuestas con Xiaowen esta noche, y el padre tiene algo que hablar con tu padre"
 
    Yan Xiaohua no está preparado. Con un grito, lo que fue rescatado con urgencia de
su mano casi no fue roto por él, y las comisuras de sus ojos se extendieron hacia el
hijo que caminaba de la mano con Ling Wen. Yan Xiaohua abrazó el culo de su esposa
sin pensar. De pie, después de que se terminaron las palabras, la gente también
desapareció. Antes de que supieran lo que sucedió, Yan Shangqing inconscientemente
quería ponerse al día, pero fue detenido por la abuela de Qin que estaba esperando a
su lado.
 
    "Tosa uno por uno para toda la vida, el rey del condado y la princesa tienen cosas
muy importantes de las que hablar. Deja que la abuela te lleve esta noche, ¿de
acuerdo?"
 
    En la situación ahora, las personas que son un poco mayores saben lo que está
sucediendo. La cara de la abuela Qin se sonrojó un poco, y estaba un poco incómoda.
Si no había visto la actuación reciente del señor del condado, también aprendí de la
boca del maestro La verdad, ella no permitirá que el rey del condado tome el peligro.
 
    "¿Qué es tan importante?"
 
    Los grandes ojos encantadores de Yan Shangqing parpadearon, llenos de dudas, y
el padre y la princesa habían estado durmiendo con él. ¿Qué es más importante que
su hijo?
 
    "¿Qué ... no
 
    quieres que Junjun y la princesa sean lo mismo que el Príncipe Sheng? Mientras no
los molestes, pronto serán como el Príncipe Sheng". Qin Mama lo pensó y finalmente
lo descubrió. Esto debería ser capaz de persuadirlo, Yan Shangqing inclinó la cabeza y
pensó por un momento, y luego miró a Yan Shengrui Ling Jingxuan, que estaba unido
en el trono, y asintió con la cabeza como si hubiera tomado mucha determinación:
"Está bien, pero estoy con el texto Es suficiente para que mi hermano duerma. La
abuela es una mujer. Soy un hombre y no puedo dormir con una mujer "."
 
    ¿Hah? "
 
    ¿ De dónde vino esta conclusión? ¿Cómo dan a luz los hombres a la próxima
generación si los hombres no duermen con las mujeres? La abuela Qin se quedó sin
palabras, pero el gran moño no le dio la oportunidad de resolverlo. Tomó a Yan
Shangqing con una sonrisa y la cruzó hacia Yan Shengrui Ling Jingxuan. Donde nadie
lo vio, su rostro estaba anormalmente sonrojado. Le dirá a cualquiera que no puede
acostarse con una mujer que fue inculcada en silencio en Shang Qing.