Capítulo 011

Madre e hijo, viendo sangre Liwei    "Oh, he matado a alguien. Eres una
cosa inútil. Tu nuera va a ser golpeada hasta la muerte. Ya no voy a ayudarme a
vengarme. Por desgracia, me duele. Ling Jingxuan, eres una perra, me mataste ...
"Hey ..."
 
 
 
 
    Da Wa Niang, quien fue golpeado nuevamente, se sentó en el suelo y gritó al
suelo, regañando a su hombre por un tiempo, regañando a Ling Jingxuan por un
tiempo y gritando de dolor por un tiempo, y mucho menos a algunas personas de la
familia de Ling Wang, incluso a sus propios hombres. Frunciendo el ceño con
impaciencia, ha visto sin rostro y sin piel, ¿quién ha visto a una chica tan soberbia?
 
    "¡Papá!" Los
 
    dos bollos abrazaban los muslos de Ling Jingxuan de izquierda a derecha, la voz
era difícil de ocultar y las lágrimas giraban en sus ojos. Ling Jingxuan desapareció al
instante, se agachó y los abrazó con dolor y cuerpo: "Bien, No tengas miedo, papá te
protegerá ".
 
    Los ojos de Li Yan, sus ojos asesinos ardieron como una cuchilla afilada, mierda, es
realmente un espíritu bueno y malo, en realidad estaba alimentado, la mujer
Realmente llevé a su hombre a la puerta, y casi moví su bollo debajo de su párpado
nuevamente. Esta vez no la golpearé y lo golpearé, ¡escribiré tres palabras de Ling
Jingxuan al revés!
 
    "Jingxuan ..."
 
    Ling Wang miró a los tres padres y al hijo que los sostenían tontos, ¿no estaba
equivocada? ¿El hijo no es estúpido?
 
    Después de escuchar esto, Ling Jingxuan se sorprendió y lentamente levantó la
cabeza. Vi que los ojos de Ling Wang estaban llenos de lágrimas, que le temblaba la
boca y que lo miraba emocionado. Preocupante, parece que tiene unos cuarenta años,
pero tiene una buena base. Debería ser muy hermosa cuando era joven, y todavía
puede ver un poco. Lo más importante es que es una buena madre que protege las
pantorrillas.
 
    "Madre, gracias, no para ti, tal vez Xiaowen Xiao Wu fue intimidado, que ha
trabajado duro todos estos años, no soy estúpida, y el futuro se llevará a sus dos
hijos viven."
 
    Llevamos a los niños a ponerse de pie Ling Jingxuan la miró seriamente y dijo que,
independientemente de si ella protege al dueño original oa él, él siempre se
beneficiará de él. Si ella los trata como siempre, la tratará como su madre biológica.
 
    "Bueno ... idiota, ¿qué dijiste gracias? Jingxuan, mi Jingxuan, finalmente lo
descubriste ...
 
    oooooooooooooooooooooooo mucho tiempo " Ling Wangshi, que estaba tan picante
no hace mucho, no pudo evitar aguantar Estaba llorando con mocos y lágrimas, su
hijo no era estúpido, ni estúpido ...
 
    "Madre, no llores, hijo, todo está bien, ¿no deberíamos ser felices?"
 
    Ling Jingxuan lo ayudó sin poder hacer nada. Realmente no sé cómo consolar a los
demás.
 
    "Leche ... quiero llorar incluso si lloras, leche ..."
 
    Xiao Baozi soltó la ropa de Ling Jingxuan y la miró lastimosamente, su gran moño
no se caía, y tiró Se puso del otro lado del vestido: "Ahora, no llores, papá no es
estúpido, nuestro futuro será mejor, te compraré aretes de plata. He visto a otros
usarlos antes, y se ven tan brillantes y hermosos". "
 
       
 
         
Este es el truco habitual de los bollos grandes, no importa si tiene razón o no,
primero dibuje un montón de panqueques y luego diga: Ling Jingxuan duda mucho,
¿estará realmente dispuesto a pagar?
 
    "Oye, la leche no llora, la leche aún disfruta de tus bendiciones".
 
    Ling Wangshi empujó a su hijo y se limpió las lágrimas, se agachó y abrazó a dos
bisnietos, tres generaciones de la familia y Le Rongrong, en comparación La familia
del otro lado era culpable de papá. Papá papá hizo llorar a la suegra y la jaló
groseramente, ignorando sus mejillas con cabezas de cerdo hinchadas, y la golpeó
con una gran boca en el revés. Da Wa Niang miró a la luz de las estrellas y ya no se
atrevió a decir nada.
 
    "Lingjing Xuan, tomas a mi esposa está etiquetada como tal, hoy o de lo contrario
dame una explicación, te sacaré a ver, él es, vamos a tomar las decisiones, él está
dispuesto". Llevar a
 
    casa esposa, un gran bebé papi adelante De pie, apuntando con el dedo
directamente a Ling Jingxuan, el rostro sombrío y traicionero estaba lleno de ira y
cálculo de un vistazo, y los ojos del ladrón se desplazaban de vez en cuando hacia el
gran barril de madera junto a Ling Jingxuan, pero estaba lleno de grandes barriles de
peces.
 
    "No, Li Zheng dijo que era mi segundo abuelo. Es posible que algunas personas no
estén convencidas. Vayamos al condado y trabajemos duro. Escuché que el
magistrado del condado Hu es justo y honesto, y debe lidiar con nuestras disputas de
manera justa. Usted Mi hijo me golpeó con una pandilla durante unos días, y tu
suegra me golpeó con la cara de Xiaowen hinchada como un moño. Me gustaría
preguntarle al magistrado del condado Hu, ¿qué deberías decirme? "
 
    Date la vuelta, Ling Jingxuan está frío Mirándolo fríamente, burlándose de la
comisura de su boca, tarareando, ¿pidiéndole una explicación? No tiene miedo de
romperse la lengua, incluso si está dispuesto a rendirse hoy, ¡no se rendirá!
 
    "Tú ... está claro que tú, mi perra, golpeaste a mi suegra como la cabeza de un
cerdo, e incluso nos mordiste, no creas que te tengo miedo cuando veo al abuelo del
condado".
 
    Dawa papá estaba furioso, mirando con ira.
 
    "Huh, antes que nada, tu suegra fue golpeada en mi casa. Es una mujer femenina,
y está bien que me ejecuten. ¿Qué le pasa a un hombre soltero con dos hijos?
Digamos que ambos somos mafiosos. Soy una niña. ¿Cómo puedes enamorarte de
una musaraña como ella? Hace unos días, había muchos testigos de que tu hijo me
había golpeado. En los últimos días, tu nuera ha estado clamando todos los días.
Estoy delante, su suegra está clamando, y hay
 
    una razón para las heridas en la cara de mi hijo. ¿No me defiendo y espero a que
la maten? ¿Cuándo será un crimen que la autodefensa se defienda? " Leng resopló,
Ling Jingxuan dio un paso atrás. Acercándose, haciendo preguntas bruscamente,
Dadwa se vio obligado a retirarse, y furiosamente apretó el puño: "Golpear es vencer,
¿es razonable vencer?" La
 
    gente rural no ha leído ningún libro, aunque el año pasado Acababa de encontrar
un trabajo como amigo en el mercado, pero obviamente no estaba lo suficientemente
cálido como para hablar con Ling Jingxuan.
 
    "¡La ley de Daqing establece claramente que el asesino de autodefensa no es
culpable! ¡No digamos que solo la abofeteé, incluso si la matara, el príncipe del
condado no podría ayudarme!"
 
    "Tú, tú ..."
 
    Nadie sabe Si la ley que dijo es cierta o no, Dadwa lo señaló la mayor parte del día
y usted no salió. Ling Jingxuan dio otro paso adelante, acercándose a él con una voz
que solo dos personas podían escuchar: "¿Qué soy yo? ¿De verdad quieres verme
matar a tu suegra y a ese pequeño bastardo?
 
       
 
         
"Tú, te maté ..."
 
    Insoportable, Dadwa se lanzó con un puñetazo, Ling Jingxuan rápidamente barrió
un final complicado, esquivó el puño, lo agarró del brazo y lo arrojó con astucia.
Cuando salió, el padre del padre estabilizó su cuerpo peligrosamente, y se apresuró a
regresar nuevamente. La intención asesina de repente subió a sus ojos. Ling Jingxuan
no sabía cuándo apareció una rama afilada del tamaño de un pulgar en su mano. No
esperó a que se apresurara. Frente a él, el cuerpo delgado y delgado saltó, y la punta
afilada de la rama muerta fue insertada en su brazo ferozmente.
 
    "Ah ..."
 
    Dadwa gritó como un cerdo. Se cubrió los brazos ensangrentados y se arrodilló
sobre las rodillas. Las ramas muertas de medio pie de largo estaban profundamente
insertadas en sus brazos.
 
    "Hija Papá ..."
 
    "Papá ..."
 
    Al ver esto, las dos madres e hijos con los pelos de punta y corrieron a su lado, al
ver que la sangre fluía de su brazo, la madre y el hijo casi no voltearon sus ojos.
Desmayados, ya saben, los hombres en esta época son los mejores rayos de la
familia. Si los rayos superiores desaparecen, es difícil para los huérfanos y las viudas
sobrevivir.
 
    "¡No puedo morir! Esta es la última vez. Si te atreves a hacer
 
    trampa de nuevo , no me importa enviar a tu familia al infierno" Mirándolos desde
arriba, Ling Jingxuan dijo cruelmente, justo ahora, realmente lo quería. Él nació, pero
pensó en dos bollos en mil veces. En esta era, cuando todos los estudiantes son
inferiores y solo tienen altos niveles de lectura, los dos niños deben estudiar para
obtener crédito por su prominencia, pero la reputación de los lectores es muy
importante. No puede controlarlo. Al menos en el futuro, no dejará que la gente los
culpe por tener el padre de un asesino. Incluso si realmente quiere matar, no estará a
plena luz del día. Lo que tiene es una forma de matarlos en silencio sin ningún
interés.
 
    La familia de tres estaba temblando de miedo e incluso no se atrevió a tocar sus
ojos, pero esta vez estaban realmente asustados.
 
    "¡rodar!"
 
    Con un sorbo severo, los tres asustados salieron arrastrándose y arrastrándose,
como si un fantasma los persiguiera. Después de esto, esta familia tenía mucho
miedo de no tener el coraje de encontrar la culpa nuevamente, al menos por un corto
tiempo, ¡Absolutamente no se atreven!