Capítulo 593

La ciudad de Jiangjia en la parte sur de la provincia de Hubei no es
tanto una ciudad como una ciudad. Tiene un castillo del tamaño de una ciudad. La
antigua casa original de la familia Jiang estaba en la parte sur de la parte sur de la
ciudad. Más tarde, la población familiar se hizo cada vez más importante en la
antigüedad. Hay muchos hijos y nietos. La anterior familia Jiang estableció una
parcela fuera de la ciudad y construyó un patio centrado en el salón ancestral de la
familia Jiang y la familia Changfang. Cada uno tiene un patio. Después de varias
generaciones, la ciudad de Jiangjia ha tomado forma gradualmente. Por cierto, todas
las personas que viven en esta ciudad son personas del linaje de Jiangjia o familias
secundarias. En el pasado, la ciudad de Jiangjia permitía la entrada y salida de
extraños. Como la generación anterior del propietario dio a luz a diferentes
ambiciones, la ciudad de Jiangjia estaba completamente cerrada. Los soldados
privados retenidos por la familia Jiang también patrullarán continuamente.
 
 
 
 
    "Jun Wang, la ciudad de Jiangjia está al frente".
 
    Yan Xiao, quien personalmente llevó a la gente a la ciudad de Jiangjia para atrapar
a la gente, salió de la puerta de la ciudad y vio una gran ciudad sin ir muy lejos. Una
explicación de la diligencia debida de Yan Si montado en un caballo de cabeza alta,
mirando a Yan Xiao de la ciudad de Jiangjia, entrecerró los ojos. Una familia local
tiene esa escala. Si no tienen ninguna ambición, no lo creería. .
 
    "¡
 
    Acelera !" Pensando en esto, Yan Xiaobei apretó el vientre del caballo con las
piernas y condujo a los caballos debajo de él para acelerar. Yan Si y An Shaonong a
ambos lados también gritaron en voz alta, y la infantería acompañante se apresuró.
Trotar para mantenerse al día.
 
    "Propietario de casa, no está bien, el secretario jefe Yan Xiaobei personalmente
trajo a los soldados a la ciudad de Jiangjia".
 
    Al mismo tiempo, también hubo noticias dentro de la ciudad de Jiangjia, la sala
principal del patio donde vivían los descendientes de los descendientes de Jiangjia.
Jiang Qingshan, casi todos sus descendientes se reunieron, Jiang Qingshan estaba en
la cima y estaba lleno de ira: "¿Qué está pasando? ¿Por qué Yan Xiaobei de repente
trajo tropas para venir?"
 
       
 
         
Esto sucedió tan repentinamente, aunque lo recibieron Noticias, pero aún no he
descubierto los entresijos de las cosas, pero Jiang Qingshan no es estúpido. Ahora
que el Príncipe Sheng está peleando con la familia Kang, ¿cómo puede provocarlos
precipitadamente? A menos que las personas de su familia tomen la iniciativa de
provocar algo afuera y dejar que se den cuenta.
 
    "Papá, ya pregunté. Parece que un descendiente de nuestra familia anoche bebió
alcohol y golpeó a los transeúntes sin ninguna razón. Esa persona dejó que su familia
llevara la demanda a la oficina del Secretario Principal temprano esta mañana. Yan
Xiaobei vino en persona.
 
    Llévate gente ". Jiang Yulin, el segundo hijo de Jiang Qingshan, Jiang Yulin, se
inclinó y dijo que había sido revisado. La persona que demandó a la familia Jiang era
de hecho del sur de Xinjiang, y la lesión no fue leve. Puede haberlo enojado. Los
miembros de la familia, junto con la reciente serie de acciones del gobierno, hicieron
que las personas tuvieran un poco de confianza en el gobierno, entonces, ¿por qué? ?
Esta cosa no debería estar fuera de la nada.
 
    "¿Quién es? ¿No les dije a todos que frenaran a mi familia una y otra vez? El
Príncipe Fu, el príncipe, no pareció movernos a la superficie, y en privado
definitivamente envió a alguien a mirarnos. Es incontrolable. ¿Quién quiere matar a
toda nuestra familia Jiang? "
 
    , Dijo Wen Yan, Jiang Qingshan estaba aún más enojado. Un ojo de buitre parecía
estar ardiendo. Tan pronto como no pudieron interceptar, Yan Shengrui llegó a Hubei
Antes de Nancheng, dieron una orden de muerte, ordenando a sus hijos y nietos a
converger y no provocar problemas en el mundo exterior. Si no puede evitarlo, no
salga a la ciudad de Jiangjia, para no hacer que la familia Jiang saque el desastre. Los
logros militares no se desvanecieron, y lo irritaron. Incluso si la familia Jiang tuviera
la ventaja de la serpiente de tierra, es posible que no puedan obtener buena fruta
para comer, y si no se hace bien, la familia Jiang podría ser completamente
derrocada. Pensé que todavía había un desafío para estropear ¿Realmente se estaba
tirando pedos cuando dijo? "Es Jiang Yu Falcon"
 
    "Jiang Yu Falcon" ¿La
 
    familia Jiang tiene a esta persona?
 
    Todos en la casa están confundidos. No hay manera. La familia Jiang nunca se ha
separado. Después de cientos de años de acumulación, los hombres siempre son
esposas y concubinas. Hay demasiados hijos y nietos en la familia, no cerca de la
criada. Es imposible conocer a varias personas, incluso si las personas ahora se paran
frente a ellas, se estima que pueden considerarse como un extraño.
 
    "Trae a la gente".
 
    Jiang Yulin era demasiado vago para explicarlo. Aplaudió y se los trajo para
mostrarles que Jiang Yukun era descendiente de las cuatro generaciones de
descendientes de la familia Jiang. Después de unas pocas generaciones, solo pueden
considerarse como una actividad secundaria. Estar al margen.
 
    No mucho después, los dos soldados privados presionaron a un hombre que estaba
atado por cinco flores y que parecía un hombre de unos treinta años, a diferencia del
padre y el hijo de Jiang Qingshan que parecían dominantes a primera vista. Aunque el
hombre estaba bien vestido, era muy flaco y dio La primera impresión de una persona
es la extremada lascivia, que huele el fuerte olor a vino en su cuerpo, todos en el
pasillo no pueden evitar reprimir su nariz con disgusto, y el desagrado aparece en sus
ojos. De hecho, Jiang Yuhong es realmente Estaba borracho y la gente de Jiang Yulin
lo sacó de la cama, hasta ahora no sabía lo que sucedió.
 
    "Hogar, dueño de casa" de
 
    repente vio tanta gente de la familia de Jiang, incluso el dueño de casa, Jiang Yu
Falcon, la resaca desapareció la mayor parte del tiempo, y los ojos lánguidos
finalmente se mostraron un poco claros.
 
       
 
         
"¡Golpe!"
 
    "¡A la mierda las cosas, no se arrodillen por mí!",
 
    Jiang Qingshan, que ya estaba tan enojado, dejó que su disparo malhumorado y
enojado, rugiendo en cada esquina del pasillo, en sus mentes, como La familia Jiang
tendrá el orgullo de la familia Jiang. Eran el rey del sur de Xinjiang y el único señor
supremo en esta tierra. ¿Cómo pueden ser descuidados? La apariencia de Jiang Yukun
indudablemente apuñaló su dolorido pie. Si podía, realmente deseaba poder ser
entregado directamente para salvarle la imagen de la familia Jiang, ¿verdad? ?
 
    "Casa, propietario, ¿he hecho algo mal?",
 
    Preguntó Jiang Yufang temblando, arrodillándose reflexivamente.
 
    Wen Yan, todos los presentes no pudieron evitar sacudir la cabeza y suspirar, la
mansión estaba llegando a la puerta, no sabía qué estaba mal, ¿cómo podían la
familia Jiang todavía tener a esa persona?
 
    "Tú, maldita sea, te emborrachaste anoche y golpeaste a la gente hasta matarla.
¿No sabías lo que hiciste? ¿Te atreves a preguntarme qué hiciste mal? Lao Tzu
repetidamente te dijo que no provocaras problemas ¿Todas las orejas de tu madre
están soplando en las orejas? "Jiang Qingshan lo señaló con enojo, regañándolos e
incluso explotando cruelmente. Nunca pensó que Jiang Jiaran todavía tenía ese
cabrón.
 
    "..."
 
    Frente a la ira del dueño de la casa, Jiang Yuhai estaba confundido y
desconcertado: ¿golpeó a alguien anoche? Parece que fue una pelea, pero ¿quién es
la familia Jiang que no ha sido superior y ha intimidado a otros? Cuando lo golpeas, lo
golpeas ¿En cuanto a estar tan enojado?
 
    Pensando en ello de esta manera, Jiang Yufang estaba más relajado y no se
tomaba en serio la cuestión de golpear a nadie, pero Jiang Qingshan estaba tan
enojado que casi no saltó y lo fumó después de verlo así. ¿Qué es lo mismo que un
sinvergüenza?
 
    "Papá, cálmate, ahora, incluso si lo matas en vano, pensemos en cómo lidiar con
Yan Xiaobei. Esto es un poco complicado. Muchas personas en la ciudad sureña de
Hubei lo saben, e incluso la gente está muy lejos". Detrás de ellos, si realmente
entregamos a las personas, me temo que esas cosas seguirán surgiendo en el futuro,
y podemos molestarnos y morir, pero si no lo hacemos, escuché que Yan Si y Sheng
Qin, uno de los cuatro comandantes principales de Yan Shengrui La guardia personal
de la princesa también está en el grupo acompañante. Pueden ser inevitables. Si no
hacemos amigos, definitivamente trabajarán dentro de la ciudad de Jiangjia. Cuando
llegue el momento "
 
    " ¡Se atreven! "
 
    No esperaron a que el hijo terminara Jiang Qingshan lo interrumpió enojado, pero
los corazones de todas las personas presentes estaban pesados. A menos que se
rebelaran claramente y mataran directamente a Yan Xiaobei y a las personas que
traía, realmente lo daban por sentado.
 
    Por otro lado, a las afueras de la ciudad de Jiangjia, el equipo dirigido por Yan
Xiaobei también llegó a la entrada de la ciudad de Jiangjia, y soldados privados con
armas les bloquearon el paso.
 
    "El funcionario es el nuevo secretario jefe. Alguien demandó a Jiang Jiajiang Yu
Fang por lastimar a la gente sin ningún motivo. ¡El funcionario vino a llevarlo en
persona y no me dejó ir!"
 
    Yan Shengrui se sentó en el caballo, no quiso bajar y siempre ha sido amable. El
rostro de Jun estaba cubierto de condensación, sin mencionar la identidad de su rey
del condado, dijo que era el padre oficial de Nanjiang, y que había lugares donde no
podía entrar o salir libremente. Esto es suficiente para mostrar lo horrible que es la
familia Jiang, pero no es como Cuando golpearon fuerte, Yan Xiaobei tuvo que
soportar la incomodidad.
 
       
 
         
"El mayor Yan esperará a que nos informemos al jefe de la casa más tarde".
 
    Al ver la batalla de la otra parte, los soldados privados no se atrevieron a
conducirlos directamente, y después de una pequeña sonrisa, alguien rápidamente
corrió adentro, ¿verdad? ?
 
    "El funcionario no está aquí para visitar, pero para llegar a la gente. ¿Cómo se
puede informar de ello? ¿Todavía tiene el secretario en jefe en los ojos? ¿Hay un corte
en el gobierno?"
 
    Su rostro se hundió, Yan Xiaobei preguntó bruscamente, pequeña Soldados
privados, incluso si lo ve no arrodillado, todavía lo trata con una sonrisa en su piel,
¿realmente lo juega como un mono?
 
    "No te atrevas, ¿es solo que somos la familia Jiang después de todo?" El
 
    líder de los soldados privados no era conveniente discutir con él y solo podía
inclinar la cabeza un poco, pero aún así habló con un sentido de superioridad, lo cual
no es de extrañar que ellos, la familia Jiang siempre haya afirmado estar al sur El
Señor de Xinjiang, incluso su perro guardián también ascendió al cielo con el perro,
pero? ?
 
    "¡Toma a la gente de tu familia Jiang, ven aquí, dame un robo directo y todos los
bloqueadores de caminos matarán!"
 
    "¡Sí!"
 
Yan Xiaobei ya no le dio la oportunidad de mostrar su poder y cortar sus órdenes. Yan
Shaanong, que había estado montando en el caballo como él antes, ya había
desmontado. Un Shaonong llevó al equipo Thunder de vuelta a la periferia. El rifle ya
estaba asegurado y listo para disparar en cualquier momento, mientras Yan Si
lideraba personalmente la aparición. La Guardia de las Sombras y los soldados se
apresuraron por delante.
 
    "¿Te atreves? ¡Detente!" El
 
    líder de los soldados privados se sorprendió, y antes de que se pronunciaran las
palabras, Yan Si se apresuró con él, y estaba ansioso por dejar que los soldados
privados se resistieran.
 
    "Golpe, golpe."
 
    Varios disparos consecutivos conmocionaron tanto al enemigo como al enemigo.
Antes de que pudieran reaccionar, los soldados privados en el frente cayeron
suavemente, y una sangre del tamaño de un dedo apareció en las cejas de todos.
Señale, Yan Si, están bien, después de todo, ya han visto el poder de sus armas
extrañas, pero los soldados privados de la familia Jiang son forzados, y no saben lo
que está pasando. La gente caerá, ¿fracasarán?
 
    "Stopper, kill!"
 
    Yan Xiaobei , que estaba sentado en el caballo alto, continuó siguiendo la orden.
Un Shaoyu y otros dijeron al unísono: "¡Sí!"
 
    Al mismo tiempo, el arma de todos estaba apuntando al objetivo, listos para
disparar a otras personas en cualquier momento, no vinieron a causar problemas,
pero para hacer que la familia Jiang fuera vergonzosa, Yan Si no mostró mucho
positivo, al menos no La batalla en el campo de batalla es igual de valiente. Lo que
quieren es que la gente vea que no importa quién sea, o incluso la familia Jiang que
domina en el sur de Xinjiang, también deben obedecer las órdenes del gobierno. Los
derechos de la familia Jiang en el sur de Xinjiang no son absolutos. Fue derrocado.
 
    "¡Retírese, veneno!"
 
    Los soldados privados de Jiang también fueron entrenados. Después de la
reacción, los soldados privados ordenaron a cientos de soldados privados que se
retiraran con entrenamiento, y el aire estaba manchado con un sabor diferente.
Esperando a que otros no fueran ambiguos, rápidamente sacaron el antídoto
previamente preparado y se lo metieron en la boca: "¡Apresúrate!"
 
    "¡Sí!"
 
    Ignorando la restricción del veneno, bajo el liderazgo de Yan Si y los guardias en la
sombra, los soldados lucharon La sangre de pollo se precipitó en la ciudad de Jiangjia,
rompiendo directamente la prohibición de entrada de su familia que no es de Jiang.
Las personas que observaban mucho detrás de ellos no pudieron evitar sorprenderse
y abrieron la boca ligeramente. La familia Jiang estaba en el sur. Esa es la existencia
de Dios en los corazones de la gente de Xinjiang, ¿verdad? ?
 
       
 
         
                594 Yan Xiaobei VS Jiang Qingshan    "El
 
 
 
 
    propietario no es bueno, ¿Yan Xiaobei llevó a alguien a entrar?" Hubo un antídoto
creado por la retirada especial de Ling Jingxuan. Bajo el liderazgo de Yan Si y Yingwei
y la escolta lateral del equipo Thunder, los oficiales y soldados eran tan fuertes como
ellos. En la ciudad de Jiangjia, todos los miembros de la familia Jiang que vivían
adentro salieron a interceptarlos, pero debido a que la familia Jiang no se atrevió a
rasgar la cara formalmente ante la corte, el veneno que usaron fue muy común, y no
los envenenaron en absoluto, y protegieron a la familia Jiang. Los guardias en la
sombra de la ciudad no se atrevieron a exponerse frente a la mansión sin las órdenes
oficiales de sus dueños, por lo que los oficiales y soldados se encontraron con la casa
ancestral de la ciudad de Jiangjia sin mucho obstáculo.
 
    "¿Qué?"
 
    Los herederos de la familia Jiang que no habían negociado el resultado estaban tan
enojados que Yan Xiaobei no tomó a su familia Jiang demasiado en serio. Jiang
Qingshan se levantó apresuradamente y solo quería sacar a la familia Jiang Yan
Xiaobei vino con Yan Si y el equipo Thunder, ignorando su enojo, Yan Xiaobei tomó
una mano detrás de él y avanzó.
 
    "Maestro de la familia Jiang, no te he visto en mucho tiempo, ¡no vengas ileso!"
 
    De pie frente a Jiang Qingshan, Yan Xiaobei, quien obviamente era bajo y alto en
la mitad superior, no perdió ante él. Él barrió la vista de Yan Shi detrás de él. Sin
embargo, algunas personas saltaron la pared apresuradamente. Un Shaoyu y otros
miembros del equipo Thunder apuntaron sus armas a Jiang Qingshan y su hijo.
Incluso si hubiera un pequeño cambio, podrían apretar el gatillo instantáneamente y
matarlos.
 
    "¿Por qué el rey del condado del norte condujo a la gente a la casa de mi Jiang?
Incluso si era una persona de la corte, ¿debería haber alguna razón para ingresar a la
casa privada en privado?" Los
 
    ojos lánguidos y sus ojos estaban medio ruidosos, y Jiang Qingshan finalmente se
calmó y se dio la vuelta. Inexplicable, donde nadie lo vio, su rostro estaba lleno de ira
y enojo, y sus manos escondidas debajo de su ropa se cerraron en puños. Si había
tratado de decirse a sí mismo en su corazón, no era el momento de rasgar su rostro
con la corte. Se estima que ya había dejado que los guardias de cine dispersos en
este salón los derribaran ¿Por qué la familia Jiang cruzó la frontera sur durante
cientos de años? Yan Xiaobei, sin duda, se convirtió en la persona que más quería
matar en este momento.
 
    "Como el Señor de la Familia Jiang lo ha dicho, el Rey no será cortés contigo.
Alguien fue a la oficina del Secretario Principal a tocar la batería y gritó quejas esta
mañana. Te acusó de que Jiang Jia Jiang Yu Fang lo golpeó sin ninguna razón".
determinó que Jiang Yu llamó a Falcon, esta estaca, pero después de que el primer
caso de re-heridos se llevó al rey, por lo que el rey vino a sus hogares para recoger a
la gente, Jiang también invitó a su hogar con el Señor, para entregarlo ".
 
    Yan Xiao Llevando detrás de él, era demasiado vago para hablar con él, solo quería
llevarse a alguien.
 
    "Realmente son tres incendios para el nuevo funcionario, Beijun Wang,
independientemente de si Jiang Yukun golpea a la gente sin razón alguna, puedes
condenar a Jiang Yukun sobre la base de un testimonio, pero es demasiado
apresurado, incluso si Jiang Yukun golpea, la sangre del joven vincent fang, y, a
veces, mueve las manos en la boca es comprensible, un poco de disciplina que
quiere, ¿por qué tomarse la molestia de Norte Príncipe personalmente llegado a
detener a la gente? "
 
    , aunque ansioso por dirigir Jiang Yu Falcon patada, pero con el fin de hacer frente
a la casa del río, Jiang Qing Shan tuvo que luchar con un mal estado de ánimo para
hacer frente a graves Xiao Bei, si realmente se lo llevaran lejos de la familia Jiang
hoy, este tipo de cosas podría ser interminable, y el estado de su familia Jiang en el
sur de Xinjiang también estaba en gran desventaja.
 
       
 
         
"¿Está tratando de encubrir el dueño de la familia Jiang? Ben Wang no condenó
directamente a nadie. Aunque todas las evidencias personales indican que Jiang Yu
luchó, no pudo condenarlo de principio a fin, esto no es ¿Está a punto de llevarlo de
vuelta para interrogarlo? ¿Hay una queja del demandante, no se debe castigar a este
Rey? ¡En cuanto a un pequeño castigo o un castigo severo, es necesario esperar a
que Ben solicite el caso! "
 
    El campeón de Yan Xiaobei tampoco Alcanzado por la puerta trasera, frente a la
protección deliberada de Jiang Qingshan, Yan Xiaobei no quiso ceder, sino que se
volvió más agresivo.
 
    "Toma gente, toma gente. El magistrado del condado puede enviar a dos
burócratas para que vengan. ¿En cuanto a la pelea y el asesinato de mi familia
Jiang?"
 
    Los ojos de Jiang Qingshan cayeron cuando vio que no se lo comió, y cambió. La
razón, pero Yan Xiaobei era una sonrisa fría: "El rey ha venido en persona, y el señor
de la familia Jiang se ha negado a entregar personas. Si solo se envían dos
burócratas, ¿el señor de la familia Jiang les permitirá recuperarlos?" Estaba
avergonzado de decir que estaba avergonzado de escuchar. Esta familia Jiang es
demasiado arrogante y él es reacio a hacer amigos. ¿Realmente piensan que otros no
conocen su propósito? Hoy este hombre tiene que recuperarlo sin importar si paga o
no.
 
    "Ese no es el caso. ¿El Rey del Condado del Norte no está matando a mi familia
Jiang, el dueño de la familia no tiene derecho a hablar?" Jiang Qingshan no tiene
miedo y no lo dejará farolear.
 
    "La obstrucción del caso del funcionario se considera como el mismo crimen, y aún
más. Los perros de la familia Jiang no son obedientes. Este rey ayudará al maestro de
la familia Jiang a enseñarle gratis. ¿Dónde está el asesinato?"
 
    Varios perros guardianes aún no son dignos. Él tiene la acusación de matar sin
sentido a los esclavos de otros, y Yan Xiaobei no es una lámpara de bajo consumo de
combustible.
 
    "¡El Rey del Condado del Norte es realmente inteligente!",
 
    Las manos de Jiang Qingshan escondidas debajo de sus mangas se apretaron de
nuevo, y sus ojos mirándolo eran como vivir para comer personas. Realmente miró a
esta muñeca de 13 años y la dejó a un lado Independientemente de su edad, ¿dónde
parece que quiere tener 13 años? Los santos tienen solo 14 años hoy. ¿Es cierto que
la gente de la familia Yan es tan poderosa, son todos esos talentos?
 
    Pensando en esto, Jiang Qingshan era indudablemente más pesado en su corazón.
No pensaban en la rebelión, solo querían autonomía en el sur de Xinjiang. Pensaban
que estaban al alcance de su mano, pero no querían. El reemplazo de una generación
de poder imperial hizo que su sueño de autonomía fuera cada vez más distante. ¿Es
realmente cierto? ¿Solo se puede rasgar la cara con la cancha?
 
    "Papá, el asunto está aquí, hablemos con otros. Hablemos de eso más tarde.
Después de todo, no seremos razonables. Si es realmente problemático, Yan Xiaobei
nos abrochó un sombrero de rebelión". Reuniendo al ejército, nuestra familia Jiang
puede estar
 
    saqueando . " Al ver que la situación se volvía cada vez más complicada, Jiang
Yulin evaluó repetidamente y se inclinó hacia su oído y susurró que Yan Xiaobei se
atrevió a traer gente, obviamente ya estaba preparado, Sheng El príncipe marido
teme que ya haya esperado en la asamblea de las tropas. Una vez que su cara esté
desgarrada, la familia Jiang no preparada no puede escapar, incluso si no esperan a
que llegue la tribu, la ciudad de Jiangjia será arrasada. Para nivelar el suelo, lo poco
insoportable es un desastre. No importa lo que quieran hacer, este aliento debe ser
tragado primero.
 
    "Tú"
 
    ¿Cómo podría reconciliarse Jiang Qingshan? Pero bajo la mirada profunda y
solemne de su hijo, ya no podía hablar. Las preocupaciones del hijo no eran
irracionales. De todos modos, definitivamente no era adecuado para rasgarle la cara
en este momento.
 
       
 
         
"Ven aquí, trae a Jiang Yu Falcon". Después de
 
    pensarlo dos veces, Jiang Qingshan tuvo que rechinar los dientes y dar un paso
atrás. Los dos soldados privados se retiraron en silencio, y después de un rato,
trajeron a Jiang Yu Falcon, que estaba esperando al lado. Audaz, corriendo hacia
Jiang Qingshan con un rastreo: "El maestro me salvó, no puedo dejar que me lleven.
Estaba muy borracho anoche, y no puedo recordar lo que hice. Es un gran problema.
Perdí dinero, ¿de acuerdo?
 
    "Propietario " "¡Golpe!"
 
    Sin esperar a que terminara, Jiang Qingshan lo echó con un pie intolerable, maldita
cosa, si no, ¿la familia Jiang haría que la gente engañara a este tipo de situación?
 
    "
 
    Beijunwang , él es Jiang Yufang ". Jiang Yulin dio un paso adelante y señaló a Jiang
Yuying, que yacía en el suelo y aullaba, temeroso de la ira de su padre. Eche un
vistazo a Yan Si, y este levanta la mano a sabiendas: "¡Ata y llévate!"
 
    "Sí"
 
    Dos soldados entraron desde afuera, independientemente de tres, setenta y uno,
ataron las cinco flores de Jiang Yufeng , y no se olvidó de detenerlo. boca.
 
    "¡Gracias familia Jiang por su cooperación, Ben Wang volverá a seguir el caso y se
irá!" El
 
    propósito se ha logrado, no hay necesidad de quedarse aquí nuevamente para
incomodar a la gente, Yan Xiaobei simplemente apretó los puños, se volvió y llevó a
Yan Si para irse, el equipo Thunder Después de estar a cargo, no se dio la vuelta y los
siguió hasta que salió del pasillo.
 
    "¡Golpe!"
 
    De repente se escuchó un gran estruendo detrás de él, pero Yan Xiaobei y su
grupo no tenían ningún significado para mirar hacia atrás. Giraron sus caballos y se
llevaron a su gente rápidamente. En esta batalla, tuvieron la ventaja, que fue una
victoria completa. Ganar.
 
    "¡Maldición, un día Lao Tzu lo noqueará!"
 
    El rugido enojado de Jiang Qingshan estalló en la sala principal. La pequeña mesa
de café a su lado ya se había hecho pedazos. Todas las personas en la sala principal
tenían miedo de producir una porque sabían la ira del dueño. La familia de Jiang había
estado involucrada en el sur de Xinjiang durante cientos de años. ¿Por qué la gente
ha sido engañada a tal grado? Para ellos, ¡es una pena!
 
    Cuando Jiang Yuyang regresó, las tribus en la sala principal se habían dispersado,
y Jiang Qingshan también llevó a Jiang Yulin al estudio. Jiang Yuyang acababa de
entrar en la ciudad de Jiangjia, que ya estaba llena, y se le dijo que fuera al estudio
del propietario. Jiang Yuyang, que no puede soportar mencionarlo, originalmente no
quería molestarse, pero cuando escuchó lo que eran los muertos, se dirigió al estudio.
 
    "¿Estás muerto?"
 
    Míralo, Jiang Qing Shan rugió furioso, Jiang Yuyang dijo: "¿cómo?"
 
    "Hermano, ¿puedes volver, solo ??"
 
    delante de su padre, Jiang Yulin dijo brevemente lo que sucedió no hace mucho, y
después de que terminó, dijo: "Papá y yo estamos discutiendo cómo respirar. Escuché
que Yan Shengrui ama a su princesa, incluso para él. Chao Wenwu prometió no
concubinar nunca, siempre y cuando tuviera algo mal, Yan Shengrui y sus hijos deben
estar frustrados, pero el Príncipe Sheng no es una lámpara que ahorre combustible, y
tiene una doble medicina y veneno. Si quieres matar, me temo que solo puedes
preguntarle a tu cuñada. Vaya al departamento de Wusun e invite a la gente a venir.
"
 
    Jiang Yuyang no descubrió que su rostro estaba equivocado. Jiang Yulin había
dicho originalmente su plan. Aunque todos en el sur de Xinjiang usarían veneno, la
persona promedio solo usaba venenos comunes. Cualquiera que sepa un poco sobre
la técnica de Huang Qi puede desintoxicarse, pero el veneno del Departamento de
Wusun es diferente. Siempre han usado veneno para alimentar veneno, y veneno a
veneno. El veneno que sale es básicamente visto por la sangre, especialmente el
negro. Todos en el Departamento del Sol criarán a los cinco insectos venenosos. No
los vean como unos pocos insectos pequeños. Si los atrapan accidentalmente,
matarán instantáneamente a las personas e incluso rápidamente convertirán el
cuerpo en sangre, lo cual es muy aterrador. Su esposa es miembro del Departamento
de Wusun. Si el Departamento de Wusun envía a alguien para que venga, ¡Ling
Jingxuan morirá incluso si la medicina es buena! "¿Quién quiere que lo muevas?"
 
       
 
         
Jiang Yuyang gritó de repente, y Jiang Qingshan y su hijo notaron que los músculos
de su rostro latían rápidamente debido a la ira. ¿Qué pasó? ¿Les impide mover a la
princesa Sheng? ¿como puede ser? El marido, el príncipe Hu, es su enemigo, ¿cómo
puede ayudarlo? ¿Podría ser? ?