Capítulo 197

: Renacimiento, una vez sangriento
 
  Como el antiguo general de Taiping estaba determinado, no vio a su general
disfrutando de Taiping. Al comienzo de la fundación del país, para apaciguar a los
héroes, es comprensible un gran número de fieles feudales y la concesión de medallas
de oro sin muerte. Sí, pero trae problemas a la gestión de las generaciones futuras.
 
    Después de generaciones de herencia, muchos de los descendientes de los héroes
tienen habilidades mediocres, pero aún no saben cómo converger. Confían en sí
mismos como descendientes de los héroes para mostrar su poder. Algunos incluso no
dudan en tocar las leyes nacionales. Con el tiempo, la ambición y el deseo
aumentarán cada vez más, y tarde o temprano se convertirá en un desastre.
 
    El Emperador Taishang es conocido como el Emperador de los Antiguos. Quiero ver
esto claramente antes de cambiarlo por la Reina. Su ábaco era bueno y la familia Chu
era estúpida. ¿Qué pasaría si su yerno y su nuera se convirtieran en reina? Cuando la
vida es merecida, un día también es merecido, el Emperador Supremo primero cava
una trampa para ellos, pero desafortunadamente, Chu Yunhan se convirtió en la
víctima más directa.
 
    "Jingxuan, ¿crees en
 
    poderes extraños y el caos?" Alzando los ojos, Chu Yunhan lo vio romper el silencio
nuevamente. Ling Jingxuan levantó las cejas si no había nada: "Algunas cosas no
existen si no las hemos visto, pero en principio Digamos que soy ateo. Solo creo que
el hombre ganará el cielo y nunca le rezaré a Dios para que abra los ojos, pero si la
gente no tiene fe, vivir es equivalente a caminar muerto, así que estoy dispuesto a
creer que existe la existencia de fantasmas y dioses ".
 
    Puede que no crea antes, pero ha sido de 21 años Century Cross vino aquí, todavía
sosteniendo el mágico resorte de luna creciente que le envió el Gran Dios, incluso si
no quería creer que no parecía ser así.
 
    "Entonces, incluso si dijera que morí de hace un año a hace tres años, ¿estás
dispuesto a creer?" ¿Renacimiento?
 
    Si escuchó esto, Ling Jingxuan no sabía de qué estaba hablando, entonces
realmente era Bai Huo II, lo que estaba más allá de sus expectativas. Realmente no
esperaba que Chu Yunhan naciera de nuevo En este mundo, es decir, ¿ha
experimentado todo ahora? No, si lo ha experimentado, no debería tener miedo de
eso, y es menos probable que escape hace tres años.
 
    "En otras palabras, ¿morirás en un año?"
 
    Entrecerrando los ojos, tal vez Ling Jingxuan ni siquiera se dio cuenta de que no le
gustaba esta suposición, y que no le gustaba demasiado.
 
    "Si la historia no ha cambiado, no solo yo, sino también Xiaoqi, toda la familia Chu
será desarraigada, y"
 
    Chu Yunhan no pudo evitar temblar con la imagen sangrienta que había visto en
persona, y toda la persona parecía Es posible colapsar en cualquier momento, Ling
Jingxuan se puso de pie y se acercó y presionó su cabeza contra su pecho: "No
tengas miedo, todo ha pasado, ya que Dios te ha dado la oportunidad de volver,
definitivamente es imposible. Permitir que continúes la misma tragedia, Yun Han,
aunque la fuerza humana es débil, a veces puedes mover montañas y llenar el mar,
dependiendo de lo que hagamos ".
 
    Chu Yunhan definitivamente no es un hombre tímido y cobarde, 12 años caro Para
el príncipe heredero, ella se convirtió en una reina en sus veintes. Si él fuera
realmente estúpido e irremediablemente desesperado, habría muerto sin un cadáver.
Sería imposible para él quedarse en el mundo de la madre. Nunca lo ha entendido De
lo que temía, en este momento podía entender más o menos. Según su declaración,
la familia Chu fue desarraigada y la muerte del niño, presumiblemente esto debería
llevarse a cabo con una conspiración brutal y sangre.
 
       
 
         
"La familia Chu era mi padre. Cuando me pidió que me casara con el príncipe, no
estaba dispuesto. No soñé con eso. Como único yerno, quería casarme, pero para el
futuro de la familia, tenía que hacerlo". Prometí ponerme un vestido de novia. Cuando
era princesa, estaba bien. Lo que más hizo la familia Chu fue darle a Shumei al
príncipe como concubina. Esa fue la primera vez que mi padre y mi madre me
hicieron sentir fría. En realidad, planearon esperar a que la hermana menor diera a
luz a su hijo y luego ir a la madre para quedarse con su hijo. Por el bien del heredero
y sus ambiciones, ignoraron la vida y la muerte de la hermana menor. En ese
momento, de repente sentí que si algún día tuviera un accidente, ¿también
ordenarían? ¿Renunciar a mí para beneficio?
 
    Entonces, no importa lo que piense Shumei, después de que Xiaoqi nació, me
ahorré para salvar la vida de Shumei con la muerte, e incluso persuadí al príncipe de
que la estableciera como una concubina secundaria, pero al príncipe no le gustaba
crecer conmigo. Al igual que Shumei, ella realmente no le dio un nombre, no la selló
como una vergonzosa Zhaoyi hasta que se convirtió en rey, y las cosas comenzaron
en ese momento.
 
    El nuevo emperador ascendió al trono, y me nombraron legítimamente emperatriz,
pero la familia Chu estalló todo tipo de acoso en este momento. Hace seis años, el
primer emperador no fue entronizado durante dos años, porque Xiao Gui me
incriminó y abortó, y el emperador me recogió. En la publicación, la familia Chu fue
implicada por mí en la superficie. De hecho, el emperador quería aprovechar la
oportunidad para reprimirlos, pero extrañamente, el emperador nos dio esperanza
mientras la familia Chu todavía respiraba, no solo no me dejó Cuando me mudé a
Lenggong, de repente decidí convertir a Shumei en una de las cuatro concubinas. Al
menos cinco días al mes, me quedaría en su palacio. No solo yo, incluso la familia Chu
veía esperanza, pensando que el emperador todavía nos tenía afecto. Dividido.
 
    Originalmente pensé que mientras Shumei y el niño estuvieran bien, estaría bien
que la familia Chu tomara una pequeña lección. En el futuro, sería suficiente pedirle a
Xiaoqi un viaje de placer desde la capital y mantenerse alejado de la capital. Esto es
suficiente, ¿pero? ? ¿pero? ? "
 
    Hablando de esto, Chu Yunhan de repente no pudo hablar más. Se aferró a la
cintura de Ling Jingxuan con ambas manos, y luego continuó después de medio
anillo:" Sin embargo, hace tres años, la hermana de De Fei se rompió de repente El
emperador no solo no dejó que nadie investigara la causa de su muerte, sino que ni
siquiera dijo una palabra de arrepentimiento a la familia Chu. Por lo tanto, la familia
Chu sintió que el emperador probablemente solo los apaciguó temporalmente,
desarraigándolos paso a paso. Además de la idea, mi padre y yo hicimos arreglos más
activos para este propósito, tratando de restaurar mi posición de espalda y buscar la
posición del príncipe para Xiaoqi. Tanto Xiaoqi como yo, encarcelados en el Palacio
Fuqing, no nos dimos cuenta hasta que supimos Por el momento, todo era demasiado
tarde.
 
    Un año después, el padre y el hermano de Xiao Guifei expusieron las acciones de la
familia Chu frente a los funcionarios civiles y militares. Para obtener un puesto, no
dudaron en cooperar con el ambicioso Reino del Este, que condujo a guerras
fronterizas, la gente no habló de la vida y siempre los apoyarán. Mi reinicio, el
Príncipe Sheng y Wei Yuanhou se pusieron en una posición incómoda, por lo que el
emperador tronó y ordenó que la familia Chu fuera exterminada.
 
    En el patio trasero del Palacio Profundo, Xiao Gui también condujo a la gente al
Palacio Fuqing al mismo tiempo. Delante de mí, Xiao Qi cortó los huesos de los siete
pequeños, y solo tenía diez años. Todavía lo recuerdo gritando. Después de los gritos
de mi padre, Jing Xuan, tenía miedo, tenía miedo de volver a pasar por ese tipo de
escena, tenía miedo de ver a Xiao Qi siendo asesinado de una manera tan cruel. ? "
 
    El cuerpo delgado tembló como un tamiz, y lo más escalofriante para él fue que el
emperador que vino después lo miró con ojos fríos y se alejó abrazando a Xiao Guifei
en la cara, aunque no ordenó que lo ejecutaran o lo enviaran. Cuando fue a
Lenggong, abrazó la carne y la sangre del niño esa noche y quemó el Palacio Fuqing
con un fuego.
 
       
 
         
Sin embargo, cuando volvió a abrir los ojos, descubrió que en realidad regresó hace
cuatro años, hasta el momento en que Shumei murió trágicamente, y miró a los siete
pequeños que fueron golpeados pero aún vivos, no pensó tanto. La única idea en su
mente era alejar al niño del palacio, por lo que deliberadamente fingió estar loco por
los asuntos de la hermana menor, no permitió que nadie se acercara al Palacio de
Fuqing, y luego sacó al niño bajo la protección de unos pocos corazones. Sin
embargo, lo que no esperaba era que después de tres años de escape, se encontraría
con Yan Shengrui, que era amnésico en esta humilde ciudad de Datong, y se
encontraría con Ling Jingxuan, que no existía en su vida anterior. Ahora debe recoger
lo que una vez abandonó y traer Volvió a luchar por el poder nuevamente.
 
    "Ese es el caso, no deberías huir".
 
    Incluso si él no dijo nada, Ling Jingxuan podría adivinar. Después de alejarse un
poco, su brazo delgado y delgado presionó fuertemente sobre su hombro, y sus
lágrimas se desdibujaron hacia él. Ling Jingxuan dijo con voz profunda: "Si lo que
dijiste es verdad, me temo que nunca has pensado en la competencia en la vida
pasada. Todos los resultados son causados por la exposición al rocío de la familia
Chu, Yun Han, aunque no lo hice". He visto a la princesa Xiao Xiao, pero estoy segura
de que su ingenio nunca estará por encima de ti. Ella se atrevió a poparse con Yan Er
frente a ti en la vida pasada, cortar la carne y los huesos, como se atreve en esta
vida, solo escapa. Hará que la tragedia se repita. Me atrevo a afirmar que incluso si
no hay rebelión por parte de la familia Chu, la familia detrás de ella fabricará muchas
pruebas contra ti, castigándote por completo a ti y a Yan'er, porque tú ocupas a su
más buscado Las cosas, mientras vivas por un día, ella y sus hijos siempre serán más
bajos que tú. Dado que el emperador es reacio a ponerse de pie, solo puede
erradicarte por completo. Has escapado por un tiempo, pero no puedes escapar por
toda una vida, tarde o temprano. Será reducido a carne ".
 
    También renace después de la muerte. Ling Jingxuan, quien ha pasado desde el
siglo XXI, se enfrenta a varios factores desfavorables. Todavía elige un poderoso
contraataque, y utiliza medios absolutamente dominantes y duros para suprimir y
empacar los mejores productos que intentan intimidar a su padre e hijo. Chu Yunhan,
después del renacimiento, eligió escapar, tal vez pensó que mientras no estuvieran en
el palacio, la familia Chu no tendría el siguiente plan, y el niño no moriría de esa
manera, pero era pequeño Después de ver la crueldad de las mujeres, para lograr un
determinado propósito, las mujeres pueden ser mucho más despiadadas que los
hombres cuando se vuelven despiadadas: que Xiao Guifei nunca las dejará escapar
por mucho tiempo.
 
    Los ojos muy abiertos de Chu Yunhan se tensaron de repente, y ni siquiera podía
soñarlo. Un extraño en Jingxuan lo vio más claramente que él. No, para ser correcto,
no era que no pudiera entenderlo. Era solo que había sido reacio a verlo. Al principio,
no pensaba en la venganza, no quería salvar a la familia o vengar a los hijos de su
hermana, pero cuando vio la cara joven y temerosa del niño, se encogió, la familia
Chu sería aniquilada porque se lo merecían, y la joven hermana no moriría. Todos
están muertos. Ahora el único niño que lo hace extrañar aún está vivo. Si elige pelear
de nuevo, es probable que el niño enfrente consecuencias más crueles. En tales
circunstancias, nadie puede decir que la tragedia no se repetirá, así que espere Con la
idea de al menos dejar que el niño crezca sano y salvo, huyó, dejando todo lejos del
palacio.
 
    "Sé que no puedo escapar, y no he pensado en escapar por toda la vida, solo
pensé, al menos dejar que el niño crezca de manera segura, dejar que eche un buen
vistazo a este Jiangshan que pertenece a la familia Yan, si fue cambiado hace dos
meses, no importa usted Me temo que no volveré, pero ahora es diferente. Yan Er
tiene todo lo que quería que obtuviera en estos dos meses, así que ya no puedo huir,
lo llevaré de regreso para recuperar todo lo que nos pertenece. "Al
 
       
 
         
final del día, los hermosos ojos del fénix estallaron con un brillo brillante. Después de
varios años de hablar sobre cosas en su corazón, parecía estar relajado en su
conjunto, y tenía la motivación para comenzar a pelear nuevamente. Esta vez, no
perdería. Y no debe perder.