Cap 451

hasta el 500
 
         
                Capítulo 451 Hermanos, Hermanos y Amigos    Después de que ocurrió un
incidente en el terreno de ejecución, los pequeños bollos no se atrevieron a quedarse
afuera. El grupo de personas regresó a la Mansión Wang. Cuando entraron en la Sala
de la Mansión Wang, vieron a su padre que había estado ocupado refinando vaccinia
durante los últimos dos días. Sentado pacíficamente en el pasillo, incluso el padre que
fue al ascendente había regresado. En este momento, estaba molestando a las
pequeñas albóndigas en el andador. En este momento, en el pasado, los pequeños
bollos se apresuraban a abrazar a su padre y ser mimados, grandes bollos. También
seguiré el pasado para ver las pequeñas albóndigas, pero hoy, tal vez porque hay un
fantasma en mi corazón, los dos bollos se encogieron inconscientemente hacia Yan
Xiaobei, y el Shang Qing Tiewazi que condujeron juntos también se encogió detrás de
Yan Xiaobei. Y Xiao Huzi y Zhou Changsheng se apoyaron contra Long Dashan.
 
 
 
 
    "¡Padre, padre!"
 
    Yan Xiaobei tomó su cabeza y guió a sus hermanos hacia ellos, y Yan Xiao, que
estaba frente a ellos, miró los bollos dudosos. ¿Qué pasó hoy? ¿Qué es diferente de lo
habitual? Ni siquiera Yun Yun pudo evitar mirarlos varias veces, hoy son realmente
extraños.
 
    "Jeje ... ¿volví? ¿Dónde estás ahora?"
 
    Ling Jingxuan barrió a Yan Xiaobei a la ligera y miró sus bollos con mucho interés.
La sonrisa en la esquina de la boca seguía siendo tan gentil y amable, pero un grupo
de pequeños El tipo era culpable sin razón, e intuitivamente les dijo que papá debía
saber que se habían escapado y fueron al campo de ejecución.
 
    "No fui allí. No era que no estuviera familiarizado en todas partes cuando llegué
por primera vez a la Mansión Wang. Xiaowen y me llevaron a pasear por la Mansión
Wang". Me ordenaron que se
 
    calmara lo más posible. Yan Xiaobei protegió a sus hermanos como una gallina
vieja, La vista es errática, así que no te atrevas a contactar a su padre que sonrió y
los miró. Los dos de Yun Feifei y Yan Xiaohua parecen darse cuenta de lo que son, y
sus ojos se han alzado sin poder hacer nada. ¿Por qué no escuchas si sales?
 
    "¿Lo es?"
 
    La sonrisa en su rostro era aún peor. Aunque Ling Jingxuan estaba respondiendo a
Yan Xiaobei, el par de ojos de Danfeng que parecían ser capaces de penetrar todo
miraban a los bollos, y debido a su actitud anormal, los bollos estaban más seguros
de que sus padres ya sabían Por fin, Ling Wen apretó los dientes para aflojar a Yan
Shangqing, avanzó hacia Ling Jingxuan y bajó la cabeza en dos pasos, dijo: "Lo siento
papá, salimos. Escuché que las tres madres e hijos de Xiao van a ser ejecutados.
Queríamos irnos". Es mi sugerencia para ayudar a todos, papá, no culpes a tu
hermano mayor, castígame si quieres castigar ".
 
    " No papá, es porque insistí en arrastrarlos, no tiene nada que ver con tu hermano
mayor. Déjame
 
    verlo ". Al ver eso, los bollos no se atrevieron a esconderse detrás de Yan Xiaobei,
y un cerebro se apresuró hacia él.
 
    "No, padrino, queríamos ir. No fue Xiaowu quien nos arrastró". "
 
    Sí, tío Ling, el hermano Wen y el hermano Wu no nos obligaron, tuvimos que
seguir".
 
    "La princesa No culpes a Shizi y al rey del condado, no los detuvimos, por favor, la
princesa nos castiga ".
 
    Con él tomando la iniciativa, este grupo de pequeños bollos muy leales se apresuró
a ponerse de pie y asumir la responsabilidad. Vivía con dos hermanos menores y
miraba a Ling Jingxuan con seriedad: "Papá, mis hermanos menores todavía son
jóvenes. Es por mi mala supervisión. Puedes castigarme. No culpes a tus hermanos
menores".
 
       
 
         
Ya sea en el palacio u otros palacios reales, o en general En la gran familia, tales
escenas de hermanos, hermanos y príncipes son muy raras, especialmente la batalla
entre los ancianos y los ancianos, a menudo quieren matar a la otra parte, y es
imposible asumir la responsabilidad de ellos mismos. Se estima que esta escena es
solo Aparecerá en la Mansión del Príncipe Sheng.
 
    "Jingxuan, si los niños sabían lo que estaban haciendo mal, todos regresaron sanos
y salvos".
 
    Infelices, los nietos fueron castigados realmente, y la Sra. Yun estaba ocupada
suplicando por ellos, y Sikong Jue del otro lado también convenció: "Jingxuan
Pongamos un ejemplo, han estado conteniendo el aliento en sus corazones, no los
dejarás sin aliento, ¿y si detienen la enfermedad? "
 
    Él conoce mejor sus sentimientos, y la sensación de no saber nada en esos meses
y medio es, sin duda, particularmente ansioso, pero no puede mostrarlo delante de
los niños. Además de ayudar a Yunfei a estabilizar el Wangfu, también tiene que
hacer arreglos para el Hospital Xuan Sheng Casi no estaba loco durante esos días.
Aunque Yan Shengrui Ling Jingxuan regresó a salvo, todavía estaba sin aliento. Hasta
que el Hospital Xuansheng comenzara a vacunarlo mañana, estaba demasiado
ocupado para regresar. Tal vez dejó el campo de ejecución antes que ellos. Los de la
madre y el hijo de la familia Xiao, incluso si los vieron divididos en dos secciones,
difícilmente podrían disipar su odio.
 
    "Jingxuan"
 
    "Detente, ¿no dije que debería castigarlos?"
 
    Yan Shengrui, que siempre ha estado acariciando a su hijo al cielo, también quiso
intervenir. Ling Jingxuan lo cortó enojado, asegurándose de que no continuaría antes
de mirar a Xiao Xiao Buns: "Dijiste uno por uno, ¿por qué tu padre te castigó? ¿Qué
te pasa?"
 
    "La abuela y el padre nos han dicho repetidamente que no saliéramos estos días,
no obedecimos".
 
    Aunque no sé a qué se refería, Ling Wen intercambió sus ojos con su hermano
menor y todavía mantuvo la cabeza baja para reflexionar honestamente. Ling
Jingxuan los miró uno por uno: "¿También lo crees?"
 
    "¡Bueno!"
 
    Con Yan Xiaobei, todos los niños Asintiendo coincidentemente, Ling Jingxuan
suspiró impotente en su corazón y los observó condensarse: "Está realmente mal que
te escapes, pero estás tratando de desahogar a todos. Papá no está enojado por esto,
estoy enojado contigo. No solo no trajo al equipo Thunder, ni siquiera trajo al gran
negro pequeño negro, sino que ahora el emperador ha decidido hacer de Xiaoqi el
príncipe, sino que desde la antigüedad, la batalla por la sucesión de los herederos no
se ha resuelto estableciendo un príncipe, incluso si es Xiaoqi Sentado en el trono,
mientras tengas el corazón, habrá rebeliones artificiales. ¿Recuerdas la última vez
que fuimos asesinados fuera de la ciudad? Hasta ahora, no se ha encontrado al
emisario detrás de la escena. Debes saber que tu padre es un soldado pesado. La
serie de actos del príncipe y el padre también han establecido muchos enemigos para
la Mansión del Príncipe Sheng. Algunas personas no pueden movernos. Es inevitable
que te golpeen la cabeza. Dices que no traes nada contigo. ¿Qué debes hacer si algo
sucede? ? "
 
    Tienen demasiados enemigos y todos se esconden en la oscuridad. Incluso si no es
para tomar a los enemigos, puede ser tomar el poder militar en las manos de Yan
Shengrui. Él y Yan Shengrui están bien, excepto por los guardias en la sombra que los
protegen, también pueden La gente común no tiene forma de acercarse para
protegerse, pero los niños son diferentes. Todavía son jóvenes, y si no tienen miedo
de 10,000, tendrán miedo de lo que suceda. ¿Quién va a llorar?
 
    Si los guardias en la sombra que eran responsables de protegerlos en secreto los
notificaran hoy, no sabrían que se quedaron sin nada y no trajeron nada.
 
       
 
         
Tan pronto como dijo, Talent Yun y otros talentos se dieron cuenta de la seriedad del
asunto. En el pasado, llevaban a los grandes y pequeños equipos negros y de truenos
donde quiera que fueran. Realmente no esperaban que no los trajeran todo este
tiempo, lo cual es demasiado peligroso. En este punto, sus ojos se han vuelto más
estrictos. Esto definitivamente no es un asunto trivial y debe manejarse con cuidado.
 
    "Lo siento papá, estaba pensando demasiado. No dejaré que mis hermanos
menores vuelvan a estar en peligro".
 
    Finalmente se dio cuenta de su error, Yan Xiaobei se arrodilló de repente, papá
aprendió lo correcto, él es el hermano mayor No cumplir con su deber de protegerlos.
 
    "Levántate, no te culpo, solo para recordarte, piensa en todo en el futuro, no seas
impulsivo solo porque tu cerebro está caliente, otros tienen hijos que pueden
perderse, pero yo soy solo tú, en caso de que algo salga mal. ¿Qué pasaría si papá
acabara con la familia del otro? No puedo permitirme perder un poco. No lo
 
    vuelvas a hacer en el futuro ". Se inclinó para apoyar a Yan Xiaobei, dijo Ling
Jingxuan con seriedad, no quería que ninguno de ellos tuviera un accidente.
Incluyendo a Song Xiaohu, tres personas, "Sí, papá (padrino)"
 
    sabían que estaban equivocados esta vez, y los pequeños bollos no se atrevieron a
hablar con él, asintiendo uno por uno, Ling Jingxuan dijo con satisfacción: "Ve a salvo
Las primeras cuatro palabras fueron copiadas mil veces para mí, y Minger lo tomó
para que las verificara. "El
 
    castigo aún debe ser requerido, de lo contrario no lo recordarán.
 
    "¿qué?"
 
    Toda la cara del pequeño moño se arrugó en un instante. No odiaba aprender, pero
no le gustó mucho. Cuando lo escuchó, pudo copiarlo mil veces, y no pudo evitar
soltar. Song Xiaohu, a quien le encanta escribir, todavía está tranquilo por los demás,
incluso a la edad más joven, Yan Shangqing, quien comenzó a practicar lentamente el
año pasado, no tiene opinión.
 
    "Ah, ¿qué? Doble de nuevo"
 
    Ling Jingxuan lo miró furioso, fingiendo ser feroz.
 
    "No, no, solo mil veces, solo mil veces. No lo agregues más. Si agregas tus bollos
pequeños, se convertirán en bollos podridos. Se
 
    dice que los bollos pequeños rápidamente se adelantaron para complacer y
coquetamente, Parece que con una pequeña amenaza, al ver su hermosa apariencia,
Ling Jingxuan no pudo fingir estar de pie, y no pudo evitar asomar la cabeza: "Tú,
incluso si quieres ser un general en el futuro, hay más libros para leer". La práctica de
las palabras no es rival para el combate, pero además de tus propias artes marciales,
todo tipo de artes y artesanías también debe estar bien versado, y podrán derrotar al
general que derrota la guerra. "
 
    No hablemos de la era de las armas frías, incluso de la guerra moderna de alta
tecnología, debemos prestar atención a la estrategia de la guerra. Especialmente el
entrenador debe ser tranquilo y sabio. A veces, una estrategia ligeramente desviada
también puede matar a miles de soldados. El entrenador No solo para ganar la
batalla, sino también para asumir la seguridad de miles de soldados, la
responsabilidad es indudablemente muy grande. No es una simple oración querer ser
un general.
 
    "Sí, la gente lo sabe, practicaremos la escritura. "
 
    Xiao Baozi hizo un puchero y tiró de Yan Xiaobei, los pequeños los saludaron antes
de que entraran al pequeño estudio en el patio interior. Mirando a sus espaldas, los
ojos de Ling Jingxuan estaban llenos de mimos e impotencia. A Xiao Baozi no le
encanta aprender, de hecho, su aprendizaje no es peor que otros, pero prefiere las
artes marciales al aprendizaje, y siempre ha sido así desde el pasado hasta el
presente
 
       
 
         
" . Príncipe amarillo, princesa, maestro Chu y señora Chu viniendo. "
 
    Zhu Guanshi de repente entró desde afuera. Al escuchar lo que dijo, Ling Jingxuan
levantó las cejas ligeramente:" ¿Qué están haciendo aquí? " "
 
    Debido a la viruela, su plan para la familia Chu fue suspendido temporalmente, y
casi se olvida de su existencia. ¿Qué estaban haciendo en este momento? Buscando
la muerte?
 
    "No lo dijeron, solo dijeron que era una oración, con la esperanza de ver al
príncipe". "
 
    ¡No, que vuelvan!"
 
    Yan Shengrui se negó sin pensar, qué pasó con Xiao Qiyunhan, Chu Zhaoqing
También entre los cien funcionarios, ¿alguna vez lo vio ponerse de pie y decirle una
palabra a Yun Han? Ahora que Xiaoqi es el príncipe, comenzaron apresuradamente
actividades en todas partes, e incluso se atrevieron a pensar en él. Fue realmente
impaciente.
 
    "Sí",
 
    ordenó Zhu Guanshi que se diera la vuelta, Ling Jingxuan lo detuvo de repente:
"Déjenlos entrar. Me gustaría saber qué quieren ajustar a las polillas".
 
    Solo los dos días han sido arreglados, la vacuna no es necesaria. Él personalmente
lo refinó, y como la familia Chu tenía prisa por morir, no le importó ayudarlos.