Cap 41

hasta el 80
 
         
                Capítulo 041 Provocando cosas, diálogo entre dos bollos
 
 
 
 
  Hay un dicho, ¡el plan nunca se pondrá al día con los cambios! Desde la vida pasada
hasta esta vida, el amor y el matrimonio no son lo que Ling Jingxuan realmente
persigue. Pero cuando llega tu destino, ya no puedes esconderte. Poco después, Ling
Jingxuan realmente reconocerá este hecho cruel y esta visión real. A la crueldad de la
antigua sociedad feudal.
 
    La fruta silvestre necesaria para cien frascos de mermelada no es una cantidad
pequeña, además tiene la intención de elaborar otros cien frascos de vino, no sabe
exactamente cuántas uvas silvestres hay en la montaña, si las uvas silvestres no son
suficientes, solo puede encontrar otras frutas silvestres Después de hacer la
mermelada, pasó más tiempo en las montañas, así que después de comer, Ling
Jingxuan les dijo a los dos bollos que fueran a Yuehuashan con Ling Jingpeng llevando
una gran canasta de bambú.
 
    Pero descuidó que su padre y su hijo habían hecho que la gente intimidara durante
mucho tiempo. Incluso si estaba temporalmente intimidado, impulsado por su
naturaleza y hábitos, no podrían darse por vencidos, especialmente porque parecía
realmente rico. Bajo la premisa de un insulto.
 
    "Madre, no sabes, el monstruoso hogar en Ling Jingxuan ha hecho muchas cosas
buenas, todavía están cocinando carne al mediodía, papá no es tan bueno como él,
miro al reciente segundo hermano, la segunda cuñada y el viejo Jing Peng corrió
hacia él, ¿no le están dando dinero en silencio? ¿O es un pueblo que hace maldad y
arrastró a los dos adolescentes, no a un pequeño híbrido salvaje, dónde está el dinero
para comprar algo para comer carne? ",
 
    el viejo Ling en Langkawi Jiacun también es considerado un gran hogar. Hay
docenas de acres de tierra en la casa sin pagar impuestos. La vieja casa está ubicada
en el centro del pueblo. Hay docenas de grandes casas de ladrillo con ladrillos azules.
No mencione lo hermosa que es. La madre y la hija estaban sin aliento, y cuando
llegaron a casa, fueron directamente a la habitación superior donde estaba la anciana.
Mientras Ling Chenglong y sus dos estaban ocupados en el campo, el fanático de Ling
Jiang confió en la anciana para repostar. Instigar.
 
    "¿Qué? No has comido carne en casa, ¿has sido perjudicada?" La anciana, que
entrecerró los ojos recostada en el sofá, la miró perezosamente, que contenía una
advertencia que no podía ser mal entendida. La vieja familia de Ling aún no era
pobre. Sé celoso de que otros coman carne.
 
    "No soy madre, ¿cómo puedo ser ese tipo de persona, yo?"
 
    Se dijo que el rostro de Ling Jiang se sonrojó de inmediato y quiso explicar. Ling
Xiaoying, que estaba de pie con él, también heredó su habilidad para avivar las
llamas. Miró a la anciana con mala mirada, tiró en silencio a su madre, confiando en
Se agachó a los pies de la anciana y dijo: "Realmente leche, también escuché que
Erbo y Jingxuan sacarán un carrito de pescado gordo y fresco todos los días para
venderlo en el mercado de la aldea. ¿Ling? El dinero del hermano Xuan debe ser el
dinero para vender pescado. Eso es lo que ganaron Erbo y Jingpeng. No teníamos una
familia separada. Deberíamos dártelo. ¿Cómo podemos dárselo a un demonio que fue
expulsado de la familia? "
 
    Ella ya no lo creía. La leche llegó a su puerta. ¿Ling Jingxuan se atrevió a
amenazar al funcionario del periódico? Cuando tuvo la habilidad, también llevó la
leche al gobierno del condado para luchar contra una junta.
 
    "¿Hay algo así?"
 
    Al escuchar esto, una mujer vestida de rosa junto a la anciana, que miró durante
dos décadas, preguntó a una mujer bastante atractiva. Era la hija de la anciana Ling
Chenghua, el mismo año que Ling Jingxuan. Es una anciana de dos años. Era muy
favorecida cuando era niña. Lo único que no le gustó fue su matrimonio. En ese
momento, su contrato de matrimonio había sido reservado. Era una familia adinerada
en la ciudad, y estaba a punto de casarse el próximo año. Sin embargo, el incidente
de Ling Jingxuan estalló. La familia de su prometido sintió que, aunque era una hija
talentosa, la educación de la familia parecía ser insuficiente. No eran dignos de ellos.
Poco después, enviaron a alguien a retirar el contrato de matrimonio por la fuerza. La
esposa también fue a la ciudad para hacer un escándalo en persona, pero al final
todavía no tuvo problemas.
 
       
 
         
Es un asunto muy serio para una mujer divorciarse. En los siguientes dos años, nadie
se atrevió a venir a la casa incluso si usaba el nombre de una hija talentosa. En los
últimos años, la gente ha estado criando gente una tras otra, pero no menospreciaba
a la familia del otro. La anciana está acostumbrada a ella, y ella es la niña que ha
vivido durante dos décadas y su tía aún está sola.
 
    Todo el tiempo, sintió que Ling Jingxuan la había lastimado y odiaba envenenarlo
en su corazón. Estos tres años, el padre y el hijo de Ling Jingxuan fueron acosados en
todas partes. ¿Ten una buena vida?
 
    Tengo que decir que la familia de Lao Ling realmente se preocupa por la educación
de los niños. Una niña de la aldea, con una hija talentosa, pensó que era comparable
a una princesa. Nació en la casa del emperador.
 
    "Realmente tía, ¡no creas que sales y preguntas, muchas personas en nuestro
pueblo lo saben!" A Ling Xiaoying no le gusta esta tía a la que le gusta intimidarlos,
pero en este momento, ella responde más rápido que nadie, y el propósito no es No
hace falta decir nada.
 
    "Señora, no puede ignorar este asunto. El segundo hermano y la segunda cuñada
también son ciertos. Incluso si la segunda cuñada compró tres acres de tierra para
esa zorra con su dote, después de todo fue su dote, no podemos controlarlos. Nian
Niang, estás pensando en la relación madre-hijo, y abres y cierras un ojo a las cosas
que ayudan a la familia de vez en cuando, pero esto realmente falta en los corazones
de las personas, y pueden tragarse a los elefantes. ¿Cómo pueden tratar tu
amabilidad? ¿Bueno y estúpido? Madre, ya no te importa. Hermano y hermano
pueden culparte por tu parcialidad. "Después de
 
    obtener una respuesta definitiva, Ling Chenghua apretó salvajemente a Ling Jiang,
tomó el brazo de la anciana y crujió. La larga cuerda, la vieja indiferente anciana
frunció el ceño lentamente, sus ojos entrecerrados se abrieron repentinamente y sus
pómulos altos mostrando su maldad.
 
    "¡Cuál es el punto! El segundo hijo se está perdiendo cada vez más. Llévame a la
residencia de la zorra. Quiero ver cuánto lo ha subsidiado el segundo hijo".
 
    Después de todo, la hija y la nuera son diferentes. No, la anciana abrió la boca y su
rostro era más duro y duro. Ling Chenghua, secretamente feliz, la ayudó a ponerse
de pie. El grupo de cuatro autoproclamaron a Zhanli y se enojaron a la casa de Ling
Jingxuan para pedir justicia.
 
    Por supuesto, Ling Jingxuan no podía saber estas cosas. Para ahorrar tiempo, los
hermanos fueron directamente desde el patio trasero de la casa a través de los
arbustos hasta la montaña Yuehua. El día de Shumenshu Road, recogieron el bosque
de uvas silvestres ese día. El cuerpo de la loba había desaparecido. Dejando solo un
montón de huesos y manchas de sangre en el suelo, se estima que fue mordido por
otras bestias, Ling Jingxuan no pensó mucho, los hermanos dejaron la canasta de
bambú y recogieron uvas silvestres.
 
    "Hermano, ¿por qué vas?" En este momento, la mayoría de las frutas estaban
maduras. Recogieron rápidamente la mayoría de las canastas de bambú. Cuando Ling
Jingpeng levantó la cabeza, vio a Ling Jingxuan caminando más profundo con una hoz
afilada. Luego, no pudo evitar subir con algunas dudas, y lo siguió sin pensar.
 
    "Quiero ver si hay otras frutas cerca. Recógelas primero, volveré pronto".
 
    Ling Jingxuan le dio la espalda y le dirigió una mirada tranquilizadora. No hubo
pausa en el movimiento de la hoz. Muchas frutas se pueden usar para mermelada,
pero cuando se trata de sabor, pocas frutas pueden alcanzar el nivel de las uvas
agridulces. A largo plazo, debe encontrar tantas frutas como pueda para hacer
mermeladas u otros alimentos. Antes de que llegue el invierno, no solo tendrá que
construir una casa, sino que también hará mucho trabajo.
 
       
 
         
"Entonces ten cuidado, no profundices demasiado, hay muchas bestias en la
montaña, será malo en caso de cualquier encuentro feroz". Ling Jingpeng se detuvo y
escuchó las palabras de preocupación, aunque lo sabía mejor que nadie. , Gran
Hermano es capaz, y no necesita preocuparse en absoluto.
 
    Ling Jingxuan no le respondió de nuevo esta vez, sino que simplemente le hizo un
gesto con la mano para decirle que lo había escuchado. Ling Jingpeng, que sudaba y
sudaba, también se dobló y continuó recogiendo uvas con las manos y los pies. Dios
sabe cuando escuchó a Ling Wen decir una. Cuán sorprendido estaba el frasco de
mermelada al vender una o dos monedas de plata, pero lo que siguió fue una
emoción abrumadora por su hermano mayor y una emoción irresistible por ganar
dinero, independientemente de si el dinero lo hizo su hermano o el suyo, estaba muy
emocionado. , Son sus hermanos, ¿verdad?
 
    Por otro lado, en la casa de Ling Jingxuan, después de que salieron, los dos bollos
sostuvieron la ropa que compraron para Yan Shengrui y entraron en la habitación. Sin
embargo, Yan Shengrui parecía estar durmiendo, y los hermanos no pudieron evitar
exhalar exageradamente mientras Ling Wen estaba buscando un lugar para ponerlo.
La ropa estaba vacía, y el lindo bollo se agachó frente a Yan Shengrui y miró su rostro
dormido con curiosidad. Las cejas se arrugaron de vez en cuando, y la pequeña boca
se frunció por un momento, y luego colapsó nuevamente. Que rico y encantador.
 
    "Hermano, ¿dices que es realmente nuestro padre?" Boldly extendió la mano y
asomó la cara, y el pequeño moño se volvió para mirar a su hermano Baba y le
preguntó, en el fondo, todavía anhelaba a este padre.
 
    "Curioso por lo que están haciendo, de todos modos, él se irá cuando esté herido,
Xiaowu, ¿no decimos eso mientras papá?"
 
    El cuerpo delgado y seco de Ling Wen se puso rígido, y luego se acercó con la boca
descuidada, y sus ojos oscuros y brillantes se entrelazaron con resentimiento, anhelo
y enredo. ¿No entenderá la mente de su hermano? Pero, en los últimos años, la leche
a menudo le susurraba al oído. Si no fuera por este hombre, no caerían en este
campo, por lo que, dado que lo golpeó con sensatez, tuvo rencores infinitos contra
este supuesto padre. Por supuesto, él También está ansioso, aunque nunca lo
admitirá.
 
    "¿Pero? Tiewazi tiene dos padres, y yo también quiero dos padres, para que esas
personas no nos llamen un chucho salvaje sin un padre y una madre".
 
    Xiao Baozi bajó la cabeza y se sintió perjudicado. Apuntando su dedo, sus ojos se
llenaron de lágrimas, simplemente no entendió, ¿por qué regresó el padre, pero el
padre y el hermano mayor tuvieron que ahuyentarlo?
 
    Ling Wen se sintió incómodo por un momento, bajó la ropa y abrazó sus hombros,
y dijo con lágrimas: "Xiaowu, no digas estas palabras frente a tu padre, de lo
contrario nuestro padre debería estar triste".
 
    "Lo sé, estoy frente a ti Regañando, hermano, ¿realmente no podemos querer un
padre? "
 
    La cabeza asintió deprimida en la fosa de su cuello, y el bollo lo miró con lágrimas
en los ojos, Xi Yi en los ojos sin vergüenza, Ling Wen Sentí un dolor en el corazón y
no pude seguir discutiendo. Cerré los ojos y tartamudeé: "¿Ni? Ni tampoco, le
pregunté en silencio al tío, dijo que si papá quiere, puede quedarse. Dije, no
interfieramos con la decisión de papá. En los últimos cinco años, papá sería tan
estúpido por el don de este hombre. Ahora que papá está sobrio, nosotros como su
hijo, si él desobedeció su significado, debe ser Será triste. Aunque no entiendo
completamente el significado del tío, creo que el tío tiene razón. Mientras mi padre
esté dispuesto a dejarlo, estoy dispuesto a olvidar todo en el pasado y aceptarlo,
Xiaowu, solo hablaré contigo Una persona dijo, recuerdas No digas a nadie "."
 
    Bueno, pero hermano, ¿no le enseñas a tu padre a menudo? "
 
    ¿El pequeño moño asintió hábilmente, parpadeando inocentemente? ? Tucao, el
cuerpo de Ling Wen se puso rígido, recordando que había estado llorando a su padre
durante mucho tiempo, y su rostro se puso rojo, y se volvió y salió: "No tengo miedo
de que mi padre gaste dinero. Nuestra familia gana eso". ¿Es fácil gastar unos pocos
dólares? Papá no es un salvavidas, por supuesto, tengo que mirarlo, um, ¿eso es
todo? "
 
       
 
         
" ¡Oh, eso es todo! "
 
    Ling Wu asintió como una repentina iluminación. Luego, los hermanos
desaparecieron rápidamente en la habitación, y lo que no sabían era que Yan
Shengrui realmente no se dormía. Simplemente cerró los ojos y descansó la mente.
Mientras empujaran la puerta, él sabía: En privado, quería tener más contacto con los
niños, hablar y hablar sobre la corta vida de los padres, pero no sabía cómo llevarse
bien con los niños, por lo que decidió fingir dormir y ver qué querían hacer. ? Escuchó
todas las palabras que dijeron los dos niños, y cuando escuchó que Jing Jingxuan, que
siempre fue frío y arrogante y lo rechazó a mil millas de distancia, fue tan estúpido en
los últimos cinco años, una repentina extrañeza se elevó en su corazón. El dolor
sordo, no es de extrañar que lo trate así, en lugar de él, me temo que lo abofeteará.
Cuanto más sabía sobre él, más incómodo se sentía, y más intentaba hacer todo lo
posible para compensarlo, pero no sabía por qué, siempre sentía que faltaba algo, no
podía recordarlo por un momento, y finalmente fue solo debido a su pérdida de
memoria. olvidado.
 
    Abrió los ojos y apoyó el cuerpo para llevar la ropa nueva de Ling Wen a un lado.
Aunque la calidad parecía realmente mala, Yan Shengrui los jaló con fuerza, y los ojos
del tigre divino desvanecieron el dolor anterior. La firmeza sin precedentes floreció:
"Ling Jingxuan, inventaré a tu padre e hijo".
 
    No importa si restaurará su memoria en el futuro, si realmente tiene una identidad
distinguida como dijo Ling Jingxuan, no olvidará la decisión de hoy. ¡Que les den un
futuro feliz y feliz!