Capítulo 505

: Terminando, Cayendo de Nuevo    Ling Jingxuan definitivamente hará lo
que dijo. Dijo que cortará las extremidades de Bai Guifei y lo pondrá como adulto en
el frasco. Si no crees en el mal, Bai Guifei puede intentarlo, pero, para toda la vida,
Bai Guifei, que siempre tiene la ventaja, cayó repentinamente en la nube y todavía
estaba siendo servido tanto. ¿Cómo te atreves a provocarlo?
 
 
 
 
    "¿Hmm? Porque el rey Huajun no debería casarse con los tres príncipes del Reino
del Oeste como concubinas".
 
    Finalmente, finalmente soportó el dolor en su cuerpo, y Bai Guifei dijo con un
temblor tembloroso, y nunca se atrevió a provocar a Ling Jingxuan. ¡Ahora finalmente
sabe lo terribles que son sus métodos!
 
       
 
         
"¿El punto clave es que es asunto tuyo si el rey Huajun se casa con los tres príncipes
del Reino del Oeste? ¿Tu
 
    jodido perro loco te morderá cuando veas a alguien?" Con el tiempo, Ling Jingxuan
no estaba de humor para hablar con él. El temperamento de Yan Shangqing es
inevitablemente incontrolable. Tan pronto como piensa en el pequeño y lamentable
toque del lindo Xiao Shangqing, no puede esperar para cortarse la carne con un
cuchillo, torturarlo hasta la muerte y luchar por la hegemonía. Sangrar en un río es
algo común. Al copiar a una familia y matar un genocidio, la mayoría de los niños
están involucrados en la decapitación juntos. ¿Es necesario apuntar directamente a
un niño pequeño? Si derrotaron a Yan Xiao waffle, no hicieron nada, no tenía nada
que decir, ¿quién se convirtió en rey y derrotado, quién hizo a Shang Qing el hijo del
perdedor? El problema es que evitó a los adultos y trató directamente con los niños,
lo cual no podía perdonar de todos modos.
 
    "Odio a Yan Shengzhi y lo odio como emperador. Odio a todo el clan Yan y a toda
la dinastía Qing. El matrimonio entre el estado Qing y el estado occidental es fuerte.
Una vez que algo va mal con el estado Qing, Sikong Jue inevitablemente buscará
ayuda del estado occidental. Los príncipes herederos son notoriamente afectuosos con
él, pero no permitiré nada si hay una pista, solo para destruir su matrimonio, y en el
futuro, cuando llegue al trono, torturaré lentamente a todas las personas de la familia
Yan. Luego dale las manos a los demás. "
 
    Hablando de su resentimiento, los ojos lánguidos de Bai Guifei parecían brillar de
nuevo, y sus ojos viciosos miraron directamente a Yan Shengzhi en el asiento.
¿Pensaron que era realmente raro en su trono? Quiere tomar represalias contra él y
destruirá todo lo que le importa. Si no necesita la ayuda de la familia Jiang en el sur
de Xinjiang, promete darle las manos al trono después de que se complete el evento.
También quiere destruir completamente el Reino Qing y dejarlo Siempre se historia.
 
    "bache"
 
    "Ah",
 
    Ling Jingxuan dio una patada sin pensarlo: "¿Eres jodidamente indigno de saber?
¿Solo porque eres capaz y quieres torturar a toda la gente de la familia Yan?"
 
    Esta mierda es una locura. , Imitando a Yun Han como suplente, ¿cómo te atreves
a decir grandes palabras aquí?
 
    "¿Y bien? Sí, si no fuera por ti, ¿quién sería mi oponente?"
 
    Bai Guifei, que soportó con fuerza el dolor tembloroso, levantó la cabeza y gruñó
involuntariamente. Ling Jingxuan susurró: "Incluso sin mí, me atrevo a afirmar , Tu
conspiración no tendrá éxito, algunas personas son más inteligentes de lo que
piensas, pero antes de eso, la mayoría de ellas no están dispuestas a competir, y no
mirarán a una concubina en el harén del emperador, y tu plan no está dirigido a Es
solo la casa de atrás. Cuando un día tu mano llegue al frente, o incluso toque los
cimientos de la familia Yan, esas personas definitivamente te aplastarán en todas las
direcciones, no trates a todos menos a ti como a un tonto, Hay más personas que son
más inteligentes y mejores que tú ". Después de
 
    todo, es lo mismo que si él nunca tomara la iniciativa de tomar la iniciativa. Hasta
que sea forzado, ¿qué hombre normal perderá tiempo con la concubina del harén?
Hay tantas cosas importantes que tienen que hacer, ¿cómo pueden ser tan bajos sus
horizontes? Sin mencionar nada más, al igual que su príncipe, si su concubina blanca
realmente se atreviera a sacudir los cimientos de Qing Guo, ya sea que fuera una
concubina o se convirtiera en una reina madre, definitivamente lo destruiría en
minutos.
 
    "No, es imposible. Nadie puede vencerme en términos de estrategia, excepto tú".
 
    Bai Guifei no quería creer que su única cabeza orgullosa perdería ante los demás, y
Ling Jingxuan era demasiado vago para decir tonterías con él. Pregúntese qué quiere
saber: "¿Quiénes son las personas de Nanjiang que se confabularon con usted?
¿Cuántos de ellos todavía están emboscados en Beijing?" Sabía que Yan Shengzhi
sentado en él quería hablar, pero básicamente dijo tonterías, El tiempo es limitado y
no quiere que lo desperdicie.
 
       
 
         
"¿No eres inteligente? ¿Lo adivinas tú mismo? Ah ah ??"
 
    La gente es tan culpable, dale unos cuantos colores para saltar, Ling Jingxuan pisó
la herida de su muslo, gritando nuevamente inundó todo el pasillo, y todos no
pudieron evitar sacudir la cabeza al mismo tiempo, dijo esas palabras justo ahora.
Solo entonces Jing Jingxuan lo empacó ferozmente, y ahora está aquí nuevamente,
pero todavía se enorgullece de su invencibilidad en el mundo. Así de paciente es. Si
realmente interviene en la dinastía anterior, definitivamente será interrumpido
instantáneamente como dijo Ling Jingxuan. Algunas personas mueren por jugar.
 
    "Ven aquí, encuentra una olla para que entre Ben Fei".
 
    Frunció los ojos y miró la herida en el muslo donde la sangre fluía como sangre.
Bai Gui Fei, que ya se había sacudido del dolor, gritó en voz alta, listo para darse
cuenta de lo que dijo antes. Palabras.
 
    "¡No se me permite hacerle esto a mi padre concubina!",
 
    Bai Guifei gritó de dolor, y nadie lo esperaba. En este momento, Yan Xiaoyu, que
debería haber sido estúpido en el suelo y no respondió, se precipitó loco. Y
aprovechando la vacante a la que nadie podía responder, le dio una palmada en el
pecho con una bofetada, llevando la fuerza interna de la palma que destrozó
directamente el corazón de Bai Guifei, cuando la sangre brotó, su boca se balanceó.
Abre una sonrisa liberada.
 
    "¡Maldición!"
 
    "¡Golpe!" El
 
    primero que respondió Yan Shengrui lo echó, Ling Jingxuan se puso en cuclillas y
agarró la muñeca de Bai Guifei, su rostro era tan terrible, tan maldito, déjalo morir
así Es muy barato para él.
 
    Poniéndose de pie y sacudiendo la cabeza hacia Yan Shengrui, el rostro de Ling
Jingxuan era implacable, a solo un paso de distancia, y solo a un paso de distancia,
podía saber con quién se confabulaba el sur de Xinjiang, y culparlo, no debería
sentirse tan aliviado de parecer estúpido. Yan Xiaoyu no esperaba que arruinara su
plan al final, fue un error.
 
    "No importa. Tarde o temprano, lo averiguaré. Vamos a tratar el asunto aquí
ahora".
 
    Sabiendo que estaba muy molesto, Yan Shengru susurró que no estaba molesto,
pero ¿es esto imposible? Como él dijo, son seres humanos y no dioses, es imposible
que sean escrupulosos en todo momento y en todas partes.
 
    "Okay"
 
    Asintió con la cabeza, cerró los ojos y respiró hondo. Cuando volvió a abrir los
ojos, todo el malestar desapareció de la parte inferior de sus ojos. Ling Jingxuan se
dio la vuelta y miró a todos alrededor de la escena. La comisura de su boca se levantó
de repente, y se fijó al principio sin ninguna consideración. los ojos de Jiang Yu, una
mirada a la antigua nudo colgado de su cintura, sus ojos brillaron levemente: "usted
no está de apellido Jiang, usted debe estar de apellido Jiang, y usted es de sur de
Xinjiang"
 
    Escuchar
 
    Con respecto a lo que dijo, el estrechamiento reflexivo de Jiang Yu se encogió e
inmediatamente negó: "No sé de qué habla la princesa Sheng". Sin embargo, todas
sus reacciones ya habían caído en los ojos de Ling Jingxuan, ya que estaba seguro de
su Identidad, no necesitaba enredarse con él, de hecho, al principio solo era una
investigación tentativa, aunque usó un tono positivo, antes de darse la vuelta, miró el
nudo que colgaba de su cintura nuevamente, eso es Una decoración comúnmente
utilizada por las minorías étnicas, ha visto mucho en su vida anterior. Nanjiang
también es una minoría en la dinastía Qing, por lo que está apostando a si es del sur
de Xinjiang o de la familia Jiang. Apostó correctamente, y su respuesta le dio la
respuesta que quería.
 
       
 
         
"Su Majestad, todo lo hace Concubine Bai, y no tiene nada que ver con Weichen.
Weichen también está diseñado y utilizado por otros".
 
    Al ver que hubo un punto de inflexión nuevamente, Qian Wei ni siquiera afirmó ser
un ministro culpable, por lo que rápidamente se autodenominó una injusticia. Ling
Jingxuan, que caminaba hacia atrás, lo miró con desdén: "De Fei envenenó al
emperador, lo mismo es copiar a la familia para matar el genocidio". ¿
 
    Realmente pensó que podría escapar del desastre? No hay tal cosa barata, para
decirlo más directamente, son los culpables que causaron que el emperador ahuecara
su cuerpo en sus cuarentas, y mucho menos el emperador, nadie en el mundo puede
perdonarlo.
 
    "¿En serio? ¿Fue realmente el veneno que me diste?"
 
    La dignidad de Yan Shengzhi ya se estaba muriendo debido a Bai Guifei. Solo lo
estaba apoyando. Había pasado media hora y no tenía mucho tiempo. .
 
    "No, no es una concubina, ¿verdad?"
 
    Según el temperamento de De Fei, no se atrevería a admitir que lo había hecho,
tal como había sido cruel con los herederos del emperador, pero en ese momento
todavía era joven y, por lo tanto, pagó un precio doloroso. Ahora está madura, por un
par de hijos. Con la familia Qian, ella absolutamente no puede admitirlo.
 
    "¡Su Majestad!"
 
    Tanto Ye Guifei como Xianfei entraron con sus hijos desde afuera. Los cuatro
tenían lágrimas en los ojos. Aunque no anhelaban al emperador, no pudieron evitar
escuchar que iba a morir. Es un poco incómodo, este hombre es su dios, es su
dependencia, tantos años, han estado acostumbrados a confiar en él, ¿y ahora él? ?
Ninguno de ellos se atreve a imaginar qué harían si se hubieran ido.
 
    "¿Tú, tú? ¿Estás aquí?"
 
    Al verlos, Yan Shengzhi no pudo evitar aturdirse, con una sonrisa amarga en los
labios. Las mujeres que había querido en su vida eran más viciosas que una, los hijos
y las hijas fueron más decepcionantes, pero no La idea es que cuando se estaba
muriendo, eran estas mujeres las que generalmente no lo malcriaban, ¿pero? ?
Sosteniendo la mano de Chu Yunhan no pudo evitar apretarse, afortunadamente, y él,
todavía estaba a su lado.
 
    "¡Su Majestad!",
 
    Resistiéndose fuertemente a dejarla llorar, Ye Guifei se ahogó y miró a De Fei que
estaba arrodillada, y luego miró la situación en el pasillo. Ye Guifei se arrodilló de
repente: "Su Majestad, La concubina era culpable. Antes de que la reina regresara, la
concubina descubrió que De Fei te había envenenado. Pero la concubina no se atrevió
a decir que el cuerpo de tu majestad se estaba volviendo cada vez más serio. ¡La
concubina debería ser condenada! " Esas cosas ya no son necesarias para ocultar.
 
    "¿Lo es?"
 
    Curiosamente, esta vez Yan Shengzhi estaba sorprendentemente tranquilo, solo
cerró los ojos por el dolor, y después de soportar el calor en su cuerpo, abrió los ojos
nuevamente y empujó a Chu Yun a ponerse de pie y temblar: "Mira, el segundo
príncipe Yan Xiao El enemigo de Yutong traicionó al país y reveló en secreto la
tecnología refinada del cuchillo de acero. Junto con la princesa Bai, asesinó a la
princesa Sheng muchas veces, tratando de confundir el linaje real, difamando al
príncipe, etc., y castigó varios crímenes. ¡Perdona, revisa la Mansión del Segundo
Príncipe, la Familia Bai para exterminar al Noveno Clan, y una sola persona será
escoltada inmediatamente al campo de ejecución! ¡La familia Qian ayuda al castigo
por abuso, y De Fei mata al rey! Relegado a un hombre común, dado el vino
venenoso, Qian Jia copió a la familia para destruir al Clan Nueve, e inmediatamente lo
envió al campo de ejecución? ¡¿Bueno? Decapitado! "
 
       
 
         
" Golpear "
 
    " Emperador Uno "
 
    " Padre Emperador "
 
    insistió en la última palabra, límite de Yan Shengzhi Finalmente llegó, toda la
persona retrocedió en línea recta, el pasillo de repente se estropeó, todos se
apresuraron hacia adelante, por otro lado, el abuelo Zhao también llamó a los
guardias afuera para que fueran como el fangoso Qian Wei y otros. Continuando, una
conspiración devastadora terminó en una situación de pánico, y Yan Shengzhi,
también se moverá hacia el final de su vida.