Capítulo 434

Lai Wulai, De Fei derrotado    Con Yan Shengzhi como cabeza, la
mayoría de las personas están atrapadas por el miedo a la viruela. Solo Wang Heng,
el Príncipe Han y otros no han sido afectados. No veo que Yan Shengrui Ling Jingxuan
no se mueva como una montaña. No tienen miedo, todavía no tienen nada que
temer. ¿de?
 
 
 
 
    Concubina Ye estaba muy ansiosa por allí. Después de todo, todavía tenía a su
padre que la cuidaba. Realmente no podía morir aquí. Bai Guifei también reflexionó al
principio, pero después de que notó la calma de Chu Yunhan, Ling Jingxuan y otros.
Se calmó de nuevo, y nadie tenía miedo a la muerte. Como estaban tan tranquilos, no
eran más que dos. Uno era que los siete príncipes no contraían viruela. Eran personas
aterradoras que deliberadamente hablaban apresuradamente. El príncipe estaba
realmente infectado con viruela, pero Ling Jingxuan lo curó. Pensando en esto, Bai
Guifei no pudo evitar mirar a Ling Jingxuan. ¿Sus habilidades médicas son tan
buenas? Incluso si el cuerpo altamente tóxico del sur de Xinjiang está cubierto por
Shijun Wangshi, incluso la viruela puede manejarlo. ¿Qué más no puede hacer?
 
    Además de ellos, había una persona que estaba inesperadamente tranquila, es
decir, la mano detrás de escena de Yang Zhaoyi, se sentó muy bien, sin importar lo
que sucedió en el pasillo, no se movió como una montaña, Ling Jingxuan siempre se
ha dirigido contra Alemania Concubina, prestando atención a su reacción en silencio,
solo cuando admitió que Xiaoqi estaba realmente infectado con viruela, había una
sonrisa de emoción en sus ojos, y luego, incluso si decía que todos podrían estar
enfermos, todos Cuando no pudo abandonar el Palacio Fuqing, no mostró una
expresión digna. Ling Jingxuan frunció el ceño en silencio. Estaba lista para morir. Ni
siquiera pensó en irse con vida. La familia Xiao se lo dio. ¿Qué la hizo fiel? ¿No le
tiene miedo a la ira del emperador y la ira de los ocho príncipes?
 
    En este momento, Ling Jingxuan también tuvo que admitir que no podía ver con
claridad. Aprovechando a Chunxiang para atraer a la gente, otros solo estaban
preocupados por las vacantes de miedo. Ling Jingxuan regresó a Yan Shengrui y le
indicó que mirara a Yang Zhaoyi, este último. Casi instantáneamente, fue con sus
pensamientos: para una concubina que no tiene hijo pero tiene hijos, ¿qué es más
importante que su hijo?
 
    Después de un breve contacto visual entre los dos, Yan Shengrui tomó la mano de
Ling Jingxuan y silenciosamente escribió un ocho caracteres en la palma de su mano.
Debe ser para el octavo príncipe, pero aún no saben cuánta confianza ha dado la
familia Xiao, y prometieron Ella no es nada más.
 
    "Princesa, traes a la persona que quieres".
 
    El tiempo no está esperando a la gente. Cuando tienen miedo, Chunxiang ha
tomado dos eunucos ásperos, arrastrando a un hombre cubierto de sangre, y la
abuela vestida sale, Ling Jingxuan asintió, dos manos de eunucos ásperos Yi Song, el
hombre de sangre cayó al suelo, y todos dudaron seriamente de si el hombre todavía
estaba vivo ¿Cómo torturó la princesa Sheng las confesiones? ¿Por qué todos los
testigos que sacó son tan miserables?
 
    "No finjas estar muerto, no puedes morir en este nivel de lesión. Mira a tu maestro
y di lo que dijiste en el palacio no hace mucho. Si hay una palabra diferente, Ben Fei
te permitirá intentarlo de nuevo". El sabor de diez mil agujas. "
 
    De pie frente a él, Ling Jingxuan dijo frente a todos sin timidez. Este hombre solo
fue capturado hoy, y Yan Er fue al palacio de la habitación de De Fei en persona.
Originalmente, su boca también era muy terca, pero él no la llevó en sus manos
durante mucho tiempo antes de confesar. Ahora es el arma más afilada para derrotar
a De Fei.
 
       
 
         
"¿Lo es?",
 
    De Fei señaló sospechosamente al hombre de sangre en el suelo, y finalmente
había pánico y miedo en sus ojos. Desde la perspectiva de su ropa, parecía ser su
abuela de palma más confiable, cuando estaba furiosa al principio. Fue ella quien la
calmó, pero ¿no se resfrió el viento anoche y se quedó en el palacio para descansar?
¿Cómo aparecería aquí?
 
    El hombre de sangre inmóvil original pareció escuchar su voz, su cuerpo se movió
ligeramente, y de repente se arrastró como un loco y abrazó sus piernas: "Las
emperatrices rescatan a los viejos esclavos, las reinas no son humanos, los viejos
esclavos simplemente quieren ser torturados hasta la muerte, la emperatriz ayuda
"Laonu no puede soportar quejarse, Diosa"
 
    palacio Vieja madre, eso también está templado, y ahora que la gente está tan
asustada, la gente mira hacia el Los ojos de Ling Jingxuan y Chu Yunhan no pudieron
evitar estar más perplejos. Por supuesto, al mismo tiempo, también confirmaron la
identidad del hombre de sangre. Era la abuela más confiable junto a De Fei. La siguió
cuando era una concubina del príncipe. Lo que ella reconoció, De Fei, sin duda había
terminado.     Después de todo,
 
    "Mammy" es
 
un anciano que ha estado con él durante muchos años. Al ver su situación miserable,
De Fei todavía se sentía un poco incómoda en su corazón, solo "Jingxuan, ¿qué está
pasando?"
 
    En el lugar alto, Yan Shengzhi, que se había liberado temporalmente del miedo,
miró la mirada del amo y los sirvientes de abajo con una línea negra. Ya había
adivinado algo en su corazón, e inmediatamente se sintió desolado. Lo que hizo De
Fei fue igual a Xiao Xi, ¿Es incluso Xiao Xi? ? Los días de semana, llevaban su espalda
constantemente. La mayoría de ellos optaron por abrir un ojo y cerrar uno. Mientras
no fuera demasiado, la derecha debería probar la habilidad entre sus hermanos, pero
ahora Xiaoqi está infectado con viruela. Es un callejón sin salida, ¿por qué tienen que
luchar duro? ¡Ellos son hermanos!
 
    "Su majestad, ¿por qué no deja que este esclavo hable por sí mismo?"
 
    Ling Jingxuan levantó una ceja, se acercó sin previo aviso, pateó a la vieja y
sangrienta abuela y se paró frente a De Fei, Ling Jingxuan cerró los ojos como si
mirara una mariposa. hormiga bajó la mirada hacia ella de esta manera: "no pongas
a prueba la paciencia de Ben Fei, ¿quiere decir que usted mismo, o quieres Ben Fei
para ayudarle a estar seguro, con habilidades médicas de Ben Fei, nunca te dejaré
morir?!"
 
    Sólo se permitirá ¡La vida es mejor que la muerte! Aunque no dijo esta oración,
todos en la escena la escucharon, incluida la vieja madre.
 
    "No, no, el viejo esclavo dijo, el viejo esclavo dijo inmediatamente". El
 
    par de madres lo miró , y la vieja madre temblaba de miedo, ignorando el dolor en
todo el cuerpo, la vieja madre luchó por levantarse, mirando primero De Fei golpeó
dos cabezas antes de volverse hacia Yan Shengzhi, dijo con la cabeza gacha y
temblando: "El viejo esclavo era el viejo junto a la madre de De Fei, y después de que
De Fei se enteró de que se rumoreaba que los siete príncipes no tenían varicela, se
infectaron. Cuando la plaga golpeó, la señora ordenó a los viejos esclavos que
salieran a informar al Maestro Jin y a los cinco príncipes, les permitieron aprovechar
la oportunidad de matar a los siete príncipes de un solo golpe, derribar a la reina e
incluso ?? incluso el Príncipe Sheng y la princesa podrían resolverlo juntos. Luego, los
rumores en Beijing se hicieron cada vez más intensos. Más tarde, se informó que la
peste infectada por el Séptimo Príncipe era la viruela más aterradora. La madre y la
familia Jin y los cinco príncipes fueron más activos. Esta es una oportunidad de oro, si
la pierdes Esta vez, no sé cuánto tiempo volveré a encontrarme la próxima vez. El
mantenimiento del emperador de los siete príncipes ha fortalecido aún más la
determinación de la doncella de matar a los siete príncipes. ¿Los viejos esclavos
siempre han estado a cargo del enlace, viejos esclavos? "
 
       
 
         
" No Cállate, emperador, ¿hay una concubina? ¿Esta esclava es una concubina? "" No
esperé a que ella terminara, el aturdido De Fei la interrumpió frenéticamente, ni
siquiera soñó con eso, un día Será destruido en manos de este viejo minion más
confiable.
 
    "¡Eres tú quien debería callarse!"
 
    Yan Shengzhi la fulminó con la mirada con casi colmillos de dientes. Este esclavo
es el viejo de su palacio. ¿Incluso él lo conocía y decía que la estaba incriminando?
¿En serio cuando es un niño de tres años? También sintió que Xiao Xi ha podido hacer
mucho recientemente. Pensando en hacer que ayuden a Xiaoqi en el futuro, se espera
el futuro de la dinastía Daqing. ? Inesperadamente, todos querían que Xiao Qi
muriera uno por uno, ¿podría realmente evitarse? Por el bien de los hermanos del
emperador, ¿cuál es la razón por la que no ha establecido un príncipe? ¿No quieres
que se maten entre ellos? Al principio, el primer emperador lo estableció como
príncipe. ¿Cuántos encuadres y asesinatos experimentó durante este período, solo él
mismo sabía que no quería que su hijo siguiera sus pasos, está mal?
 
    Como padre solo, tal vez no está equivocado, pero olvida que es un emperador. El
emperador controla el poder de la vida y la muerte de todas las personas en el
mundo. Ese tipo de poder es como un demonio sediento de sangre, que puede cegar
las mentes de las personas y alienar a las personas. Emociones, minimizar la moral
de las personas y matar los verdaderos sentimientos de las personas. Desde la
antigüedad, no había un hijo filial ni un padre amoroso bajo el poder imperial, y
mucho menos un medio hermano. Para competir por ese asiento, debe haber un
derramamiento de sangre, esto es para siempre. Es imposible evitar, por no
mencionar, Yan Shengzhi en sí mismo no tiene la capacidad de evitarlos.
 
    "¿Emperador? ¡Concubina, la concubina realmente no lo hizo, emperador, usted
cree en la concubina!"
 
    En este punto, la confesión es la muerte, lo único que De Fei puede hacer es
'llamar mal' por sí misma, las lágrimas han borrado sus ojos. Las mejillas hinchadas
con maquillaje espeso parecían tan aterradoras como los fantasmas, y no pude
encontrar nada más encantador y hermoso.
 
    "La verdad está frente a ti, ¿cómo me haces creer en ti? De Fei, me pedí ser
amable contigo e incluso con la familia Jin. Cuando estabas en el East Palace, eras
solo una concubina, ni siquiera una concubina, yo Después de ascender al trono, te
sellé directamente. No hace mucho tiempo, eras incluso una de las cuatro concubinas.
La familia Jin era originalmente una familia pequeña ordinaria. Con mi apoyo, ahora
está entre las principales familias de la capital. Estas no son suficientes. ¿Tú?
¿Quieres que te dé el trono?
 
    Yan Shengzhi se cubrió el pecho con una acusación angustiada, Xiao Xiao fue
despedido por Ling Qiang, todavía podía convencerse de que fue una decisión que
tomó con ira, incluso si la abolió, Xiao Xiao finalmente se puso de pie Leng Gong's,
pero ¿y ella? Hay pruebas concluyentes frente a ella. Todavía está discutiendo y
quiere que él le crea. Lo decepcionó demasiado y lo decepcionó más que a Xiao.
 
    "¿No se atreve la concubina, woo? Su majestad, la concubina estaba equivocada,
la concubina estaba fascinada por el fantasma, el emperador? No, la madre de la
reina, por favor, ruegue a su concubina esta vez, por favor, ruegue ""
 
    Sabiendo que ya no se puede negar, De Fei cayó al suelo y rogó suplicante, la
familia Jin está destinada a colapsar, si ella cae de nuevo, ¿entonces su hijo? ? ¿Aún
tienes la oportunidad de vivir? No, ella no puede simplemente rendirse así, él no
puede morir de todos modos.
 
    Yan Shengzhi volvió a enfermarse, Zhang Dezi entregó las píldoras que llevaba
consigo y no tuvo tiempo para cuidarlo, y Chu Yunhan, sentado en la silla Phoenix,
balanceando fríamente el té caliente en la taza de té, todos esperaban a Alemania Al
final de la concubina y la familia Jin, solo la súplica de piedad de De Fei resonó en el
pasillo por un tiempo. Ling Jingxuan, que los había obligado a este campo, ya se
había sentado con Yan Shengrui. Obviamente, él quería ser un comerciante y los ojos
de todos no podían evitarlo. Todos se reunieron en la emperatriz.
 
       
 
         
"Yun Han",
 
    Yan Shengzhi, quien había tomado la medicina un poco más relajado, miró a Chu
Yunhan frente a él, obviamente queriendo que él tomara la iniciativa, pero Chu
Yunhan dejó lentamente la taza de té: "Su Majestad, la concubina es el maestro del
harén , Solo pregunté sobre el asunto del harén, el asunto de la concubina estaba
relacionado con la dinastía anterior, y también estaba relacionado con la concubina,
¡y también le pedí a Su Majestad que hiciera la arbitrariedad! "
 
    ¡Quería ver cómo trataría con la familia Jin a la que apoyaba con una mano, cómo
lidiar con ¡Su amada princesa!