Capítulo 738

: Honestamente, pasando por eso (2)Categoría:  Autor: Yan if elegant
Título:"¿Cómo puedo morir? Pienso en ello".
 
 
 
 
    Ling Jingxuan se inclinó con el brazo tendido, Ling Jingxuan perdió el apetito
deliberadamente, Yan Shengrui lo vio, pero solo sacó el brazo impotente y se echó a
perder, se dio vuelta con un solo mortero en la cama. Mirándolo con una sonrisa en
su cabeza, levantó un mechón de cabello en su otra mano y lo envió a sus labios para
un beso suave. Ling Jingxuan lo vio, y la sonrisa en su rostro fue aún más brillante:
"Mi vida anterior era huérfana, no, con razón, Quedé huérfano artificialmente,
probablemente cuando tenía tres años, alguien destruyó mi casa y, después de
continuos tirones y giros, me arrojaron a un lugar donde la gente come personas, hay
muchos niños, hay personas especiales. Entrenándonos para convertirnos en asesinos
para que puedan obtener grandes ganancias, donde vi a otros matar a personas que
fueron entrenadas juntas y comieron su carne, los entrenadores generalmente no
controlaron, y allí, también experimenté a los llamados amigos La traición, casi
reducida al almuerzo de otra persona, no hay amigos de verdad, el único propósito de
todos es sobrevivir, y luego crecí lentamente, investigando diligentemente diversas
habilidades de lucha, una persona sobrevivió a mi infancia, Para vivir una vida, no
quiero comer carne humana, pero soy delgada y solo puedo estudiar veneno. No
esperaba que finalmente me dejara estudiar algunas cosas famosas. Más tarde, usé
mi habilidad para tomar las tareas de otras personas y lo completé con éxito.
Después de la misión de francotiradores, ese año, solo tenía doce o trece años. Fue
hace mucho tiempo. Lo he olvidado. Después de esa misión, finalmente salí, y luego
aprendí medicina y Yirongshu nuevamente. En unos pocos años, se convertirá en el
asesino y el doctor secreto del mundo, llamado alma de persecución, cuando mi
habilidad se vuelva más fuerte, otros ya no podrán controlarme. Cuando tenía veinte
años, volví a la memoria En mi ciudad natal, un lugar llamado Shanquan Village,
utilicé el dinero que gané como asesino para volver a comprar la tierra de mi antigua
casa que fue destruida, construí una villa y encontré algunas personas para rodear
docenas de acres de tierra. Cuando era un pequeño agricultor en casa, fui a la casa
de té abierta por el jefe y la esposa de la aldea para jugar a las pequeñas cartas con
los aldeanos durante el día, hacer burlas, estudiar medicina y envenenamiento por la
noche, y mejorarme constantemente ".
 
       
 
         
Hablando de eso, Ling Jingxuan se detuvo para respirar, Yan Shengrui ya estaba lleno
de angustia, incluso si solo escuchaba su eufemismo, podía imaginar que una muñeca
de leche de solo unos pocos años sobreviviría en ese tipo de ambiente humano. No es
una cosa fácil, y no solo lo hizo, sino que también hizo todo lo posible. No es de
extrañar que siempre sea insensible e implacable con las personas que no le
importan, incluso más cruel cuando suprime lo mejor y nunca deja atrás al otro lado.
Esto es todo ¿Tenía el hábito que desarrolló en esos años de entrenamiento?
Sabiendo esto, no solo no sentía asco, sino que lo amaba más.
    Al sentir sus ojos ardientes, Ling Jingxuan le dedicó una sonrisa tranquilizadora. Si
no lo hubiera dejado, no lo habría dicho tan a la ligera, aunque todavía estaba
atrapado en la oficina en la vida pasada, pero Dios lo dio. Su segunda vida le permitió
cruzar aquí, incluso si conoció a muchos de los mejores, pero también cosechó su
amor, afecto y amistad, ¡ahora es feliz!
    "Originalmente pensé que esos días continuarían hasta que un día fui asesinado
por alguien más fuerte que yo, o viejo hasta el final de la vida. El punto de inflexión
sucedió cuando tenía treinta años. Se puede decir que no hay guerra, puede haber
guerra, principalmente en qué región, al menos el país donde vivo en reclusión no
tiene guerra, y los asesinos o mercenarios comunes no se atreven a pisar el país,
pero un día, se lo debo a otros. , Un hombre llamado Yas llegó a la aldea de
Shanquan con heridas, el grupo de mercenarios que lideró fue traicionado, casi
aniquilado por todo el ejército, solo que no lejos de donde vivía en reclusión, vino a
buscar tratamiento médico, no estoy acostumbrado a deber Incluso si las personas no
son bienvenidas, todavía lo ayudo con puntos, pero como dije antes, no hay guerra
en China, y los militares del gobierno chino no permitirán que provoque la guerra. De
los mercenarios que pisaron, no sé cómo Yas, que siempre ha sido cauteloso, haría el
objetivo militar chino, tal vez sea el fantasma de las personas que los traicionaron. El
ejército envió fuerzas especiales, que es casi lo mismo que el Thunder. El equipo vino
a reprimirlos. Después de enviar a Yas y a ellos lejos por un pasaje secreto, cuando
estaba a punto de perforar un pasaje secreto, el ejército chino llevó a cabo un método
de voladura. Solo tuve tiempo de maldecir y me ahogué entre los escombros. Cuando
me despierto de nuevo, ya estoy en este cuerpo ".
    Al final, Ling Jingxuan estaba un poco indefenso y un poco divertido. Pensé que
había estado en el mundo durante muchos años y había estado viviendo en un pueblo
de montaña durante muchos años. ¿Por qué reveló su identidad? No esperaba ayudar
a los demás una vez, pero me causé un desastre. Cuando estaba sobrio, todavía no
podía aceptarlo. Pero ahora, agradeció a Yass y Dios, si no murió, ¿cómo podría ¿Vino
aquí, conoció a su príncipe, cosechó un montón de bollos pequeños y conoció a Han
Ge Yunhan y Lao Lang?
    "¿Quién es Yas?"
    Después de escucharlo durante mucho tiempo, Yan Shengrui solo comprendió un
punto tan importante, e intuitivamente le dijo que a este Yass definitivamente le
gusta o la persona que le gusta, ¡y sigue siendo un hombre! Pensando en esto, Yan
Shengrui estaba habitualmente celoso. No importaba quién fuera en su vida pasada,
cualquiera que codiciara a su nuera, no quería escuchar que su esposa era suya, y
nadie podía codiciar.
    "¿Estás aburrido? Yas apenas es un amigo. Realmente le gusto, pero nunca pensé
en estar con nadie, y mucho menos formar una familia con alguien. Tal vez adopte
algunos niños cuando sea viejo. Pero aquellos desaparecieron con mi muerte, incluido
Yass. Yo y él ya somos personas de mundos diferentes. O tal vez murió hace mucho.
Como mercenarios y asesinos, nuestras cabezas siempre están atadas. En la cintura,
Huang Quan puede
    morir en cualquier momento ", dijo Ling Jingxuan con indiferencia, si le gusta Yas,
puede haberse unido a su regimiento mercenario o haber estado con él. Nadie puede
tocar su corazón. Es como un individuo abandonado por el mundo, vagando solo por
todos los rincones del mundo. Muchas personas conocen la existencia de la búsqueda
del alma, pero pocas personas conocen su nombre real, otros Lo recuerdo, ya sea
para buscar atención médica o para contratarlo para matar, pero nada más.
       
 
         
"Lo siento, simplemente no puedo evitarlo. De esta manera, ¿el mundo donde estuvo
tu vida anterior es mucho más peligroso que el nuestro?"
 
    Confiando en la cara y besándolo en la cara, Yan Shengrui rechazó el tema de mala
gana. Para ser honesto, en realidad A veces no soporto mi hábito de comer vinagre
indiscriminadamente, así que tengo que prestarle atención en el futuro. De lo
contrario, tal vez algún día mi nuera lo deje ir a protegerse del viento frío, ¡no lo
mate!
 
    "No necesariamente, en los países africanos devastados por la guerra, de hecho es
más peligroso que aquí. El Baixin ordinario es difícil de sobrevivir, pero esa tierra es
un paraíso para asesinos y mercenarios, pero la mayoría de los países son muy
pacíficos". Básicamente no hay guerra. De hecho, el mundo es mucho más grande de
lo que se ve. Al final de los pastizales del desierto y Gobi, o en el otro extremo del
mar, hay diferentes países y razas. Somos razas amarillas con piel amarilla y cabello
negro. También hay personas blancas con cabello amarillo y ojos azules, personas
negras con cabello negro, ojos negros y piel negra, así como algunas especies raras
de seres humanos, sin mencionar el territorio. El llamado mundo unificado es en
realidad solo la punta del iceberg. ¿O por qué no crees que no planeo la unificación de
los Tres Reinos directamente? Sheng Rui, el mundo es muy grande. En lugar de
perder el tiempo para unificar y crear más asesinatos, es mejor explorar conmigo
después de asegurarte de que no habrá guerra alrededor País desconocido,
conocimiento del mundo real ".
 
    Ling Jingxuan se dio vuelta y lo enfrentó cara a cara, y vivió durante algunas
décadas. ¿Por qué fijarse en un modelo? Esperaba que su príncipe viviera más libre y
casualmente, y que le permitiera ver el cielo más amplio afuera, por eso había
acordado con él hace mucho tiempo que en el futuro, cuando los niños crezcan y
puedan estar solos, navegarán. La razón principal para salir al mar y mirar el otro
lado del mar. Él sabe que Sheng Rui siempre ha usado lo que dijo como una
exploración del mar, pero nunca se lo explicó por primera vez.
 
    "¿Realmente hay personas negras? ¿Hay muchos, muchos otros países?"
 
    No le creía, simplemente se sentía demasiado increíble y no podía culparlo. Es la
antigua China, y algunas personas sabían que el mar ¿Hay tierra al otro lado y hay un
país? Los humanos necesitan continuar explorando y practicando para hacer crecer el
círculo de conocimiento. Todo lo que Ling Jingxuan dijo es desafiar su cognición a
largo plazo. Dudará de que sea normal, pero es más curioso y no puede evitarlo. .
 
    "¿Te mentí? Hay varios continentes en todo el mundo, la mayoría de ellos están
conectados por el océano. Somos solo uno de ellos. Ahora te digo que es inútil. Veré
si voy juntos. "
 
    " Bueno, vámonos cuando los niños crezcan ".
 
    ¿Son como máximo unos cinco años? Cuando Xiaotuanzi y Xiaowen tienen
aproximadamente la misma edad, pueden dejarlo con seguridad en la capital, lo cual
no es bueno, llevarlo a lo mismo, también quiere ver a otros países mencionados en
Jing Xuankou, otras razas , ¿Quieres saber más sobre este mundo, lo más importante
es estar con él!
 
    "¿Parece que estamos torcidos?"
 
    Ling Jingxuan parpadeó con picardía, el esposo y la esposa se sonrieron el uno al
otro, y luego Ling Jingxuan volvió a acostarse: "Después de mil o dos mil años,
aparecerán gradualmente armas explosivas, aviones volando, tanques de automóviles
corriendo por el suelo. , Submarinos que se zambullen en el mar, etc., e incluso
cohetes tripulados para enviar personas al espacio, lo que llaman el cielo, y esas
cosas no tienen que ser arrastradas por caballos, vacas, ovejas y ovejas. Todos usan
combustible para moverse, tres palabras. No puedo decirlo claramente. En resumen,
los rifles y los paquetes explosivos que hice son los más simples y más comunes.
Básicamente son eliminados por el mundo que viví en la vida anterior. También puedo
hacer cosas más poderosas, pero no Sí, no quiero cambiar el desarrollo de todo el
mundo solo porque estoy solo. Avanzado tiene las ventajas de avanzado, el atraso
también tiene los beneficios del atraso. Realmente me gusta este mundo ahora ".
 
       
 
         
Han pasado cinco o seis años desde que vine a este mundo. Finalmente puedo ser
honesto contigo y en el futuro no habrá secretos entre ellos. ¡Este sentimiento es muy
bueno!
 
    "Sí, tu idea es correcta. Tirar de las plántulas para promover solo dañará a los
demás".
 
    Acuéstese y extiéndalo y abrácelo en sus brazos, Yan Shengrui murmuró con una
mano detrás de su cabeza, no sé por qué, debería estar sorprendido, Después de
todo, lo que dijo la nuera sobre el cruce y las cosas en su mundo es demasiado
misterioso, pero su corazón está muy tranquilo, como si todo hubiera sido tan
general, tal vez este sea su destino.
 
    Ling Jingxuan no habló más, pero se inclinó en sus brazos y cerró los ojos
suavemente, agradeciéndole innumerables veces que había conocido a Yan Shengrui.