Capi

tal del estado, encuentra la mayor tienda de bordados allí, negociar con el dueño
de la tienda en persona, y hacer un contrato de cooperación a largo plazo. Si usted
está interesado, voy a encontrar tiempo para discutir con Qingzi por separado. "
 
    Esas cosas, o Si no lo hace, debe tomar la ruta de alta gama. No importa en qué
época, el dinero de las mujeres es el mejor.
 
    "¿Qué bolso? ¿Es un bolso?" Déjalo confundirse, Wang Jinyu no pudo evitar
preguntarse, y Zhang Qing del otro lado también se inclinó. Por este primo grande,
puede admirarlo, pero no puede ayudarlo. Aprende más a tu lado.
 
    "No, es mucho más grande que un bolso, espera un minuto".
 
    Ling Jingxuan se levantó y fue a la habitación para sacar el bolígrafo de carbón
casero y una pila de bollos pequeños para practicar caligrafía, y ponerlos frente a sus
caras. Cuando dibujé la imagen, apareció un patrón de bolsa cuadrada simple y
elegante en poco tiempo. Ling Jingxuan explicó a los miembros de la familia que
tomaron el dibujo: "Mira, esta tela se puede usar en varios colores de arpillera, y
luego úsala El satén borda una peonía tridimensional en la superficie y el forro es de
seda suave o brocado. El soporte central está hecho de piel de bambú. Si está cosido,
use un brocado con un tono de color más fuerte, especialmente cuando lo lleva aquí.
Es simple. Envuelva el satén de algodón con el mismo color de arpillera que el suave
y hermoso. El diseño del sello final. Si es esta bolsa, es mejor usar la hebilla de la
ropa. La combinación de arpillera y satén enfatiza Duro y suave, definitivamente
agregará un encanto sexy y encantador a la mujer, que es hermosa y hermosa ".
 
    Lo más importante es que la arpillera como material principal es barata, el satén
un poco más caro es solo para decoración y la piel de bambú está en todas partes.
Para aquellos que comenzaron su negocio temprano, sin duda son la mejor opción, y
la combinación de los dos también es No disminuirá la calidad de los bolsos, creo que
a una mujer le gustará, siempre y cuando haya una mujer en los hombros,
definitivamente habrá más mujeres que sigan su ejemplo, y entonces tendrá miedo
de ganar dinero. "No me digas, esta bolsa se ve muy bien. Por lo general, cuando
salimos, usualmente llevamos un bolso. La capacidad es pequeña y hay pocas cosas
para sostener. Algunas placas de cobre están llenas. Si se cambia a esto, la casa de
nuestra mujer Se pueden poner todas las cosas pequeñas, y se ve bien, Jin Yu, creo,
¿si lo intentas primero? "
 
       
 
         
Ling Wangshi tomó la iniciativa para tomar los dibujos y habló con elocuencia, y ella
respetaba mucho a su hijo. Sí, no diga nada más, hablemos de su idea para la familia
de su madre. Escuché que el hermano mayor y la cuñada comenzaron a prepararse
tan pronto como regresaron. Fueron al puesto temprano en la mañana del tercer día.
Vine y dije que me había ganado un par de platas. No tengo que decir lo feliz que es
la familia. Trabajo más y más. La vida de mi familia parece ser mejor. Naturalmente
espera que esta hermana tan trabajadora pueda vivir una buena vida.
 
    "Se ve bien. Lo intentaré si estás mejor. Jingxuan, cómo está tu cerebro tan
animado" Wang Jinyu también asintió y no pudo evitar mirarlo con una sonrisa, su
familia ya había ganado dinero por la idea, si esto El tipo de bolsas es tan bueno
como él dijo, y ciertamente pueden ganar mucho dinero. Para entonces, todos
estarán deslumbrados por él.
 
    "No, hay más en la mente de Jingxuan. Tu tío también dijo que su negocio de
puestos no es lo suficientemente bueno. Tienen que enviar fideos a la ciudad varias
veces al día. La gente en casa está demasiado ocupada para venir". Para este
bisnieto, Wang Sun estaba más que satisfecho, con una sonrisa en su rostro.
 
    Después de escuchar esto, Ling Jingxuan miró a los ojos y dijo tentativamente:
"¿En serio? Esa es una buena relación. Todavía tengo miedo de darle una mala idea a
mi tío".
 
    Recientemente ha estado ocupado cultivando plántulas, pero lo ha olvidado.
 
    "Qué mala idea, ayer vino tu primo mayor y dijo que ganaron varios o dos dólares
en solo unos días, pero estaban demasiado ocupados para estar ocupados. Tu tío
estaba pensando en duplicar su puesto de nuevo".
 
    Hablando de la pequeña empresa en casa, la sonrisa de Wang Sun era más
brillante, y se ganaba dinero, y la vida en casa estaba mejor. En el futuro, varios
nietos y nietas podrían casarse maravillosamente.
 
    "Eso es todo",
 
    Ling Jingxuan pensó en meditar con la barbilla, y de repente dijo: "Como la casa
está demasiado ocupada, abuela, deja que el primo de Yunya regrese para ayudarme,
tú y mi abuelo se quedan conmigo por un tiempo". , Hay muchas personas en nuestra
familia, no se preocupe, nadie está esperando, esto es un negocio, la etapa más difícil
al principio, varias personas también tienen más poder ". Durante el
 
    discurso, si había una mirada aparente a Wang Yunya, ella Los síntomas ya son
muy graves. Si no los envía lejos, me temo que sucederá algo. En esta era, cuando
un hombre mira accidentalmente el brazo pequeño de una mujer y es responsable,
algunas cosas son impredecibles.
 
    "Leche, no quiero volver, quiero quedarme y cuidarte"
 
    Al escuchar lo que dijo, Wang Yunya palideció instantáneamente su rostro, sin
mencionar lo lamentable que era, mirando a los ojos de la familia, Wang Yunya pensó
en todo Sin pensarlo, tomó la mano de la anciana y habló con entusiasmo.
 
    "No somos lo suficientemente mayores como para necesitar atención". La
 
    anciana la miró bruscamente, pensando que era la codicia de la familia Ling y que
no quería volver a trabajar, su rostro se derrumbó al instante.
 
    Las hermanas de Ling Wang, que conocían la historia interna, expresaron silencio.
Al principio, la querían mucho. Después de que Jing Jingxuan dijo, mirándola, una
niña grande estaba llena de hombres y estaba cada vez más insatisfecha con ella.
Más ocupada que una, a excepción de algunos lectores, casi toda la familia fue
enviada, y Wang Yunya dijo que se quedaría para servir al segundo anciano, pero que
no ayudó en absoluto. Se quedó en casa todos los días para encontrar la oportunidad
de acercarse a Ling Jinghan, si le decían a Ling Yun que vigilara En este punto, el
propio Jing Han siempre se esconde, me temo que algo ha sucedido, por lo que
también apoyan a Jing Xuan. Este tipo de personaje complicado, es mejor enviarlo
temprano.
 
       
 
         
"Nan, me di cuenta de que mis palabras fueron un poco impulsivas, y Wang Yunya
quiso explicar con ansiedad, pero la anciana agitó la mano y dijo indudablemente:"
No hace falta decir que la vieja canción de Minger solo quería Cuando vayas a la
ciudad, deja que te deje en casa. Mi abuelo y yo no necesitamos que nadie espere. "
 
    "¿Leche?",
 
    El cuerpo de Wang Yunya se sacudió, sus ojos se pusieron rojos y se puso roja.
Frente a tanta gente, le pidió a una niña grande que dijera algo que complaciera al
hombre, y tampoco tenía esa cara, o de lo contrario , Tuvo que irse, viendo ambos
extremos avergonzados, Wang Yunya se sintió ansiosa como un gato, sus manos
colgando de su costado se apretaron gradualmente, justo cuando sus ojos se elevaron
y decidieron salir y dejar ir , Ling Jingxuan, que le ha estado prestando atención de
repente, dijo: "Está bien volver, abuela. No tengo miedo de decir que no eres feliz. De
hecho, estoy preocupado porque mi primo viva aquí. Mi familia es básicamente
hombres grandes, y el Sr. Chu también está allí. Ella, una niña para casarse, siempre
tuvo algunos inconvenientes. Si algo realmente sucediera, no podría ver al segundo
tío ".
 
    El Chu Ci fue propuesto deliberadamente no solo para recordarle a la familia de
Wang Sun, sino también Wang Sun pensó en otras posibilidades, en silencio escondió
a Ling Jinghan y a ellos. Saben, aunque Chu Ci era un buen alumno y se veía bien,
después de todo, era viudo con un hijo, en caso de que Wang Yunya realmente le
causara problemas. Lo que sea, la familia Wang puede estar avergonzada .
 
    Por supuesto, también bloqueó su boca indirectamente, impidiéndole decir lo que
no debería decir.
 
    "Fue mi abuela quien lo ignoró. Afortunadamente, le recordó a Yunya que dejó a
Ming Song temprano en la mañana con Minger. Todo está listo".
 
    El corazón de Wang Sun se sorprendió. El adiós Wang Yunya no estaba dispuesto a
irse. Parece decisivamente torcido.
 
    "Sí, leche".
 
    Sabiendo que no podía regresar al cielo, Wang Yunya inclinó la cabeza incómoda y
sus lágrimas no pudieron evitar rodar sus ojos. Tan pronto como pensó que Minger
nunca volvería a ver a su segunda prima, su corazón siguió el cuchillo. Al mismo
tiempo, un poco de resentimiento se elevó lentamente. Al mismo tiempo, una
pequeña mano en el costado se apretó en un puño, y los dientes se apretaron en
silencio. Todos eran primos grandes. Si no era él, ¿cómo podría la leche de repente
devolverla? Todo es culpa suya, ¿es él? ?
 
    No es que no sintiera el aliento de su repentino cambio, Ling Jingxuan se mordió
los labios y no le prestó atención en absoluto. Si ella fuera de mente pura, tal vez él
encontraría una manera de compensarla, ayudarla a encontrar un Langjun feliz, o
cuando se casara en el futuro Agregue una gran cantidad de dote, ¿puede? ? Ahora
parece que no hay necesidad de eso.
 
    "Papá, ¿realmente se va la tía Yunya?"
 
    Al regresar a la casa por la noche, Xiao Baozi lo miró con entusiasmo. Dios sabe lo
feliz que estaba cuando escuchó esto. En su pequeño corazón, insistió en que
mientras ella se fuera, ella no tendría la oportunidad de casarse con dos. Tío, nunca
será su segunda tía, y esa desagradable segunda nuera no volverá a su casa.
 
    "Bueno, Ming'er se fue temprano en la mañana, ¿puedes estar seguro ahora?"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reírse cuando apretó la nariz con mima. Solo había
visto a su tío preocuparse por el matrimonio de su sobrino, y nunca había visto dos
bollos. Me importa el matrimonio de mi tío en todo momento.
 
    "Bueno, no te preocupes, padre, no sabes, la tía Yunya siempre iba al pabellón a
buscar a su segundo tío mientras estabas ocupado, obligando a su tío a atreverse a
estudiar allí. Más tarde, el segundo tío se escondió en la casa, Ella siempre los
enviaba aquí, y finalmente el tío y Erbiao solo podían venir al tío Chu para enseñar.
Aunque no se atrevía a molestar, siempre se paseaba afuera, lo que nos hacía
inconveniente estudiar ".
 
       
 
         
Subiendo a su regazo y sentado, el pequeño moño hizo un mohín y dijo incómodo.
 
    "¿
 
    Huh ?" Él sonrió y siguió su cabello medio seco porque acababa de darse una
ducha. Ling Jingxuan miró a Ling Wen, que estaba con Yan Shengrui al otro lado.
Nunca había oído hablar de estas cosas. Para casarse con Jingxuan, Wang Yunya
tomó la iniciativa de hacerlo, afortunadamente, la diseñó esta noche para dejarla ir,
de lo contrario podría ser la verdadera.
 
    "Bueno, la tía Yunya siempre deambula por la puerta, y el hermano Yan no está
muy impaciente con ella, papá. No dejes a una mujer para vivir en nuestra casa en el
futuro. Es realmente molesto. Debo mantener los ojos abiertos y ver claramente , No
puedo casarme con un regreso así. "
 
    Asintiendo, Ling Wen dijo que el estilo de la pintura cambió, Ling Jingxuan Yan
Shengrui no lo encontró gracioso, cuántos años tiene el pequeño pedo, solo pensando
en casarse con una nuera. ¿En grupos?
 
    "Yo también lo quiero. Pienso en mi padre. Me casaré con una nuera como tú en el
futuro. Eres inteligente y capaz y no molesto. ¿Dices padre bueno o malo?" En
 
    este momento, ¿cómo es que siempre eres tan linda ? ¿Qué pasa con los bollos
pequeños?
 
    Al mirar sus ojos brillantes, Ling Jingxuan solo sintió una frente de su cabeza y
respondió que sí o no, ni bueno ni malo, y una vez más sintió que las palabras eran
malas, pero Yan Shengrui se acercó a Ling Wen, fingiendo ser una palmadita rigurosa.
Sus hombros alabaron: "Es mi hijo, la conciencia es alta". "
 
    ¡Ji, ji!".
 
    Dejad que se jacte, los bollos se rieron con más orgullo, Ling Jingxuan no pudo
soportar su cantidad, y simplemente se cayó en la cama independientemente del
padre y el hijo del padre. Es casi septiembre y está casi listo para ir a la ciudad del
condado, así que vámonos después de plantar el arroz. No es demasiado tarde para
este asunto. En caso de que no haya resuelto la tierra cuando el agua de mar se
vierte, el próximo año puede ser No hay forma de plantar cosas en él.
 
    El padre y el hijo conversaron poco durante un rato. Después de que el cabello de
los dos bollos estaba seco, Ling Jingxuan y Yan Shengru los enviaron a la habitación
por separado. El día ocupado finalmente había terminado.