Capítulo 485

: El Incidente de la Frontera Sur    En el salón de la Mansión del Príncipe
Sheng, el Rey Fukui y Yan Xiaowaf saludaron con entusiasmo el viaje del príncipe
sureño. Al mediodía, Ling Jinghan y Yuan Shaoqi, que no tenían preocupaciones, se
acercaron con Zhang Qing. Era bastante especulativo, porque los materiales en el
país del sur eran escasos, y Jun Yuanhang también estaba muy interesado en el
negocio de Baiyunge. El único Zhang Qing que no había leído unos días no solo no se
quedó fuera, sino que porque se escapó todo el año, estaba más informado. También
hay muchos, por supuesto, todos están hablando de temas irrelevantes. Las personas
que realmente hablan de confidencialidad no hablan de comprensión tácita. Jun
Yuanhang también es inteligente. Cada pregunta se hace y todos tienen una buena
impresión de él. .
 
       
 
         
               
 
 
    "Ah".
 
    A la hora del almuerzo, de repente sonaron los balbuceos de las pequeñas
albóndigas, y todos lo vieron, y yo vi al marido largo e invisible Yan Shengrui
sosteniendo la pequeña bola de carne y el que llevaba el andador. Caminando lado a
lado, en esta ocasión, la Princesa Yun se quedó automáticamente en el patio.
Después de todo, el visitante era el Príncipe Heredero del Sur. Después de que ella
salió a encontrarse con una mujer, era inevitable que fuera un poco inapropiado.
 
    "¿Ustedes dos finalmente están listos para levantarse? Xiaodanzi, no es divertido
en absoluto, cierto, vamos, el hermano Jue los lleva en un automóvil".
 
    Si Kongjue se levantó y se acercó, y cuando escuchó que iba a viajar en un
automóvil, Xiaodanzi golpeó con decisión y entusiasmo. Para él, el andador que Ling
Jingxuan hizo para él se adapta mejor a su corazón. Si no hay nada malo, le encanta
sentarse y correr por la casa. Ahora que ha pasado ocho meses, finalmente está un
poco más delgado. Después de darse la vuelta con la ayuda de Ling Wen, finalmente
rompió el cuello de botella. Darle la vuelta nunca dejará que su carne se atasque y
puede sentarse solo. Aunque es muy laborioso cada vez, todavía solo Me gusta
sentarme en el andador, y las dos poderosas piernas gorditas se sienten más frescas.
 
    "Chico maloliente, cuando escuchas el auto, ¿ni siquiera quieres al padre?" El
 
    traidor entregó el pequeño traidor a Sikong Jue. Yan Shengrui tomó el andador de
la mano de la nuera y lo estiró en el suelo. La pequeña bola de masa en sus brazos
de repente gritó, y el pequeño cuerpo gordo se estrelló contra el amado auto. Sikong
Jue lo abrazó rápidamente, temiendo que cayera al suelo: "Reduzca la velocidad,
disminuya la velocidad, Cayendo con cuidado, vamos, estamos en el auto ".
 
    Nada le pasó a la pelota pequeña, dijo Sikong Jue, y lo metió en el andador.
 
    "Jajaja. Las
 
    pequeñas y gordas piernas se deslizaron con entusiasmo cuando tocaron el suelo.
El pasillo se llenó de inmediato con la inocente risa de los pequeños bebés. Yan
Shengrui sacudió la cabeza con impotencia y se la arrojó a los Long Zhang que
vinieron con él. Con una mirada, el esposo y los dos se unieron a los tres de Sikong
Jue y se sentaron en la mesa del medio. Jun Yuanhang, que estaba mirando a las
pequeñas albóndigas con una mirada curiosa en la línea de visión, Ling Jingxuan
sonrió y dijo: "Lamento dejar que el príncipe espere por mucho tiempo. Es muy tarde
en la noche, y hoy me quedé dormido con decisión. "
 
    Jun Yuanhang de hoy lleva una túnica amarilla dorada. Debería ser el traje de corte
del príncipe. Su cuerpo alto es más musculoso, y parecen ser un tamaño más grande
que Yan Shengrui, y todo su cuerpo también es un poco más poderoso que la noche
anterior". Es muy diferente el uno del otro
 
    " . Es porque el palacio no está bien pensado y molesto. El auto del pequeño rey
del condado es realmente interesante, por lo que es mucho más ligero llevar niños. "
 
    Retirando la vista, Jun Yuanhang volvió a abrir y se convirtió en un niño caluroso, y
no habló como los demás, por lo que no dijo nada, Ling Jingxuan estaba de buen
humor y dijo en voz alta:" Si al príncipe le gusta, la concubina enviará Tu uno. "
 
    Ya sea un caminante o un cochecito, Zeng Shaoqing tenía varias ideas y lo alentó a
entregar dibujos para que Baiyunge hiciera una gran cantidad de producciones, pero
prometió a Yan Shengrui que no vendería estas dos cosas, sin importar lo que Zeng
Shaoqing dijera, él Sin asentir, en cuanto a los regalos, está bien
 
    " . Entonces el palacio es bienvenido, hay algunos niños en el palacio, la mayoría
de ellos tienen cuatro años, y los pequeños tienen solo unos pocos meses, que se
pueden usar. "
 
       
 
         
Jun Yuanhang no es cortés con él. Cuando pienso en los niños en casa, su sonrisa
cordial agrega un toque de mima. Los niños del país del sur son todos guerreros,
independientemente de si nacieron en la familia real o en la gente". Es un buen
tirador en el país del sur durante varios años consecutivos, y planea enseñar a sus
hijos en el futuro:
 
    "¿Tienes hijos?" "¿No es solo que Jun Yuanhang tiene solo diecinueve años?
¿Cuántos niños hay?
 
    " Ja, ja ... Hay personas especiales de los hombres de la realeza a doce para
enseñarnos sobre eso, y el padre y la madre también nos organizarán concubinas.
Esos niños nacieron de concubinas. En la actualidad, el palacio no se ha casado con
Zhengfei y Side Concubine. "
 
    Pensando que solía ser un granjero, Jun Yuanhang no se sintió incómodo por su
error. En cambio, se lo explicó con una sonrisa. Aunque lo sabía por la mañana, su
matrimonio con la princesa de Qingguo podría ser derrotado, pero todavía no quería
Otros malinterpretaron que él vino a la Ciudad Imperial de la dinastía Qing con
sinceridad para casarse con su príncipe y regresar al trono.
 
    "¿Lo es?" Han pasado
 
    casi dos años desde que vine aquí. Ling Jingxuan todavía es un poco inadecuado
para el matrimonio temprano de los antiguos, a pesar de que parece estar en el 14º
Plan Quinquenal para dejar que alguien dé algo.
 
    "Real son así, no me casé dos Huangxiong formales Princesa Príncipe, concubinas y
sus herederos de la familia toca una gran cantidad de ella, lo que era hace cuatro
años, me fui del país en el que Occidente, estima ahora más numerosos."
 
    Del mismo modo Sikong Jue de la familia real miró a Yan Xiaohua junto a él, ¿no
tenía uno ya hecho? Yan Xiaohua, que estaba mintiendo y disparó, quería llorar sin
lágrimas, y solo podía hacer una sonrisa, pero sabiendo que se encontraría con Si
Kongjue, definitivamente se quedaría como un jade como el Tío Nueve Emperador o
Zeng Liushu. Despedido.
 
    "De hecho, la mejor edad de maternidad para los hombres es entre veinticinco y
treinta y cinco. Los niños nacidos en este grupo de edad son los mejores, mientras
que las mujeres tienen entre veinte y treinta años. No es muy bueno ".
 
    Por supuesto, se dice de esa manera. De hecho, en esta época, ningún hombre
realmente quiere hijos después del vigésimo quinto. Después de que una mujer se
casó durante catorce cinco años, para poder establecerse en la casa de su madre,
muchos También espero quedar embarazada lo antes posible, por lo que la tasa de
distocia en la antigüedad será muy alta. En todas partes puedo escuchar a cualquiera
que tenga una distocia o un gran colapso sanguíneo. Es extraño que la madre tenga
un bebé antes de que madure.
 
    "Bueno, no hay necesidad de apresurarse para casarse con el príncipe, pero aún
puedes mezclarte por unos años".
 
    "Jaja".
 
    La voz de Jun Yuanhang cayó, todos no pudieron evitar reírse, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza y sonrió: " Concubine Ben solo hablaba casualmente. Si un hombre
no se ha casado después de los veinte, y mucho menos una familia real. Se estima
que se habla de gente común.
 
    Esta era es pervertida, al menos en opinión de Ling Jingxuan: los hombres tienen
más de dieciocho años y están solteros, las mujeres tienen más de dieciséis años y no
tienen una suegra. Excepto aquellos que no se casan, porque pocas personas se
atreven a señalarlos, al menos no se atreven.
 
    "De todos modos, mi país del sur es relativamente abierto, y hay muchas personas
que se casaron después de los 20 años de la mujer".
 
    Para esto, a Jun Yuanhang no le importó demasiado, solo tome el suyo. Aunque
hay varias concubinas, No he tenido una esposa antes de los diecinueve años, y mi
padre, madre y emperatriz no lo han instado. Este matrimonio fue decidido por él
cuando pensó que debía casarse. Después de convertirse en rey, todavía tenía que
tener una reina.
 
       
 
         
"¿Oh? Parece que Nan Guo es mucho más libre que Qing Guo en el matrimonio de
hombres y mujeres.
 
    Escuché que Nan Jiang es adyacente a Nan Guo, ¿qué pasa con las costumbres
populares allí?" Wen Yan, Ling Jingxuan aprovechó decisivamente la oportunidad de
convertir el tema en lo que quería saber. Nanjiang definitivamente no puede
quedarse, al menos ya no se les puede permitir que continúen siendo un flagelo, y
conocerse a uno mismo y conocer al otro puede ser una batalla, y conocerlos no es un
daño.
 
    "¿Hmm? ¿La princesa quería saber sobre el sur de Xinjiang?"
 
    Jun Yuanhang levantó las cejas y lo miró profundamente. Ling Jingxuan no evadió
y asintió. "Es cierto, el príncipe también sabe que la concubina ama la medicina y el
veneno. Escuchó a Nan. Solo con el veneno de Xinjiang, la concubina quería aprender
más. En el futuro, le gustaría caminar y aprender de los lugareños. "
 
    Cualquiera que lo conozca un poco sabe lo que él llama caminar y ver. No solo es
así de simple, sino que es una pena que Jun Yuanhang no supiera lo suficiente sobre
él. Escuchó una mirada cautelosa: "Es mejor que Princess no incursione fácilmente en
el sur de Xinjiang. Si no quiere abandonar, debe venir al sur del país antes de ir al sur
de Xinjiang". Este palacio envió a varias personas a llevarte. La gente del sur de
Xinjiang es extremadamente exclusiva. Mientras el acento no sea de ellos, es
básicamente imposible caminar. Caminar en la calle puede causar que las personas
envenenen las semillas. Además, están particularmente unidos. Si provocas a alguien,
definitivamente habrá un grupo de personas que tomarán represalias contra ti una
tras otra. Ya sea que lo sepan o no, se ayudarán mutuamente, y el hocico es
consistente ".
 
    El sur de Xinjiang es un grupo étnico extremadamente cerrado, bajo el liderazgo
de las cuatro familias principales, aunque los días aún están vivos, el estilo de acción
es más sólido e impredecible, incluso la gente de su país del sur cruza la frontera
accidentalmente. La muerte fue terrible. Afortunadamente, después de años de
fricción, también descubrieron una gran cantidad de antídotos para contener el
veneno del sur de Xinjiang, básicamente no tienen que tener miedo de su veneno.
 
    "Bueno, escuché que Nanjiang está controlada por cuatro
 
    grandes familias, ¿cuáles son las cuatro grandes familias? ¿Son todos tiranos
locales?", Ling Jingxuan continuó haciendo preguntas con la barbilla en contacto.
Algunas de las minorías étnicas más conservadoras son similares, pero en realidad la
mayoría de las personas no son tan viciosas. Simplemente temen a los extraños y no
quieren estar en contacto con los extraños. ¿Será el mismo Xinjiang del Sur?
 
    "¿No es el abuelo la más clara de las cuatro familias principales?"
 
    Wen Yan, los ojos de Jun Yuanhang se volvieron hacia Yan Shengrui. Este último
frunció el ceño reflexivamente, soltando: "Este Wang está fuera del país durante
muchos años y presta poca atención a los asuntos domésticos. En ese momento,
Wang realmente pensó en enviar tropas para conquistar, pero debido a las frecuentes
guerras extranjeras
 
    , no sabía mucho al respecto ". Para una nación cerrada, no tenía tanto tiempo
para aprender lentamente. Lo que no quería entender era naturalmente estricto. Las
alas no arriesgarán su muerte para reunir demasiada información sobre ellas.
 
    "No es de extrañar, este palacio también se escucha del difunto abuelo emperador.
Se dice que antes de la fundación de la dinastía Qing, Qingguo se basó en el sur de
Xinjiang. Más tarde, Qingguo reemplazó la hegemonía del estado del sur y nos obligó
al extremo sur. En este lugar, el emperador fundador de la dinastía Qing le dio a la
actual familia Jiang, la primera familia del sur de Xinjiang, el rey del sur de Xinjiang.
Los extraños solo saben que el sur de Xinjiang está bloqueado. De hecho, el papel del
sur de Xinjiang es cuidar el sur, pero durante cientos de años. Con el paso del tiempo,
el sur de Xinjiang, el reino del sur y el reino de Qing cambian constantemente, hasta
que el emperador de su emperador ascendió al trono. En ese momento, una vez
dirigió un gran ejército para luchar contra el sur de Xinjiang. Más tarde, nadie sabe lo
que está pasando, todos Solo sé que el rey de Xinjiang del Sur de la familia Jiang se
ha ido, y el Emperador Supremo también se retiró. Xinjiang del Sur aún mantiene sus
propias operaciones. Es lógico que esta batalla se registre en los puntos sellados de
su familia real. Si quieres saber toda la historia, solo abre la copia polvorienta y mira
".
 
       
 
         
Después de todo, Jun Yuanhang será el soberano del país del sur, y conoce los
grandes eventos en detalle. Hace cientos de años, la familia real del país del sur fue
corrompida y el Estado Qing lo reemplazó. Sin embargo, el benevolente emperador
del Estado Qing no los mató, sino que simplemente los mató. Al llegar a la tierra del
extremo sur, las familias reales restantes sobrevivieron con su vitalidad tenaz, y
gradualmente prosperaron allí. Al principio, no pensaron en matar para recuperar su
estado de hegemonía, pero gradualmente se erigieron como el Reino Qing Con una
base estable y más y más fuerte, esa ambición se disipó gradualmente. Después de
cientos de años, se han establecido gradualmente en el status quo. Cuando se trata
de la historia del pasado, ya no están enojados.
 
    "¿El Emperador Supremo ha atacado a Nanjiang?"
 
    Yan Shengrui levantó las cejas con sorpresa. ¿Por qué no lo supo? ¿Cómo podría el
emperador escoltarse a sí mismo, sin dejar rastro? ¿Podría ser que el Emperador
Supremo borró deliberadamente ese año? ¿Por qué hizo eso? Incluso si no logró
conquistar el sur de Xinjiang, también recuperó el título de rey del sur de Xinjiang.
¿No es una derrota demasiado completa? No hay nada que ver.
 
    "Esto debe ser verdad, me hubiera estado esperando y Padre de nuestra familia
podría saber algo."
 
    Yuan Shao-chi no se abrió de repente se oscureció, Lingjing Xuan frunció el ceño:
"¿Sabe lo que"
 
    pensar y Su madre parecía ser del sur de Xinjiang, y las cejas de Ling Jingxuan no
pudieron evitar arrugarse con más fuerza. Las relaciones amorosas del hijo de Yuan
Guogong aparecieron gradualmente en su mente. ¿Podría haber alguna conexión en
esto? Las cosas parecían más complicadas de lo que pensaban.