Capítulo 386

: Rong Chaotang (4): el último golpe de Yan Shengrui    "Las palabras
del emperador son malas, y los prisioneros del corredor de la muerte también son
seres humanos. También son prisioneros. No sé si hay algunas listas. ¿Por qué
debería permanecer cerca?
 
 
 
 
    Además, lo que el emperador podría no entender, quiero gente de la familia
Zhang, no Sus cadáveres, el llamado esqueleto humano perfecto, deben cortarse con
un cuchillo de una persona viva. El esqueleto no debe mancharse con sangre. Antes
de exponer el esqueleto, la persona no puede morir, esperando que un pedazo corte
toda la carne de su cuerpo. Después de obtener su esqueleto perfecto, finalmente
insertó un cuchillo en su corazón, acabó con su vida y finalmente utilizó un proceso
especial para lidiar con el esqueleto, puede ser preservado permanentemente ".
 
    No importa cuán sangriento y cruel sea, Su boca parecía darse por sentado, todos
los oyentes estaban fríos de pies a cabeza, este tipo de asesinatos era demasiado
cruel.
 
    "Ah, ah". Después de
 
    romper sus dos piernas y bajo la erosión del veneno, Zhang Haitian estaba
desesperado, pero fue Ling Jingxuan quien dijo que realmente lo estaba
atormentando, siempre y cuando pensara que sus hijos serían atacados por él. Estaba
tan amargado que no podía matarlo, pero no podía hacerlo. Los ojos indefensos no
pudieron evitar mirar a los tres príncipes, su cuerpo roto se arrastró hacia él un poco
duro, era su sobrino, Ahora solo él puede salvar a la familia Zhang.
 
    El tercer príncipe también estaba enredado, porque inconscientemente ayudó a la
familia Zhang a frenar a Ling Jingxuan anoche, y el tío Nine se atrevió a golpearlo
frente a los funcionarios civiles y militares y al padre emperador, independientemente
de la cara de su príncipe, si se atrevía ahora Destacando para ayudar a la familia
Zhang, el tío Nueve puede matarlo de una bofetada. Sin la familia Zhang, no tendría
el apoyo de personas ajenas. La lucha por el trono, sin duda, carecerá de una gran
ayuda, pero si todos los demás están muertos, sigan hablando ¿Qué lucha por el
trono?
 
    Pero parece haberse olvidado un poco. La última necesidad del emperador es la
amabilidad, pero la amabilidad es indispensable. Incluso un tirano que no tiene
sentimientos, incluso si está en el trono, tarde o temprano será arrastrado hacia
abajo. Dadas las circunstancias, y mucho menos salvar a la familia Zhang, si ni
siquiera quiere decirle nada a la familia Zhang, básicamente ha perdido la calificación
para el trono.
 
    "Bueno, tres o tres príncipes ..."
 
    Finalmente, fue difícil subir a los pies del tercer príncipe, Zhang Haitian extendió la
mano para agarrar sus pantalones, sus ojos cubiertos de lágrimas lo miraron
suplicantes, conocía su dificultad, no le pidió que salvara a toda la familia Zhang. Pero
por favor no dejes que caigan en manos del hombre envenenado, solo deja un rastro
de sangre para la familia Zhang, así que incluso si está entrecerrando los ojos.
 
       
 
         
Pero, justo cuando estaba a punto de atrapar a los tres príncipes, primero se alejó.
Todos sus movimientos parecían detenerse en este momento. Zhang Haitian incluso
olvidó todo el dolor en su cuerpo, y sus manos estaban rígidas en el aire. Cuando
regresó, sus lágrimas estaban llenas de dolorosa decepción, por lo que renunció a su
sobrino. Incluso era reacio a escuchar sus súplicas, ¿cómo podía esperar que él se
quedara con la familia de Zhang?
 
    No solo Zhang Haitian, sino también el emperador que estaba sentado en la silla
del dragón. También cambió de príncipe a príncipe, al emperador. Sabía mejor que
nadie, lo que le sucedió a la familia del príncipe antes de convertirse en emperador.
Es importante destacar que casi todos los familiares no tienen mucho egoísmo para
apoyar al príncipe. Solo quieren que su nieto y sobrino tomen el trono. Se puede decir
que la relación del emperador con la familia extranjera antes de tomar el trono
Todavía está cerca de la familia del emperador. Ahora que los tres príncipes son tan
despiadados, ¿cómo puede tratar a sus hermanos y a la familia real en el futuro? La
amenaza de Lao Jiu no podría ser la razón por la que abandonó a la familia Zhang.
Todavía estaba sentado aquí. El Lao Jiu no podría haber matado su vida incluso si
estuviera en el caos. Su comportamiento en este momento solo muestra que él
mismo Es una persona extremadamente egoísta que solo se preocupa por sí mismo y
no tiene a otras personas en su corazón. Es imposible que su trono sea entregado a
esa persona.
 
    Al igual que el emperador, también hay varios ministros en la parte superior de la
lista, una persona a la que ni siquiera le importan sus parientes. Si estos extraños lo
siguen, tarde o temprano, también asaltarán conejos y cocinarán en las sillas. Yan
Shengrui levantó los ojos y miró a su nuera, que siempre estaba sonriendo. ¿Este es
su propósito? Independientemente de si Zhang Haitian está dispuesto a arrastrar a
los tres príncipes al agua, ha caído en sus cálculos. Un príncipe virtuoso no puede ser
apoyado por nadie, ni puede ser reconocido por el emperador.
 
    Frente al hombre que parecía ver a través de todos los ojos, Ling Jingxuan
parpadeó con picardía. Solo usó un medicamento y amenazó con volver a amenazar.
Todas las elecciones fueron hechas por ellos. No tenía nada que ver con él. El
emperador era viejo, Incluso cuando era joven, había brutalizado a sus propios
hermanos familiares y había reprimido a los extranjeros que lo habían apoyado por
completo, pero ahora es contradictorio, no está dispuesto a ver a su hijo hacia el
extranjero ni a aceptarlo como un Agarró a personas que eran crueles e implacables
con sus seres queridos, pero eso es todo. Cuando el emperador estaba decepcionado
con él, si estaba vivo o no, ya no era importante.
 
    Los tres príncipes no sentían la atención de todos, y los puños escondidos en las
mangas se soltaban y apretaban constantemente. ¿Cómo podía estar dispuesto a
ayudar a la familia Zhang, pero no podía? La bofetada de Yan Shengrui le daba
demasiado miedo. No hay forma de pensar en lo que significa abandonar el
comportamiento de Zhang y lo que perderá al mismo tiempo.
 
    "Ah, me mudé ... moví a todos ..."
 
    Después del dolor extremo, Zhang Haitian finalmente se dio cuenta de lo poco
confiable que era su sobrino, casi gritando y gritando su desamor, apoyándose en
Ling Jingxuan junto a Yan Shengrui Levantó las cejas ligeramente y no pudo decir que
estaba sorprendido. Este resultado también fue su expectativa. Hay un dicho que es
correcto. Ya no estalla en silencio y perece en silencio. Zhang Haitian solo tiene dos
opciones al final, o elige enterrar a los tres príncipes. O acepte todo en silencio y vea
a toda la familia Zhang perecer de ahora en adelante, y él simplemente eligió lo
primero.
 
    Los tres príncipes volvieron la cabeza violentamente y sus ojos se abrieron con
incredulidad. ¿Realmente tenía que decir todo? ¿Sabe si sufrirá las consecuencias
después de hablar?
 
       
 
         
La expresión del emperador también cambió. De hecho, muchas cosas se mostraron
claramente. Casi todos pensaron de esa manera, y secretamente hicieron muchas
cosas, pero nadie se atrevió a decirlo. Una vez que Zhang Haitian explicó, no solo la
familia de Zhang no pudo evitarlo, Los tres príncipes también serán asesinados o
heridos, incluso su emperador no puede quedarse con ellos.
 
    ¿Pero Ling Jingxuan les dará la oportunidad de detenerse? Era difícil ir en la
dirección que él quería.
 
    "¿El Maestro Zhang puede pensar con claridad? La próxima vez que Ben Fei no
pueda garantizar que el veneno solo le causará dolor".
 
    Poniéndose en cuclillas frente a él lo desintoxicaron, Ling Jingxuan se burló con sed
de sangre, su doloroso corazón finalmente se eliminó, Zhang Haitian no sintió ningún
consuelo, pero se sintió más doloroso y levantó la vista para ver a la reina como un
demonio, Zhang Haitiano entrecerró los ojos y casi susurró: "Por favor, princesa,
recuerda tu compromiso".
 
    Esta vez, las lágrimas que dejó no fueron causadas por dolor físico, sino por dolor
de corazón. El comportamiento de los tres príncipes lastimó completamente su
corazón.
 
    "Ya que el Maestro Zhang lo ha descubierto, hablemos de eso. ¿Por qué quieres
que mi príncipe
 
    corte a su nieto ?" Ling Jingxuan no tomó su palabra, se levantó y caminó hacia
Yan Shengrui, mirándolo con él y con todos en el pasillo, Zhang Haitian quería
sentarse luchando, pero sus piernas no podían ayudarlo, solo podía recostarse en el
suelo y apretar los dientes. Dijo: "Weichen es para los tres príncipes. El Príncipe
Sheng ha acumulado más méritos que los príncipes a lo largo de los años". También
superó al emperador. En el pasado, no tenía herederos. Incluso un príncipe que no
tiene herederos, no importa cuántos méritos haya hecho, la familia real no lo
reconocerá como un emperador, pero ahora es diferente. Él tiene un heredero,
incluso si él mismo No importa, también es posible luchar por la posición de los hijos.
De esta manera, básicamente no hay nada para los príncipes. Este es el resultado que
tanto Weichen como los tres príncipes no están dispuestos a ver, por lo que Weichen
quiere matar al Príncipe Sheng. Un hijo, no importa cómo matar a la princesa, no
codiciará el trono después de no tener herederos. Quién sabe ... la princesa no es un
granjero normal ".
 
    Hablando sin aliento, Zhang Haitian se detuvo y respiró hondo. Continuó
vigorosamente y dijo: "Ahora la familia Xiao está fuera de control, el príncipe mayor
ha perdido todas sus ventajas y el segundo príncipe nunca ha tenido mucha
construcción. Si tanto el Príncipe Sheng como Shizi se han ido, los siete príncipes que
se han ocupado de él inevitablemente también perderán, el Príncipe Sheng No solo
perderá la motivación para tomar el trono, sino que no mirará al séptimo príncipe por
culpa de la princesa, el tercer príncipe tendrá una
 
    oportunidad ... " " ¡Cállate! "Los tres príncipes no pudieron soportarlo más, casi se
apresuraron e interrumpieron Él, frente a la extraña visión de los príncipes, contempló
el significado poco claro del Príncipe Fu, el tercer príncipe levantó el dobladillo y se
arrodilló: "Padre príncipe, esta es la ilusión del Maestro Zhang. Después de eso, ruega
a tu padre y al emperador que investiguen "
 
    " ¡Golpe! "
 
    " ¡Ven aquí, saca a Zhang Haitian por mí! "
 
    Yan Shengzhi se enojó y tomó el caso. Esto no solo está involucrado en los tres
príncipes, sino que también se ha enredado en él, no lo mata, es difícil desahogar su
odio, ese tipo de palabras se pueden llevar a la corte, en la antigüedad. ¿Qué dijo
Nueve?
 
    "Lento".
 
    Yan Shengrui, que no ha hablado durante mucho tiempo, una vez más impidió que
la guardia delantera entrara a buscar gente, solo para verlo levantarse lentamente de
su silla, y después de mirar al emperador significativamente, se volvió hacia Zhang
Haitian y se paró frente a él. Condescendientemente dijo: "Si el rey quiere tomar el
trono, realmente no hay nada para esos príncipes, pero la premisa es que el rey debe
querer, solo por una razón que no es una razón, ¡te atreves a mover el pequeño
grupo del rey! "
 
       
 
         
¡Golpe!" Al final de la
 
    charla, Yan Shengrui lo pateó en el pecho junto al pilar al lado del pasillo. Zhang
Haitian ni siquiera pudo enviar los gritos, y su cerebro se rompió y murió. La persona
que vio esta escena Todos no pudieron evitar encoger el cuello, y el emperador se
recostó lentamente. Lo que tenía que hacer ahora era no perseguir a Lao Jiu y
matarlo frente a la sala, sino encontrar una manera de suavizar la canasta que Zhang
Haitian empujó y cómo apaciguar a Lao Jiu.
 
    "Según Ben Wang, ¿se estima que Zhang Haitian no está solo pensando de esa
manera? Ben Wang no tiene tiempo para preocuparse por lo que piensas. Hoy, dijo
Ben Wang frente a su hermano y ministro de asuntos civiles y militares, yo, el
príncipe Daqing Guosheng ¡Yan Shengrui, nunca se sentará en esa silla rota en esta
vida! El hermano mayor, el segundo hermano mayor, el quinto hermano emperador,
el tío, y todos los presentes pueden testificar, si hay un rey codiciado por el rey de
Japón, ¡espero que cinco truenos golpeen el cielo! "Las palabras
 
    dominantes y poderosas cayeron, y todo el salón quedó en silencio. Nadie
esperaba que el Príncipe Sheng realmente hiciera un juramento tan cruel en este
momento y en esas ocasiones. Aquellos que tenían los mismos pensamientos que
Zhang Haitian se sorprenderían y lo entenderían". No fue sorprendente que Zeng
Yuan Yuan Guogong y otros fueran muy profundos. Otros pueden ser raros y raros.
Yan Shengrui nunca ha sido raro desde una edad temprana. De lo contrario, no es
Yan Shengzhi quien está sentado en la silla del dragón, sino él.
 
    La sociedad feudal cree en jurar ese tipo de cosas. Aunque Ling Jingxuan
personalmente siente que no tiene sentido, pero con el poderoso golpe final de Yan
Shengrui, al menos esas personas no comenzarán a su hijo, Es algo bueno.
 
    Es engañoso decir shock, incluso si Yan Shengrui le dijo más de una vez, no le
importaba en absoluto su trono, y Yan Shengzhi nunca creyó realmente, pero en este
momento, realmente creía, sin importar si era Dijo que por las otras razones de su
hijo, pero al menos, después de diez años de preocupación, finalmente tomó una
píldora del corazón. Old Nine no reaccionó, él era la familia Yan, y Daqingjiangshan
era el más confiable Patrona.
 
    "Siempre he estado en paz con el hermano Lao Jiu. Nunca he dudado de su lealtad
hacia mí, pero algunas personas tienen un mal corazón. Provocaron el afecto de mi
hermano por Lao Jiu, Zhang Dezi, transmitieron mi voluntad, y los pecados de la
familia Zhang no pueden ser perdonados". , Zhang decapitar a todos todo el varón,
una mujer se precipitó en prostitutas, los tres príncipes príncipe, pero sus motivos
para la medida gigante, negaron de inmediato la identidad del príncipe, desterrado
para la gente común, a tres millas al suroeste exiliados, siempre que no puedan
regresar a Beijing. "
 
    emperador también Suficientemente despiadado, para ganarse la confianza de la
gente, apaciguar a Yan Shengrui, e incluso su propio hijo estaba dispuesto a ser
desterrado, los tres príncipes, sin duda, se convirtieron en los primeros príncipes en
exiliarse.
 
    "No, el padre emperador, el
 
    yerno está equivocado, todo es justicia propia de la familia Zhang, el yerno no
sabe nada, el padre emperador ... el padre emperador". Después de un breve
aturdimiento, los tres príncipes gritaron injusticia, pero Yan Shengzhi Era decadente
sentarse en la silla del dragón y agitar su mano débilmente. Los guardias frente al
pasillo lo arrastraron a la fuerza. Hubo un largo eco de la voz de los tres príncipes
pidiendo injusticia. Nadie se atrevió a hablar. Originalmente antes de la ascensión,
nadie Pocas personas tienen la mentalidad de ver buenos dramas. Inesperadamente,
el resultado final será tan pesado.