Capítulo 303

Interrogatorio (1): la princesa del condado de Hua estalla    Huajun
Wangfu, como la única residencia que vive frente al palacio del Príncipe Sheng, el lujo
de Huajun Wangfu es naturalmente inimaginable.Al igual que el palacio del Príncipe
Sheng, Huajun Wangfu está conectado con el Palacio Real en un extremo y cerca de
la próspera East Street. La diferencia es que en el lado del palacio del Príncipe Sheng
cerca de East Street, el muro alto se eleva y es magnífico, y hay una fila ordenada de
pavimentos fuera del muro alto de Huajun Wangfu. Cuando los tres príncipes del
Reino Occidental Sikong Jue se casaron con Huajun Wang, La casa entregada por el
emperador era propiedad conjunta de su esposo y esposa, y la fila de tiendas era
propiedad personal de la princesa de Huajun, que se contaba en su dote. Incluso si un
día la relación de esposo y esposa se rompiera, no podrían mantener su matrimonio.
Esa fila de pavimento Huajun Princess también se puede quitar.
       
 
         
               
 
 
    "¡Princesa Jun!"
 
    Al ver a Si Kongjue hosco caminando con su séquito hacia el palacio del condado
desde lejos, el administrador del patio exterior lo saludó respetuosamente, y todos los
demás se arrodillaron temblorosamente. Hablando estrictamente, la princesa Huajun
no era una de las favoritas. Es difícil para el maestro causar problemas. Incluso, rara
vez interviene en los asuntos de la casa. Mientras la próxima persona no lo provoque
con ojos largos, su vida sigue siendo muy buena, pero hay una excepción, es decir, el
Rey de Huajun. Cuando estaba engañando afuera y le daba vergüenza, en este caso,
su persona actual apretaba la cola para ser un hombre, de lo contrario, se
convertirían en sus fantasmas si azotaban accidentalmente.
 
    "¿Dónde está el Rey del Condado?"
 
    Lo pasó muy rápido, Sikong Jue trató de reprimir su temperamento caliente, el
ama de llaves de la corte exterior se sorprendió, y luego trotó para seguir: "En este
momento, el Rey del Condado todavía debería estar en el Yamen, y la Princesa del
Condado está en problemas. "
 
    Pensó que era el rey del condado otra vez, y que no era el rey del condado. ¿Quién
podría hacerlo enojar así? Pensando en él no hace mucho, llevó a Shizi a la Mansión
del Príncipe enfrente, y el administrador del patio exterior no pudo evitar
preguntarse, ¿qué pasa con Shizi? ¿Por qué no volvió con él? ¿Podría ser que Shizi se
metió en problemas en la mansión del príncipe Sheng?
 
    "Envía a alguien a Yamen de inmediato para que lo llame de vuelta a la
concubina".
 
    Al entrar al salón, Si Kongjue miró al mayordomo de la corte extranjera con un
tono débil. Si Ling Jingxuan y Zeng Shaoqing lo hubieran persuadido, podría haber
corrido al patio mucho antes, Shang Qingcai Qué clase de niño, esas personas
estaban dispuestas a golpearlo, y lo hicieron tan doloroso, maldición, después de
encontrar a la persona, tuvo que apuñalarla por miles.
 
    "¿Esto? Princesa Jun, el rey está haciendo cosas. ¿No es bueno pedirle que
regrese?" El
 
    ama de llaves del tribunal exterior ha sido lo más amable posible, pero Sikong Jue
estaba enojado y arrogante dijo: "¿Qué haces? ¿Qué pasa?" ¿Es más importante que
el niño? Deje que vuelva de inmediato y dígale que Ben Fei ha encontrado una perra
que lastimó a Shang Qing. Si quiere lastimar a su hijo, inmediatamente hará
retroceder a Ben Fei, de lo contrario, no culpe a Ben Fei por no dar Su cara ".
 
    Esta vez, Sikong Jue estaba enojado, aunque Yan Shangqing no era su hijo
biológico, pero después de venir a Qingguo, fue sin duda el único Qingguo que lo
había acompañado por más tiempo. En su corazón, siempre había estado Trátalo
como a un hijo.
 
    "Sí, sí, los secuaces se fueron inmediatamente". Tan pronto como se
 
    enteró de Shizi, el administrador del patio exterior ya no se atrevió a hablar, se dio
la vuelta y salió corriendo. Cuando salió de la puerta, el administrador no pudo evitar
mirar hacia atrás. Su cara se ve más fea que nunca en el pasado. Parece que esta vez
la Mansión del Rey tiene miedo de estar patas arriba. Solo espero que no sea
demasiado ridículo.
 
    "Princesa Jun, perdonando a los viejos esclavos y hablando, los viejos esclavos
piensan que el Príncipe Sheng tiene razón, es más apropiado entregarlo al rey del
condado".
 
    Al ver que su amo estaba casi fuera de control, la sirvienta de Sikong Jue, porque
Sin preocuparse por él, siguió la sugerencia tentativa de su abuela Qin, quien, de
hecho, deseaba que al maestro no le importara nada, incluso después de abandonar
el país, el monarca simplemente no sería digno de su maestro. País occidental, ¿quién
se atreve a tratar al maestro así? Pero cuando piensan en los niños, son algo suaves
de corazón, no solo el maestro. También tienen una relación inolvidable con él debido
a su cuidado a largo plazo del mundo. El niño nació noble, y puede ser glorioso y rico,
y el superior es de primera clase, pero debido a enfermedades extrañas Donde quiera
que voy, soy rechazado por la gente, Liu Shujing los regaña, e incluso la Mansión del
Príncipe está excluida. Si no está protegida por el Maestro, me temo que la gente de
la mansión de este condado también lo intimidará.
 
       
 
         
"La princesa lo sabe, Madre Qin, no te preocupes. No seré impulsivo esta vez. Solo
quiero esperar a que Xiao Hua encuentre al hombre y cavar su corazón para ver si es
negro. Madre Qin, ¿recuerdas? Cuando me casé por primera vez, Qing'er tenía solo
un año. Era blanco, tierno y muy lindo, pero en ese momento mi cerebro estaba lleno
de Xiaohua, y ni siquiera lo abracé. Como el niño estaba enfermo, Dios sabe que
tengo más que arrepentirme, si hubiera sabido que esto es así, estoy segura de
casarme al día siguiente, se llevó al niño, se cuidó a sí mismo, no habría sufrido este
tipo de cosas ".
 
    Ella habló, la princesa del condado de Howard no puede evitar los ojos rojos, En su
vida, fue distinguido y honrado, y casi nunca derramó lágrimas por nadie, ni siquiera
por Yan Xiaohua, porque siempre creyó que Yan Xiaohua lo apreciaba, y que algún
día se reconciliarían, y las lágrimas representarían una derrota, por lo que no
Permítete llorar por él, pero por Yan Shangqing, no sabe cuántas lágrimas tragó en su
estómago. Cuando lo baña todos los días, le duele el corazón como si alguien lo
cortara con un cuchillo sin filo. En ese momento, quería llorar especialmente, pero no
podía, si lloraba, el niño lloraría, y las lágrimas eran saladas, lo que lo haría más
doloroso, pero en este momento, no podía evitarlo, el niño seguía así. Pequeño,
¿cómo puede ser paciente esa persona, incluso si hay algo mal con el adulto, es
bueno ser dirigido al adulto, por qué debería involucrar a un niño inocente?
 
    "Esto no puede culpar al maestro. Como padrastro, ya eres muy bueno con Shizi.
El viejo esclavo cree que Shizi también lo sabe en su corazón. ¿Crees que siempre ha
dependido de ti? ¿El niño es sensible? ¿Quién es bueno con él? , Con quién está cerca
y, en el futuro, cuando el hijo crezca, seguramente será filial contigo, digamos, ¿la
princesa Sheng no está diciendo que pueda curarse? Cuando la enfermedad del hijo
se cura, la princesa del condado siempre puede tomar Déjalo ir a jugar a todas
partes. "
 
    Sikong Jue es su leche de primera mano, ¿no sabría ella que parece arrogante y
arrogante? De hecho, los sentimientos más importantes no son solo para Shizi, sino
también para estos esclavos.
 
    "Bueno, en el futuro compensaré a Qing'er y dejaré que sea el niño más feliz del
mundo".
 
    Bajo la comodidad de la sirvienta, Sikong Jue se sintió un poco decisivo en su
corazón y levantó la mano para limpiar suavemente las lágrimas de los ojos, los ojos
azules. La luz de la expectativa florece, pero ?
 
    "Sin embargo, antes de eso, debes sacar a esa persona. ¡No importa quién sea, lo
apuñalaré para desahogar mi odio!"
 
    Al segundo siguiente, la cara de Sikong Jue cambió de nuevo. La piel blanca y
tierna de la cerámica está ligeramente congestionada de ira. Junrong está casi lleno
de ira retorcida. No importa cuál sea la razón, quién es el principal mensajero detrás
de él, tiene que pagar un precio doloroso por ellos.
 
    "Princesa
 
    Jun-" Señora, no hace falta decir, sé qué hacer, vaya, deje que la gente vaya a la
corte de la concubina ancestral, llame a todos los guardias de la corte a la princesa, y
nadie puede caer. "La
 
    Madre Qin originalmente quería exhortar dos oraciones, pero fue interrumpida por
la mano de Si Kongjue. Lo que necesita ahora no es exhortación, sino verdad y
desahogo
 
    " . ¡Sí! El
 
    esclavo nombrado no se atrevió a dudar y se inclinó hacia atrás. Si Kongjue cerró
los ojos ligeramente contra la silla y obviamente rechazó toda comunicación. La
madre de Qin no pudo evitar suspirar impotente, solo esperanza. Es mejor no
involucrar las cosas demasiado ampliamente, de lo contrario, el Maestro tiene miedo
de romper el cielo esta vez, debido a su enamoramiento con el mundo, no hay nada
que no pueda hacer, incluso el emperador que está en lo alto, siempre y cuando
Involucrado en él, se atrevió a precipitarse en el palacio para vengarse de él, sin
mencionar a otras personas.
 
       
 
         
Debido a los asuntos de la familia Xiao anoche, la turbulencia de hoy es tan extrema
que cuando el ama de llaves busca el Yamen, Yan Xiaohua acababa de entrar. Una
vez que escuchó que el asunto tenía algo que ver con el niño, no se atrevió a
retrasarse. Le dijo a la gente en el yamen que regresaría rápidamente, pero fue casi
una hora después.
 
    "¿Qué pasó ? " ? "
 
    Al entrar en el salón, vi que estaba lleno de gente arrodillada, y Yan Xiaohua no
miró quiénes eran. Se dirigió hacia el trono y se sentó junto a Sikong Jue.
 
    Al escuchar su voz, mantuvo los ojos cerrados y paciente, Sikong Juedi Al abrir los
ojos, sus ojos barrieron fríamente a los secuaces que se arrodillaban debajo, y dijo
con una voz asesina: "La causa del niño ha sido descubierta. Es una enfermedad de la
piel causada por envenenamiento. En la actualidad, su concentración de sangre ya es
bastante pegajosa. Después de unos cuantos más, la sangre se coagulará y morirá. "
 
    Incluso después de repetirlo nuevamente, estaba tan angustiado que no podía
hacerlo, aún más.
 
    "¿Qué? ¿Envenenamiento?",
 
    Gritó Yan Xiaohua en estado de shock. No dudó que el niño no estaba enfermo,
sino que fue envenenado. Pero no importa si era un médico real o los llamados
médicos famosos de la sociedad civil, los síntomas de envenenamiento no podían
diagnosticarse. Tuvo que abandonar la sospecha. No esperaba pensar en las personas
cuyos hijos fueron sus esposas muertas en el pasado. No pudo evitar mirar a los que
estaban arrodillados en el suelo. No es de extrañar que solo pensara que algunas
personas eran familiares. ? Maldición, ¿cómo podían envenenar a Qing'er?
 
    "Sí, una de estas personas envenenada. Ben Fei nunca soñó que envenenarías al
niño. ¿No es él la única sangre que dejó tu maestro? Incluso si quieres incriminar a
Ben Fei, Insatisfacción, puedes venir a la concubina, ¿por qué le das una mano tan
dura a un niño? ¿Sabes lo doloroso y duro que es todos los días? Maldita sea, la
concubina no puede esperar para sacarte a todos Cortado ".
 
    Hablando de emoción, Si Kongjue se apresuró y pateó a dos esclavos.
 
    "La princesa princesa le salvó la vida, ¿cómo podrían los esclavos envenenar al hijo
del mundo? ¿Buscando la Mingcha del rey?"
 
    "¡Rogando a la Mingcha del rey!"
 
    Los esclavos que habían sido pateados no se atrevieron a quejarse. Se arrodillaron
en el suelo y lloraron con lágrimas, y el resto Una docena de personas también estuvo
de acuerdo. Cuando el rey del condado comenzó a casarse nuevamente, estaban
realmente insatisfechos. Después de todo, la princesa murió solo un año en ese
momento. En su opinión, no solo la princesa del condado es tan tierna, sino que la
nueva princesa del condado no quiere hacerlo. Cara, pero más tarde, la princesa del
condado no solo les avergonzó a los sirvientes que dejaron los antepasados, sino que
los entregó a su patio separado, y la dote del maestro que no movió, todos enviados
al patio, les permitió concentrarse en el patio. Aquí está el cuidador del Maestro, y sus
puntos de vista sobre él cambiaron gradualmente. Junto con su amor por Shizi a lo
largo de los años, la mayoría de ellos están agradecidos con él. Si no fuera por él,
Shizi podría haber desaparecido hace mucho tiempo.
 
    "Atrévete a discutir, ven aquí, empuja a Ben Fei a pelear, hasta que digan la
verdad, ten cuidado de no matar, ¡Ben Fei quiere que vivan mejor que morir!"
 
    Cuanto más se quejaban, más enojado estaba Sikongjue. ¡Ya había arrojado las
exhortaciones de Ling Jingxuan y Zeng Shaoqing y Qin Mao de Jiu Xiaoyun. Ahora
solo tenía una idea en mente, descubrir el envenenador y acabar con él!