Capítulo 004

Aldea Lingjia, Yuehuagou
 
 Lingjia Village está rodeada de montañas en tres lados y respaldada por las
montañas Yuehua. Hay un afluente de Lingjiang y Mar Interior en los lados izquierdo
y derecho. Es lógico que Lingjia Village sea muy rico, pero Lingjia Village y las aldeas
cercanas son muy pobres. La razón es muy simple. Las montañas Yuehua están
rodeadas de nubes durante todo el año. Las personas que cazan básicamente van y
vienen. Los aldeanos cavan la mayoría de las verduras silvestres al pie de la montaña
y colocan una trampa para atrapar algunos animales pequeños.
 
    Las aldeas cercanas a Jianghai siempre han sido muy ricas, pero la aldea de Lingjia
es mala, no solo cerca del afluente de Lingjiang, sino también cerca del afluente del
Mar Interior. Al norte de la aldea, los campos fértiles en la cuenca del río Lingjiang
son buenos para cosechar en Chengdu todos los años. La cuenca es terrible. Cada
año, el agua de mar de las mareas se vierte en la tierra, y una gran área de tierra se
ha convertido en tierra semi-salada. No es que nadie abriera tierras baldías para
cultivar alimentos. Desafortunadamente, no se pueden plantar semillas para
sobrevivir. Por lo tanto, incluso si el pueblo está al norte La fertilidad no puede traer
una vida rica a los aldeanos.
 
    Además, en los últimos años, la corte imperial ha luchado durante años sucesivos y
los impuestos han sido más altos año tras año. La vida de las personas ha sido más
dolorosa, pero en comparación, la vida de la familia del abuelo Ling Jingxuan sigue
siendo decente.
 
    Ling Qiyun, el anciano de la familia Ling, es el único talento veterano en la aldea.
Es el líder de la familia. También tiene un hermano, Ling Qicai, quien es el jefe de la
aldea Lingjia, equivalente al jefe de la aldea moderna. Ambos están exentos de
impuestos, por lo que las vidas de las personas de dos habitaciones de la familia Ling
están bien.
 
       
 
         
Dafang Ling Qiyun era el abuelo de Ling Jingxuan. La Sra. Ling fue admitida en el
show cuando tenía veinte años. En ese momento, él era el único en el pueblo. Sin
embargo, no importa cómo cuelgue la cabeza, lee mucho en la ventana fría, y nada
más. Además, no fue hasta casi 40 años que Ling Qiyun abandonó el examen
científico, abrió una escuela primaria en el pueblo y recolectó algunos parches de
reparación para la familia.
 
    Ling Qiyun tiene tres hijos y una hija, el mayor Ling Chengwen, el segundo hijo
Ling Chenglong, el tercer hijo Ling Chenghu, la hija menor Ling Chenghua, cuando era
joven, Ling Qiyun también puso el sueño del examen imperial a sus hijos, pero
ninguno de los tres hermanos está leyendo materiales Incluso un niño no ha
aprobado el examen. Hablando de eso, la familia Ling puede considerarse como un
hogar para estudiar y leer. Todos en la familia saben leer y escribir, aunque ninguno
de ellos se parece al viejo.
 
    Bajo el liderazgo de dos bollos pequeños, Ling Jingxuan atornilló un pesado barril
de madera al río y resolvió la información en su mente. El Ling Jingxuan original era
el hijo mayor de Ling Chenglong, la segunda habitación de la familia Ling. En el
examen, el abuelo felizmente adoró a sus antepasados, pero un día hace cinco años,
como hombre, tenía una gran barriga e indirectamente expuso los secretos de sus
padres ocultos durante más de diez años. Resultó que nació incompleto. Hay
genitales femeninos y genitales masculinos. En los tiempos modernos, esto se llama
intersexual, pero en la antigüedad, eso era monstruos, la gente descubrió que iban a
arder hasta morir, la pareja de Ling Chenglong no podía soportarlo, y se lo tomaron
en silencio. El asunto estaba oculto, quién sabe ...
 
    Más tarde se pueden imaginar cosas, el viejo estaba furioso, amenazó con llevar a
Ling Jingxuan a Shentang, esto también conmocionó el templo ancestral de Ling en
ese momento, el patriarca estuvo de acuerdo con varios ancianos. Luego, decidí
hundir la jaula de cerdo Ling Jingxuan en el afluente del Mar Interior. No sé si fue la
suerte de Ling Jingxuan o los dos bollos pequeños que tuvieron que morir. Cuando
Xuan fue abrigado, Lizheng Lingqi, que trabajaba en el condado, regresó y trajo
noticias de que todos no podían calmarse y aceptar. La recién nombrada Orden del
Condado de Hu prohíbe explícitamente el abuso del linchamiento en todos los pueblos
y ciudades. Al final, Li Zheng y el jefe del clan Ling y su grupo decidieron expulsar a
Ling Jingxuan de Ling Qiyun y se apresuraron a la montaña debajo de la montaña
Yuehua, lejos de la aldea. En cuanto a si podía sobrevivir, dependía de él.
 
    Después de pasar por ese incidente, Ling Jingxuan fue estúpido. Si su madre Ling
Wang no podía soportarlo, sacó su dote y su casa privada durante muchos años, y le
pidió a su hermano que ayudara a comprar tres acres de tierra baldía bajo la montaña
Yuehua. Las tres casas con techo de paja están construidas en acres, y los dos acres
restantes de tierra baldía se siembran para producir buena comida para alimentar. Se
estima que el padre y el hijo de Ling Jingxuan ya han muerto.
 
    "Hoo ..."
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan no pudo evitar soltar un suspiro, y la vida del
propietario original era realmente sangrienta, pero no sentía ninguna simpatía por él,
no su crueldad, pero ... si estaba enojado, confiaría en su madre. Con el apoyo de sus
padres durante muchos años, su vida apenas puede sobrevivir, pero ha estado
confundido desde que fue expulsado de la casa. A menudo dijo en la boca que no soy
un monstruo, y se sumergió en la pena y la autocompasión. En el mundo, no le
importa la vida y la muerte de sí mismo y de sus dos hijos. Incluso si acepta sus
recuerdos, no tiene idea de lo que está pensando en los últimos cinco años, y el
hombre que ha hecho su barriga grande, solo vagamente Sintió un cuerpo fuerte y
fuerte, una temperatura corporal caliente, un jadeo fuerte, y ni siquiera sabía cómo
era la otra parte. Tal persona, realmente no podía simpatizar.
 
    "Papá, estamos aquí"
 
    "¿Huh?"
 
    Ling Jingxuan, inmerso en sus propios pensamientos, no notó los cambios a su
alrededor. No fue hasta que sonó el recordatorio de los bollos pequeños que se
recuperó y recogió la imagen desordenada en su mente, Ling Jingxuan levantó A
primera vista, un río que solo podía llamarse un arroyo apareció a su vista, la parte
posterior estaba densamente cubierta de bosques y había muchas plantas silvestres
verdes y malezas que crecían en el lado del arroyo, en comparación con la turbidez
causada por la severa contaminación en el siglo XXI. El flujo de agua, el agua aquí es
clara, e incluso los pequeños peces que nadan en el agua se pueden ver claramente.
 
       
 
         
"¿Es un afluente de Lingjiang?" Al
 
    poner el barril de madera en el suelo, Ling Jingxuan se subió los pantalones y se
metió en el agua, y la corriente fría le rodeó los pies, haciendo que la gente se
sintiera más cómoda.
 
    "No sé, dijeron que este es Yuehuagou, aquí está el río arriba, y está a punto de
entrar en Yuehuashan. Normalmente no vendrá nadie. A menudo venimos aquí con
los abuelos para llevar agua",
 
    dijo Ling Wen mientras alejaba a su hermano. En el pasado, los dos miraron con
envidia a su padre que estaba parado en el agua. Los niños de tres años en Lingjia
Village serían todos vagos, pero no lo harían. Ling Jingxuan no lo diría antes. El viejo
vino a ayudarlos, la familia Ling no se separó, cada vez que van y vienen con prisa,
¿cómo puede haber tiempo para enseñarles el agua?
 
    "Jeje ... ¿quieres bajar?"
 
    De un vistazo, podían ver lo que estaban pensando, y de repente apareció en su
mente una imagen de un bollo que decía que pescaría un pez para él, y su rostro no
pudo evitar sonreír con una sonrisa amable.
 
    "Hmm ... pero no sabemos cómo hincharnos".
 
    Wen Yan, los dos bollos asintieron con entusiasmo, sus ojos se volvieron más
oscuros y brillantes, pero al siguiente segundo bajaron la cabeza y torcieron los dedos
con incomodidad, aunque Yuehua La zanja no es tan buena como el Mar Interior de
Lingjiang, pero después de todo, no está seca durante todo el año, y el agua aún es
muy profunda. Es más que suficiente para ahogarlos a los pequeños tan pequeños
que no podrán regar.
 
    "Lo haré, papá, te enseño"
 
    Barefoot se acercó a ellos enfrente de ellos, Ling Jingxuan miró a su alrededor y,
después de confirmar que no debería haber nadie cerca, recogió la ropa y dos bollos
pequeños en dos o tres veces. La figura del padre y el hijo ... Realmente no tengo
mucho que ver. La piel delgada se está escapando.
 
    "Ah ... es genial, papá, papá, tan cómodo ..."
 
    Xiao Baozi estaba tan emocionado cuando entró al agua, sus manos apretaron
fuertemente el muslo de Ling Jingxuan, y se estimó que solo una cara de dos dedos
era brillante e ingenua Sonrisa.
 
    "Papá,
 
    enséñame a tomar el agua, quiero aprender a tomar el agua". Incluso el gran
moño precoz estaba emocionado, sostenía su otra pierna y la sacudía, y Ling Jingxuan
se rió de alegría: "Bien, nosotros Ve al medio un poco. El agua es muy poco profunda
aquí. Ven y sigue a tu padre ".
 
    Ling Jingxuan dio un paso atrás hacia ellos con un bollo en la mano. Los dos bollos
caminaron con precaución y con fuerza para ocultar la emoción en cada paso, su
rostro se puso rojo.
 
    "Está bien, casi. El agua aquí solo llega hasta tu pecho. Primero dejo ir. Aprendes a
pararte en el agua, y luego dobla lentamente las piernas ..."
 
    A la profundidad adecuada del agua, dijo Ling Jingxuan mientras intentaba
soltarlas. Pero los hermanos estaban tan asustados que lo apretaron con fuerza,
reacios a dejar ir la vida y la muerte, Ling Jingxuan no tuvo más remedio que guiarlos
lentamente con paciencia, uno por uno para enseñarles a regar.
 
    "Jaja ... papi, lo haré, voy a patinar, papi, míralo, he aprendido a tirar ..."
 
    La capacidad de aprendizaje de los niños siempre es sorprendente, y en un cuarto
de hora, el moño grande aprende a verter agua, aunque es solo el nivel más bajo de
gateo de perros.
 
    "Papá, es hora de mí, es hora de mí ..."
 
    Al ver esto, el pequeño bollo gritó con insatisfacción, Ling Jingxuan lo jaló y le dijo
al gran bollo: "No nades al lugar donde el agua es demasiado profunda, recuerda usar
agua" Póngale cara. "
 
       
 
         
" Bueno, papá, por favor enséñale a Xiao Wu, sé qué hacer ". A la
 
    misma edad, Ling Wen ya tiene el estilo de hermano mayor. Sintiéndose
angustiado y cálido, Ling Jingxuan asintió y se volvió para concentrarse en enseñar a
los pequeños bollos. Cuando también aprendió el estilo de gatear del perro, Ling
Jingxuan los ayudó a limpiar sus cuerpos y lavar toda la suciedad, la pequeña cara
escondida debajo de la tierra fue inesperada Luciendo bien, Ling Jingxuan asintió con
la cabeza, y lo único que lo hizo sentir incómodo fue que los dos bollos eran
demasiado delgados, lo que también fortaleció su determinación de convertirlos en
bollos de carne.
 
    Nunca lo molestó con dinero, la primera vez que quiso ganar dinero, ¡ganar mucho
dinero!
 
Episodio 005
 
 Enseñé a dos pequeños bollos a nadar y los ayudé a limpiar sus cuerpos. Ling
Jingxuan también se lavaba de arriba abajo, por dentro y por fuera, y estaban
limpios, porque se estaban bañando en el arroyo. Si realmente estuvieran en casa, el
agua del baño probablemente sería Se puso negro, la suciedad del cuerpo estaba
empapada en agua y era una capa de roce. El propietario original temía no haberse
bañado en varios años, y Ling Jingxuan estaba sucio y culpable.
 
    "Papá, ¿vamos a comer pescado por la noche?" La
 
    piel se frotó en rojo antes de lavarse. Ling Jingxuan recogió al azar su cintura y su
largo cabello. Solo quería mirar a mi alrededor en busca de antiinflamatorios y
analgésicos como agrimonia o houttuynia. Algunas medicinas herbales, pequeños
bollos nadaban frente a él debajo del agua, y sus grandes ojos redondos lo miraban
ardientemente. Se sospechaba que la boca de la boca pequeña mostraba saliva. Ling
Jingxuan no pudo evitar aturdirse, e inmediatamente se rió, un niño oso, estimado
para ser ¿No puedes evitar ver a los peces en el arroyo?
 
    "Si puedes atrapar al pez, lo comeremos por la noche, pero no se nos permite
profundizar en el agua, solo podemos
 
    tocar el pez en el agua poco profunda" , dijo Ling Jingxuan, alcanzando su frente.
 
    "¡Sí! ¡Papá, eres tan bueno! Hermano, hermano,
 
    padre dijo que podemos tocar el pez, hermano ..." Animado por la emoción, antes
de que el bollo se fuera, no se olvidó de felicitar a su padre, y Ling Jingxuan sacudió
la cabeza, sin sonreír. Después de detenerse, esperando que los dos bollos susurraran
y hablaran por un rato, después de que el pequeño cuerpo revoloteara junto al
arroyo, Ling Jingxuan al azar jaló su largo cabello en una joroba, y la delgada cara
mostró un poco pálido y tierno, esbelto ojos de Danfeng ligeramente Elegido, viene
con un pequeño encanto encantador, el pequeño y exquisito puente nasal se erige, la
boca pequeña es delgada y roja, aunque un poco seca, pero también fresca y
deliciosa, en general, Ling Jingxuan se ve bastante bien, al menos buena base,
Debería ser más hermoso en el futuro.
 
    Era más oscuro en verano. Aunque salieron a media tarde, estaban jugando y
divirtiéndose. El sol estaba casi poniéndose. Ling Jingxuan nadó hacia la orilla y lo
miró. Houttuynia cordata fue encontrada en la espesa hierba, y fueron
cuidadosamente extraídos de las raíces. Ling Jingxuan miró a su alrededor, y luego
los agrupó en pequeños bultos y los arrojó a la orilla. Rápidamente cavó mucho.
 
    "Papá, ¿qué haces con tanta hierba salvaje?"
 
    No sé cuándo nadaron los grandes bollos. Eché un vistazo a las blancas y tiernas
hierbas verdes apiladas en la orilla, y mis pequeñas cejas estaban muy arrugadas. Se
estima que mi padre estaba regañando a su padre por no hacer negocios.
 
    "Come, estos no son pastos silvestres, son todos vegetales silvestres y tienen
efectos antiinflamatorios y analgésicos. Es una especie de medicina a base de
hierbas".
 
       
 
         
Lanzándole una sonrisa, dijo Ling Jingxuan mientras cavaba, hasta que el pez
pescado La hierba estaba excavada antes de que nos detuviéramos. Al mirar las
verduras silvestres apiladas, la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan fue aún más
espléndida. Los tiempos antiguos son buenos. Las verduras silvestres son tiernas y
grandes. ¿Presumiblemente crujientes y deliciosas?
 
    Pensando en esto, realmente lavó unas pocas raíces blancas y gruesas de
Houttuynia y las envió a su boca. El leve aroma mezclado con un poco de olor
medicinal se extendió entre los labios y los dientes, que es más delicioso que el
moderno que plantó en el campo. demasiado.
 
    "¿Es esto? ¿Le duele la cara?" Cuando se
 
    dio la vuelta, vio lágrimas en los ojos del gran moño. Estaba tan ansioso que lo
abrazó a toda prisa, y su mano derecha tocó su mejilla roja tentativamente.
 
    "Um ... estoy feliz, mi papá finalmente no es estúpido, y él también conoce
vegetales silvestres. En el futuro, excavaremos más vegetales silvestres y los
venderemos en el mercado, y podremos ahorrar algo de dinero. Los días serán
mejores. Puedo ayudar a recoger los dos acres de nuestra familia cuando sea grande.
También le daré a papá y Xiaowen dos grandes casas de azulejos de ladrillo azul
como la familia del abuelo Zeng ... "
 
    Da Baozi sacudió la cabeza y lloró mientras pintaba Ling Jingxuan Un pan plano,
una oración es inseparable de una palabra de dinero, se estima que es pobre, Ling
Jingxuan solo siente todo tipo de angustia, aunque los niños antiguos son precoces,
pero Ling Wen era tan íntimo y reflexivo antes de cumplir los cinco años. Wafang
vivió para él, y hace mucho tiempo, sintió que su corazón era tan duro como el
hierro, Jing Jingxuan realmente tenía ganas de llorar, indescriptible tristeza y
emoción.
 
    "Está bien, en el futuro el dinero de nuestra familia será tuyo para que lo controles.
Sé bueno, no llores, ¿no es bueno para papá? Los días de nuestra familia serán
mejores y mejores".
 
    Ling Jingxuan estaba encantado y entregó decisivamente el poder financiero Más
tarde, cuando realmente ganaron dinero, él solo sabía cuándo necesitaba gastar
dinero. El gran moño era un gallo de hierro, y gastar un centavo era lo mismo que
pedir su vida. En ese momento, Ling Jingxuan lamentaba que sus intestinos fueran
verdes.
 
    "Uh"
 
    Aleatoriamente secó las lágrimas, los grandes bollos se retiraron avergonzados de
sus brazos, su rostro se sonrojó ligeramente, Ling Jingxuan sonrió, fingiendo no ver
su timidez, y lo empujó a nadar hacia los pequeños bollos que aún estaban en el
agua: "Sí ¿
 
    Atrapaste el pez? " Ling Jingxuan sonrió deliberadamente, mirando el barril de
madera vacío, sabiendo que no tenía nada.
 
    "No, los peces aquí son demasiado astutos, no puedo atrapar ..."
 
    Al ver a papá, la boca de Xiao Baozi se derrumbó, su cara estaba lastimada, Ling
Jingxuan sacudió la cabeza de manera divertida, dándose unas palmaditas en el
trasero para indicarles que desembarcaran primero: "Tian'er Está oscureciendo.
Póngase la ropa y no se enfríe. Veré si puedo atrapar el pez ".
 
    " Está bien "
 
    , dijo Wen Yan, el pequeño moño barrió las quejas y sus ojos brillaban. Point, pero
también mirando con entusiasmo, los dos asintieron y bajaron a tierra para recoger la
ropa limpia que descansaba sobre la piedra. Sus ojos no dejaron a Ling Jingxuan por
un momento, temiendo que se perdería el momento en que atrapó el pez.
 
    Confiado en la adoración desnuda y fanática de su hijo, Ling Jingxuan no mencionó
lo refrescante que era, pero ...
 
    "Puf ..."
 
       
 
         
"Joder, ¿están todos bien?"
 
    Cuando no pudo atrapar peces una y otra vez, la sonrisa finalmente en su rostro
Desapareció. El pez salvaje era mucho más sensible y flexible que el pez a gran
escala. Antes de tirarlo, el pez se alejó nadando y se movió rápidamente. Casi
desapareció en un abrir y cerrar de ojos. Si fue reemplazado por su cuerpo anterior
Definitivamente no es un problema atrapar uno o dos peces. Ahora este pequeño
cuerpo ...
 
    "Papá ..." Los
 
    dos bollos están emocionados y se espera que estén decepcionados. La boca
pequeña hacia arriba se ha aplanado durante mucho tiempo, Ling Jingxuan los miró,
No lo mencione en mi corazón, me di la vuelta, mis ojos estaban afilados y afilados, y
una gran carpa nadó a través del agua profunda, y mi corazón estaba horizontal, Ling
Jingxuan se dejó caer en el agua con una bocanada, y los dos bollos se rozaron y se
tomaron de las manos. Conteniendo el aliento mirando el agua.
 
    "¿Papá? Papi ... wow ... ya no como pescado, no mueras, papá ..."
 
    Al ver que no había movimiento en el agua, los bollos pequeños no pudieron evitar
llorar, y los bollos grandes se acercaron para abrazarlo, y hubo un poco de lágrimas
en los ojos, pero más estaba indefenso y asustado, incluso cuando papá era estúpido,
ellos también No me disgusta. Mientras haya un papá, no tienen miedo a nada.
Además, ahora que papá ya no es estúpido, realmente les gusta este papá, en caso
de que se haya ido ...
 
    "¡Papá! Ah, papá ... "
 
    " Woo ... papá ... "Durante
 
    mucho tiempo, el bollo grande también gritó y lloró. El miedo a los dos bollos tenía
miedo de que su padre estuviera enfermo. El arroyo rodeó sus gritos durante mucho
tiempo.