Capítulo 224

: regalo de cumpleaños especial
 
    "Está bien, ahora cierras los ojos y pides tres deseos, y luego apagas las velas de
una vez".
 
    Bajo su guía, los dos bollos obedecieron obedientemente. Después de hacer los
tres deseos en silencio, se inclinaron para apagar las velas. , Yan Shengrui Ling
Jingxuan dijo al unísono: "¡Hijo, feliz cumpleaños!"
 
    "¡Feliz cumpleaños!" Los
 
    otros lo siguieron, y las dos pequeñas estrellas de cumpleaños besaron felizmente
a Yan Shengrui y Ling Jingxuan, y luego la familia abrió un corazón feliz. Después de
comer el gran pastel sobre la mesa, varios bollos y le pidieron que lo preparara para
ellos todos los días. Ling Jingxuan no pudo evitar reírse y tuvo que prometerles que
harán tiempo sin importar cuán ocupados estén cada año. Haga pasteles de
cumpleaños para ellos, por supuesto, no solo para ellos, sino también para Tiewazi y
el viejo Yan Chengrui.
 
    "Jaja". Se
 
    está poniendo cada vez más oscuro en invierno, y los niños van al patio a comer
después de comer el pastel. Ling Jingxuan es perezoso y no está dispuesto a salir a la
cálida sala, bostezando una y otra vez en unos minutos. Al caer sobre Yan Shengrui,
no se había dado cuenta cuando estaba ocupado antes. Recientemente, después de
estar inactivo, se volvió cada vez más insomne, esperando no levantarse en la cama
todos los días.
 
    "¿Cansado?"
 
    Gentle lo abrazó, Yan Shengrui se hizo cargo de la capa entregada por Yan Shan
quien salió de la nada y lo cubrió. Ling Jingxuan no levantó los ojos, sino que asintió
perezosamente en sus brazos. "Bueno, tal vez es demasiado temprano en la
mañana". "
 
    ¿Está enfermo? ¿Te gustaría encontrar un médico que regrese y te lo muestre?"
 
    Al verlo como si estuviera realmente cansado, Yan Shengrui no pudo evitar
preocuparse, recordó bien Si es así, tomaron una siesta juntos por la tarde, no
debería estar cansado tan rápido.
 
       
 
         
"Soy médico, ¿qué más quieres ... Doctor, ¿no?",
 
    La mano derecha de Ling Jingxuan en su muñeca izquierda se tensó, y las
comisuras de su boca no pudieron evitar temblar, y sus ojos estaban llenos de
sorpresa, tan asustado que Yan Shengrui pensó Estaba gravemente enfermo y
nervioso dijo: "¿Qué pasa?"
 
    En un instante, Ling Chenglong y otros también lo rodearon, mirándolo todo
preocupado, Ling Jingxuan sintió su pulso incrédulo, y la hermosa línea negra se
arrastró por su cabeza, y se estrelló después de medio anillo. Dao dijo: "Está bien,
parece que parece haber ..."
 
    "¿Hah?"
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Todos estaban sorprendidos, y Yan Shengrui estaba lleno de dudas.
 
    Ling Jingxuan puso los ojos enfadado y gruñó levemente: "Hay cachorros, ¿estás
feliz?"
 
    Maldición, ¿qué tal? Y pasaron casi dos meses, es decir, estaban embarazadas con
su noche de bodas, y él no respondió en absoluto.
 
    "¿En serio?" Después de un breve aturdimiento, Yan Shengrui estaba emocionado
esta vez. ¿Tienen hijos otra vez?
 
    "Hervida, ¿puede haber una licencia en
 
    este asunto ? Son casi dos meses". Finalmente, se convenció a sí mismo de
aceptar este hecho. Ling Jingxuan se sintió impotente. No agradeció la llegada del
niño. De hecho, le gustó mucho el niño. Y también hay dinero para criar hijos. El
problema es que el niño llega demasiado temprano. Si puede, realmente espera que
pueda venir después de que todo esté resuelto.
 
    "Jaja ... Jingxuan, eres demasiado poderoso ..."
 
    Una vez más, Yan Sheng Rui lo abrazó vigorosamente, atravesando el pasillo con
entusiasmo, iba a ser padre otra vez ...
 
    "Oh Sheng Rui, detente rápidamente Luego, Jingxuan tiene hijos, detente ahora ...
"
 
    " Mi madre, Shengrui, Jingxuan no puede soportar que te lances así
 
    " . " Shengrui, ten cuidado con tus hijos ... "
 
    " Hermano Rui ... "
 
    Al ver esto, el grupo encabezado por Ling Wang se puso de pie nerviosamente,
temiendo que si se resbalaba o golpeaba su mano, la pequeña vida que acababan de
informar desaparecería. Al recordarlo, Yan Shengrui parecía confundido. Al darse
cuenta de que era imprudente, lo soltó apresuradamente y se tocó las manos con
nerviosismo sobre el cuerpo: "¿Dónde heriste? ¿Hay algo malo con mi hijo? Jing
Xuan, ¿estás incómodo? No, Tengo que pedirle a Wing que busque algunos médicos
confiables para que regresen, y las parteras y las enfermeras, deben prepararse
temprano, no pueden equivocar a mi hijo, Jingxuan, dijiste, o mañana iré a comprarle
algunos juguetes para mi hijo ¿Qué tipo de ropa regresa? "
 
    Otro padre tonto nació, y el niño tenía solo dos meses. Era una comadrona, una
enfermera y una ropa de juguete. ¿De verdad crees que se producirá Minger
Jingxuan?
 
    "¿Me perdonas, por favor, cállate? Ahora, solo dos meses, no necesitas nada de lo
que dijiste, soy médico y no se puede confiar en otros médicos, así que no necesitas
hacer nada, solo espera. Solo
 
    papá ". Ling Jingxuan rodó los ojos débilmente, ¿se atrevió a darle un poco de
normalidad? ¿No es solo un embarazo y dar a luz a un niño, tan nervioso?
 
    "Pero"
 
    "¡No!"
 
    Yan Shengrui todavía quería decir algo, pero Ling Jingxuan fue interrumpido por
Ling Jingxuan con una sola boca. Un padre era suficiente, no quería causarle
problemas.
 
       
 
         
"Tos ... Bueno, Sheng Rui, Jing Xuan tenía sentido. El niño tenía solo dos meses y el
feto aún estaba inquieto. La suegra y la abuela no necesitaban nada. Nuestra
principal prioridad es callar a Jing Xuan. Mantener un bebé no puede aumentar sus
problemas ".
 
    Si pueden, no quieren perturbar su forma alternativa de" amor amoroso ", pero
ahora la situación es especial, el cuero cabelludo de Ling Wang debe insertarse en el
cuero cabelludo y sus ojos inevitablemente miran a su hijo. Un abdomen plano, sus
ojos brillaban de emoción y emoción. Cuando Jing Xuan estaba embarazada por
primera vez hace más de cinco años, no pudieron protegerlo, y los dos niños
murieron, de lo contrario ... ella era ella misma hace medio año. No protegió a su
hijo, y ella tuvo que cuidar al niño de todos modos esta vez y dejarlo venir al mundo
en paz.
 
    "Madre tiene razón, lo sé, Jingxuan, ¿entonces vamos a descansar?"
 
    Wen Yan, Yan Shengrui asintió una y otra vez, y quería extender la mano y
abrazarlo, Ling Jingxuan chasqueó la mano con enojo: "Niño Todavía no hemos
dormido, ¿cuál es la prisa? "
 
    " Pero "Papá, ¿de qué estás hablando?" "
 
    Yan Shengrui fue interrumpido nuevamente por sus hijos que corrieron desde
afuera. Ling Wen lo miró extrañamente y caminó hábilmente hacia su padre y se
acurrucó en sus brazos. Ling Wu también se inclinó cuando lo vio. Tiewazi era
originalmente Pensé en ello y dejé que Han Fei se quedara a medio camino, y ahora
Jingxuan tiene hijos otra vez, pero no puedo dejar que estos pequeños monos lo
hagan más.
 
    "Bueno ... creo que esto debería considerarse como un cumpleaños especial.
Regalo, Xiaowen Xiaowu, ¿te gusta el hermano menor? "
 
    Ling Jingxuan inclinó la cabeza y pensó por un momento, y miró a los dos niños
con una sonrisa en su rostro. A los niños de las familias de otras personas
probablemente no les gustan sus padres y otros niños. Los niños de su familia saben
que tal vez estuvieron solos desde la infancia. Amo mucho a los niños, he estado
clamando por un hermano o hermana menor.
 
    "Como, ¿papá nos dará otro?" No, dos son los mejores, un hermano menor, una
hermana menor, tomaré uno con Xiaowu en el futuro, definitivamente les compraré
muchas, muchas cosas interesantes. "
 
    Ling Wen no esperaba tanto, solo dijo que estaba ansioso, esperaba que hubiera
muchos niños en su familia. En ese caso, su familia sería muy viva y animada
 
    " . También quiero, compro buena comida para mis hermanos y hermanas. Sí, mis
bocadillos se les distribuirán en el futuro Padre, nos darás un hermano y una
hermana. "
 
    Ling Wu vio sus manos de mala gana y solo hablar, dos caras idénticas con la
misma expectativa y anhelo, Ling Jingxuan sacudió la cabeza de manera divertida y
se llevó una de las manos al estómago:" Ya está adentro. En cuanto al hermano
menor o la hermana menor, el padre no está claro. Xiaowen Xiaowu lo llevará con su
padre en el futuro. "
 
    Parece que es bueno que el niño llegue temprano
 
    " "¿Cómo podría estar mi hermano en el estómago de mi padre?" "
 
    Ling Wu inclinó la cabeza tontamente, Ling Wenxue inclinó su dedo sobre su frente
como siempre Jing Jingxuan, y pensó que entendía: "Estúpido, porque lo puso su
padre, he visto la aldea Una mujer de barriga grande, con un niño dentro, tendrá una
barriga más grande, y luego su hermano saldrá de su barriga ".
 
    Bueno, parece razonable, pero es un error pensar con cuidado. alrededor de todo
alrededor de la gente grande no pudo evitar reírse, Ling Wu con entusiasmo arregla
las cosas asintió con la cabeza: "así que esto es ah, hermano hola severo Oh, y en
consecuencia lo sé".
 
       
 
         
Después de decir eso, Ling Wu también milli No tacaño le dio el visto bueno, Ling Wen
era como un gallo orgulloso, y Ling Jingxuan, que originalmente quería corregirlo,
pensó en ello. Cuanto más problemático sea este tipo de cosas, mejor es decir
menos.
 
    "Hermano, debes ser obediente en el estómago de tu padre. Cuando salgas, mi
hermano te comprará mucha comida deliciosa, y te garantizaré que te
 
    convertirás en bollos blancos y gordos". Ling Wudi se agachó y se acostó en Ling
Jingxuan Con los molestos pensamientos sobre su estómago, aún no se olvidó de
acariciar su estómago con cuidado con las manos.Los pequeños bollos gordos
parecían haberse convertido en sus propios adjetivos para los niños, incluso él había
aprendido.
 
    "Hermano, estás equivocado, serás el segundo hermano en el futuro, yo soy el
hermano mayor, ya no puedo llamar al hermano mayor". Ling Wen también se
inclinó, sus orejas suavemente contra el vientre del padre, pero no podían escuchar
nada. Eso es.
 
    "Sí, sí, segundo hermano, soy el segundo hermano, no puedes admitir al hermano
equivocado". Hay padres estúpidos, hay hermanos estúpidos, no, hay dos en el cielo.
 
    Ling Jingxuan bajó los ojos y miró a los dos bollos lindos, con una sonrisa feliz en
su rostro. Yan Shengrui, que estaba apretado hasta la cara más externa, estaba lleno
de ternura y mimando. Iba a ser padre de nuevo. El crecimiento de Wen Xiaowu, esta
vez, debe acompañar a Jing Xuan para saludar a sus pequeños bebés y quiere enviar
lo mejor del mundo a su esposa e hijos para que puedan convertirse en las personas
más felices del mundo.
 
    "Está bien, no molestes a tu padre, déjalo descansar temprano, Xiaowen Xiaowu, a
partir de hoy, ¿la leche te hará dormir?"
 
    Al ver que la relación entre su padre y su hijo era tan buena, Ling Wang también
estaba feliz y tomó la tarea de convencer al niño para que durmiera con decisión. Sin
embargo, los dos bollos se levantaron al mismo tiempo, y Ling Wen dijo: "Sin leche,
tenemos un hermano menor. Es solo un niño grande, no tenemos que hacer que la
gente duerma más, dormiremos solos ".
 
    La llegada de mi hermano menor indudablemente los hará crecer de nuevo en un
instante. Ling Wu también asintió en concierto con Jiner. En el futuro, cuando nazca
el hermano menor, ayudará a su padre a traer a su hermano menor.
 
    "Pero"
 
    "Madre, déjalos dormir solos. Los niños serán independientes temprano".
 
    El ceño de Ling Wang, originalmente quería decir algo, pero Ling Jingxuan
interrumpió con una sonrisa, la independencia del niño es algo bueno, Deben
aprender a dejar ir cuando sean adultos, y la protección de transición solo impedirá
su crecimiento, lo que será perjudicial para su futuro.
 
    "Está bien, debes ponerte el edredón cuando duermes por la noche. Ahora que
hace frío, no te enfríes".
 
    "Bueno, podemos salvarlo, puedes estar tranquilo". Los
 
    dos bollos asintieron hábilmente y se volvieron También tomaron las manos de
Ling Jingxuan por separado: "Papá, vamos a llevarte de regreso a tu habitación". "
 
    Bien, vamos, padre y madre, tía, hermano Zhao y Han, tienes que descansar
temprano".
 
    Antes de irse, Ling Jingxuan no se olvidó de hablar con todos. Asintiendo, Yan
Shengrui los siguió cuidadosamente, mirando a la parte posterior de su familia de
cuatro, todos no pudieron evitar sonreír, su familia realmente está mejorando y
mejorando, ahora tienen una vida pequeña, solo mejor en el futuro ¿Derecha?
Definitivamente será mejor.