Capítulo 342

: El esposo y la esposa visitan el burdel (2)    "Mirando la cara de tu amo,
este asiento te ahorrará hoy". Una
 
 
 
 
    mirada fría a la vieja avutarda que quería encontrarse antes, los ojos de Xue
Wuyang fueron asesinados, y el vino en la mesa estaba elegantemente ligero. No le
gustaba que los extraños tocaran, solo aquellos que obtuvieron su reconocimiento
tocarían, y se le permitiría tocarlo.
 
    "¿
 
    Maestro ?" La vieja avutarda captó las palabras clave con atención, miró a Ling
Jingxuan inconscientemente y Zeng Shaoqing a su lado dijo de repente: "¿Su Hua aún
no nos ha reconocido? No es de extrañar que los ingresos de Yanyuge hayan
disminuido en los últimos dos años. , Parece que es hora de que lo reemplace. "Nadie
en
 
    Beijing sabe quién es el jefe detrás de escena del Pabellón Yanyu. El viejo jefe
avutarda que conocían era solo Zeng Shaoqing. Al escuchar que ya no bajaba la voz
deliberadamente, la vieja avutarda rápidamente tomó unos cuantos La niña se
arrodilló y dijo: "Suhua ha visto a Liu Ye, y todos lo han visto". Aquellos que puedan
sentarse en pie de igualdad con su familia Liu Ye nunca serán ricos ni caros.
 
    "Levántate, el abuelo es solo un invitado, ¿todo está hecho por ti?"
 
    , Asintió Zeng Shaoqing, inclinándose sobre su escritorio con una mano y
entrecerrando los ojos, la vieja avutarda se levantó temblando: "Sí, abuelo, tú varios
dicen que Dios ha estado recientemente, están disfrazados antes, bajo el carruaje, de
modo que son de la puerta lateral del ático directamente a las chicas, que no
causaron ninguna atención ". Se
 
    alejaron cuando el proxeneta extravagante, La vieja avutarda llamada Su Hua
mostró lentamente su habilidad.
 
    "Bueno, está bien. Les dije a las chicas que esperaran al
 
    abuelo. Si dejas uno, el abuelo solo te pregunta". Los ojos de advertencia eran
terroríficos, el parpadeo reflexivo de Su Hua, ocupado y repetido, sí, sígueme. Las
cuatro chicas detrás de ella ya no se atrevieron a mostrar su estilo coqueto, y todas
se estremecieron juntas.
 
    "¿Qué hay de eso, quiero preguntar, la chica que arreglaste es realmente la belleza
de esta
 
    Torre Yanyu? ¿El estándar es el mismo que ellos?" Al verlos casi, Ling Jingxuan
preguntó a las chicas detrás de ella, y preguntó.
 
    "No, este hijo, todos los burdeles en Beijing, selecciona los diez mejores kuai cada
año. El Pabellón Yanyu ocupa siete asientos. Seis de ellos están sirviendo a los seis
abuelos. No solo son funcionarios limpios, también son excepcionales en apariencia".
Sí, y todos tienen su habilidad especial en piano, ajedrez, caligrafía y pintura. Meilan
Zhuju solo puede ser considerada como la chica de segunda clase del pabellón Yanyu
".
 
       
 
         
Al ver que no parecía saber cómo hacerlo, Su Hua lo explicó respetuosamente. Ling
Jingxuan levantó una ceja: "¿Y bien? Entonces busca al Qingguan Huakui restante
para echarle un vistazo. Realmente no confías en la apreciación del maestro del
agua".
 
    Esas chicas son hermosas y él no lo niega. El gouache rojo era demasiado
despiadado, y parecía un poco aterrador. También fue la última vez que fui al
banquete del palacio, y la composición de las hermanas de la vida también fue
espesa. ¿No es popular aquí? El maquillaje no tiene que ser tan pesado. Solo el buen
maquillaje puede dar el toque final. A veces, incluso el maquillaje es el más atractivo.
Cuanto más se ve el maquillaje, más puro se ve. ¿A los hombres no les gusta ese
tono?
 
    "¿Esto? Realmente no lo ocultes. El Huakui restante se llama Yun'er. Ahora está
acompañando al joven Maestro Chu. Si se le pide que salga, el Maestro Chu teme que
no se rinda".
 
    Mirada avergonzada a Zeng Shaoqing y luego a Ling Jingxuan. Después, Su Huali
bajó los ojos y susurró que la familia Chu es la madre de la reina actual. Aunque la
antigua gloria ya no está allí, el barco podrido todavía tiene 3.000 clavos, y no se
atreven a ofender.
 
    "¿Cuál es la familia de Chu?"
 
    Sus ojos cayeron, la voz de Ling Jingxuan bajó mucho, ¿no sería la doncella de Yun
Han? ¿No significa que la familia Chu solo tiene a Yun Han como cuñada, dónde está
el comandante de la familia Chu?
 
    "La primera familia de los primeros parientes extranjeros, la familia de la madre de
la reina de hoy".
 
    Su Hua también notó sus cambios y tuvo miedo de mirar hacia arriba, a pesar de
que no entendía lo que le sucedió.
 
    "¿Qué pasa?" En
 
    este momento, la cara de Ling Jingxuan cambió por completo. Yun Han se
sorprendió en el palacio. La gente de su familia materna en realidad eran prostitutas
aquí. ¿Están avergonzados? Follando a su abuela, ¿de dónde salió Chu Shao?
 
    "Los padres de Yun Han solo tienen a Yun Han bajo sus rodillas, ni siquiera los
hijos. Este Chu Yunyi fue heredado de la rama lateral. Son nominalmente los
hermanos menores de Yun Han. De hecho, no tienen una relación de sangre. Por
cierto, Chu Yun Yi es un cabrón muy conocido en Pekín. Mientras sea la chica que ve,
ya sea un burdel en una casa azul o una casa de gente común, lo obligará a
retroceder. Lo más feo es que no contaminará a los demás. Responsable, deje que la
gente envíe a la gente de regreso, por esta razón no hay muchas niñas que se
suiciden, Yin Yun en la capital de la ciudad visitó a los padres de Yunhan más de una
vez, pero todas presionaron en nombre de Yunhan, no tienen una relación de sangre
con esto. 'S hijo, cuántas veces mejor que Yunhan' ".
 
    Hablando de esto, Zeng Shaoqing también se siente incómodo. Cuando crece así,
nunca ha visto a un padre más serio que Chu Zhaoqing. Está claro que Yunhan es su
único 'S hijo, pero lastima a una persona que no tiene nada que ver con eso. Por el
bien de su corrupción del nombre de Yun Han, si no le tiene miedo a la tristeza de
Yun Han, habría formado a la familia Chu.
 
    "Huh, esto es bastante extraño. ¿Este joven
 
    maestro Chu viene solo o con Zhupeng ?", Se burló Ling Jingxuan. La ira en sus
ojos no podía ocultarse. Antes de esto, solo pensaba que la familia Chu era
demasiado. Estúpido, ni siquiera entienden la verdad de que ellos y Yunhan han sido
gloriosos y dañinos, y ahora los desprecia por completo. Es mejor eliminarlos lo antes
posible.
 
    "Hui Gongzi, el joven maestro Chu está aquí con el segundo hijo de
 
    Lishu Shangshu y varios tíos ". " ¿Liangshu Shangshu? ¿Gong Changling?" Para
 
       
 
         
esta persona, Ling Jingxuan todavía estaba un poco impresionado, pero él Siempre
siento que Gong Changling no es tan simple como parece en la superficie. ¿Está
equivocado? ¿O tal vez tenía un propósito para acercarse a Chu Yunyi? El Ministerio
de Asuntos Públicos, el principal departamento de derecho penal, ¿hay alguna
conexión entre ellos? Por lo que podía pensar, Yan Shengrui y Zeng Shaoqing también
podían pensar en eso. Por esta razón, los dos no pudieron evitar fruncir el ceño. El
oficial Gong Shangshu era un recién llegado y el confidente del emperador. Si
realmente trabajaba para el oficial, estaba cerca de la familia Chu. La gente es
intrigante, ¿es posible que el emperador quiera suprimir a los descendientes? ¿O
simplemente quiere controlar o erradicar a la familia Chu?
 
    El único de los cuatro que no tenía movimiento era Xue Wuyang. Su identidad era
especial, y no estaba interesado en esas cosas políticas. Al ver que estaban
frunciendo el ceño por la reina, Xue Wuyang no significaba nada. , Solo una persona
que bebe alcohol de forma aburrida.
 
    "Jeje ... Parece que las cosas se han vuelto más divertidas. Ve y trae a
 
    Yun'er al maestro . Si el Maestro Da no está satisfecho, deja que venga a
buscarme". Ling Jingxuan sonrió abruptamente, la familia Chu era tan engañosa, no
En lugar de que Yun Han hiciera este tono, Ling Jingxuan engañó a su amigo.
 
    "Esta" avutarda todavía dudaba. Miró a Zeng Shaoqing inconscientemente. Este
último agitó la mano: "Según lo que dijo".
 
    No había estado acostumbrado a Chu Yunyi durante mucho tiempo.
 
    "Sí", el
 
    Maestro y el Maestro ordenaron, la vieja avutarda naturalmente no se atrevió a ir
en contra de ella, e hizo una reverencia. Las cuatro bellezas estaban originalmente
preparadas para ir con ella, pero Ling Jingxuan lo detuvo, y las cuatro se miraron sin
comprender. No sé qué va a hacer para dejarlos, o se atreverá a sentarse junto a
ellos como si estuviera sirviendo a otros. Ling Jingxuan lanzó una mirada
tranquilizadora a Yan Shengru y se levantó y caminó hacia ellos. "No te muevas, no
te moverás, Levanté la cabeza y me dejé ver. "
 
    Al verlo acercarse, las cuatro mujeres quisieron retirarse reflexivamente. La voz de
Ling Jingxuan restringió sus acciones. Cuatro personas, mírame, mírate y míralo uno
tras otro. Ling Jingxuan observó cuidadosamente las características faciales de cada
uno de ellos, y tocó su mentón alrededor de ellos dos veces, tal vez porque lo
necesitaban. Todos llevaban diferentes colores de camisetas y estaban cubiertos con
un tul casi transparente. En este mundo, este tipo de vestido ya está muy expuesto.
En cuanto a la parte inferior del cuerpo, es decir, el vestido yulla normal y los zapatos
bordados, no hay mucho resaltado. Lo único que puede atraer la atención de las
personas son los delicados hombros que se avecinan en la parte superior del cuerpo.
Y figura flexible.
 
    "Vas a lavar un recipiente con agua y te lavas todo el maquillaje de la cara, te
peinas, eliges un paño que crees que es atractivo y luego te quitas el aguazo".
 
    Finalmente, después de mirar a su alrededor, Ling Jingxuan se abrazó el pecho con
ambas manos y se dio la vuelta y regresó. Los cuatro estaban llenos de dudas, pero
tuvieron que obedecer sus órdenes y se inclinaron uno tras otro: "Sí".
 
    Luego, los cuatro hombres salieron. .
 
    "¿Qué quieres hacer de nuevo?"
 
    Armado fuertemente alrededor de su cintura, la línea negra en su rostro no ha
desaparecido desde que Yan Chengrui entró en este lugar. Mientras supiera que
sucedería, no podía permitir que su esposa corriera aquí para unirse a la diversión. .
 
    "¿Por qué podría ayudarlos a transformar el canto de transformación, cambiando
mañana en medio de la corte para que se haga cargo de mí? Míralo, dentro de un
mes, garantizo que en medio de la corte los ingresos se triplicarán".
 
       
 
         
Pasado, incluso si no hay contacto ahora Él ha venido aquí si no viene, y su negocio
debe ser más rentable.
 
    "El pabellón de Yanyu no tiene fines de lucro".
 
    Yan Yan, la cara de Yan Shengrui era aún más fea, y lamentó que sus intestinos
estuvieran verdes. Se vio obligado a ir al burdel con él porque la puerta le apretó la
cabeza.
 
    "Lo sé, pero Xiaoliu acaba de decir que justo ahora, los ingresos de Yanyuge han
disminuido en los últimos dos años. Sin ingresos, no habrá popularidad ni
popularidad. ¿Dónde podemos reunir inteligencia? Bueno, lo prometo Excepto por
hoy, nunca los tocarán directamente. ¿Está bien? "
 
    Desde la vida anterior a esta vida, él no estaba interesado en las mujeres, ¿de
acuerdo? No sé qué tipo de vinagre está comiendo su príncipe.
 
    "¡Solo una vez, no tomemos un ejemplo!" Al ver la aparición de Lai Pi, su esposa,
Yan Shengrui, solo pudo admitir la derrota, quien lo convirtió en su único punto
muerto.
 
    "Jeje ... eso es seguro".
 
    Después de persuadir al hombre, Ling Jingxuan volvió a mirar el mobiliario de la
caja. Era más lujoso que frío. Es lógico que Yanyuge sea también uno de los mejores
burdeles de Beijing. ¿Será este nivel de apreciación demasiado bajo? En comparación
con el restaurante Xinyuan, está demasiado lejos. "No lo mires. El Yanyuge fue
creado por mí cuando tenía 90 años. En ese momento, todos estábamos jugando
boletos, y no pensamos en nada, naturalmente. Ya no me importa. El diseño del
Pabellón Yanyu está básicamente a cargo de las viejas avutardas. Si tienes alguna
opinión, puedes demolerla y reconstruirla directamente. "El asco en
 
    su rostro estaba demasiado desnudo, y solo el ciego no podía verlo. Zeng Shaoqing
tenía que Hablando en voz alta de la relación, Liu Ye es de muy buen gusto, ¿de
acuerdo?
 
    "Lo pensé, pero me llevó demasiado tiempo desmontarlo y reconstruirlo.
Simplemente cambie un poco el estilo interno. Para que quede claro, haré un boceto.
Usted es responsable de entregárselo a las siguientes personas".
 
    "¿Por qué soy yo otra vez?"
 
    Zeng Shaoqing estaba molesto Gruñó, aunque era el jefe de Yanyuge, pero no
participó en la división de Yanyuge en absoluto. ¿Por qué Mao cayó de cabeza?
 
    "Debido a que eres tan bueno, hablemos de eso, solo tienes que decirle que
continúe y no necesitas hacerlo tú mismo".
 
    Ling Jingxuan confió en Yan Shengrui como algo natural. Las quejas de Zeng
Shaoqing que acababan de surgir de repente extinguieron la mayoría de ellas,
simplemente Gravemente levantó el vaso y lo sorbió. Estos dos imbéciles, tarde o
temprano, serán jodidos por ellos.