Capítulo 742

: Estrategia de asedio, ¡orden militar!    Es inevitable que estén
molestando una y otra vez, sabiendo que todos tienen curiosidad por cómo de
repente le enseñaría al ejército a cavar una estufa libre de humo, Ling Jingxuan tomó
deliberadamente al pequeño grupo para tomar una siesta, simplemente no quiere
darles una feliz, entenderlo Todos saben que él nunca hace cosas sin sentido. Por esta
razón, los generales de los dos países tienen prisa, pero Yan Shengrui es una
variedad de desamparo y botín. Piénselo, realmente hicieron demasiado. La nuera no
puede ser considerada como una persona activa, pero definitivamente no es una
persona que puede acostarse en la cama todo el día y toda la noche, y dejar que
tome comidas medicadas tres veces al día y cenar. Ha sido capaz de soportar tantos
días. .
 
 
 
 
    "Ah"
 
    detrás de la gran cama de Shuaizhang, Lingjing Xuan gimió inconsciente, sus ojos
lentamente abiertos, sentado a su lado miró a Yan Sheng Rui se inclinó hacia
adelante: "¿Despertó?"
 
    Dijo hoy asedio temporal, general Todos teníamos curiosidad acerca de la estufa
sin humo. Aprovechando la siesta de Ling Jingxuan, no era conveniente discutir la
brecha. Todos fueron al ejército a estudiarla, y él se quedó con su esposa.
 
    "Bueno, ¿cómo te sientas aquí? ¿No duermes un rato?"
 
    Ling Jingxuan miró el interior de la cama mientras se frotaba los ojos. La bolita
había desaparecido. Una pequeña duda apareció en los ojos. Yan Shengrui dijo de
manera oportuna: "La bolita dejó que Long Zhang tomara Me voy ahora, tal vez estoy
aprendiendo con ellos. Tiewazi y Shang Qing dijeron que lo llevarían con él por la
tarde ".
 
    Creo que podría decir algo o hacer algo. Aunque algunos no están de acuerdo,
todos están de acuerdo. Es mejor dejarlo usar su cerebro, de lo contrario un día lo
empujará hacia atrás.
 
    "Oh, exactamente, tengo algo que decirte"
 
    Sacudiendo su cabeza ligeramente para aclarar su mente, Ling Jingxuan levantó la
cabeza.
 
    "Jeje ... sé que no puedes estar seguro, Jingxuan, también estamos preocupados
por ti, siempre y cuando prometas tomar descansos regulares todos los días, no
trabajes demasiado, te lo prometo". La
 
    comprensión tácita del esposo y la esposa no es engañosa. Sí, Yan Shengrui se
levantó y recogió la sopa de ginseng en la mesa y se la entregó. ¿Lo sofocó durante
este tiempo?
 
    "Pensé que tomaría un poco de persuasión convencerte".
 
    Después de tomar la sopa de ginseng, Ling Jingxuan sonrió y la bebió. Yan
Shengrui extendió la mano para ayudarlo con su cabello liso: "Una docena de días ya
es tu límite. Si ni siquiera sabes esto, no mereceré ser tu hombre". Desde el
momento en que supe que cavaste una estufa libre de humo, supe que ya no nos
permitirías continuar encarcelando tus acciones en nombre de la preocupación, y los
niños lo sabían, por lo que el resultado de nuestra consulta es que mientras no
trabajes duro Solo, Jingxuan, no nos des la oportunidad de enviarte de regreso a la