Capítulo 325

: ¿Te gustaría que un papá tuviera un bebé?    Recientemente, el palacio
del Príncipe Sheng estaba muy animado. Con la unión de Xue Wuyang, Wang Fu a
menudo saltaba, especialmente Yan Xiaohua, que solía colarse por la pared por la
noche. No sé si alguien fue intencional. En su primer día La noche que vivió en el
patio principal, atrapó a Yan Xiaohua, quien vino a ver a su esposa e hijos, y fue
sorprendido acostado en la cama de Si Kongjue. Esta vez Yan Xiaohua estaba muy
enojado e inmediatamente lo golpeó. Fue solo entonces que todos se dieron cuenta
de que Yan Xiaohua, que era noble y elegante, era realmente tan bueno, aunque al
final, el pervertido de Xue Wuyang fue golpeado.
 
 
 
 
    No mencione lo angustiado que estaba Si Kongjue. Debido a que Xue Wuyang
estaba presente, no se atrevió a mostrar demasiada preocupación. Solo podía pedir al
azar. Al día siguiente también le pidió a Ling Jingxuan una medicina especial para el
dolor de oro, pero su medicina aún no se había entregado. Al salir, a la mañana
siguiente, Yan Xiaohua, quien fue golpeado en un panda, regresó nuevamente, la
aparición de Xue Wuyang le trajo una gran sensación de crisis, especialmente cuando
todavía dormía en la cama de su esposa, lo que le impedía liberar sus brazos de todos
modos. No es que no crea en Sikong Jue, sino que nadie conoce a Sikong mejor que
él. ¿Cuánto tiempo le llevó levantarse de la cama en medio de la noche? ¿Y ese
hombre demonio en realidad? ? No podía simplemente mirar lo que decía e ir a un
acuerdo de mierda, si su esposa se había ido, ¿quién le pagaría?
 
    Originalmente, Sikong Jue quería explicar. Después de todo, realmente amaba a
Yan Xiaohua, y no quería que lo malinterpretara, pero fue atrapado por Ling Jingxuan.
Es raro tener un drama tan atractivo y, al mismo tiempo, puede enseñarle a Yan
Xiaohua y decir qué. No puede dejar que Sikong Jue lo destruya, ¿verdad?
 
    Bueno, para decirlo simplemente, Yan Xiaohua es muy 'afortunado' de convertirse
en el nuevo juguete de Xue Wuyang, mientras que Ling Jingxuan interpreta el papel
de cómplice, un demonio y una panza negra, ambos juegan a Yan Xiaohua una y otra
vez, lo que le hace bromas a todos. En cuanto a Si Kongjue, es una mentira decir que
no se siente angustiado, pero al ver a Yan Xiaohua preocuparse por sus acciones, no
puede soportar terminar con este drama animado, y eventualmente se convierte en
una situación en la que Xue Wuyang está volviendo a Yan Xiaohua todos los días. .
 
    Al mismo tiempo, después de que la vitalidad de la familia Xiao resultó gravemente
herida, aunque la posición de la fase izquierda de Xiao Heshan permaneció, la fuerza
general no era tan buena como antes. Durante este período, el segundo príncipe, el
tercer príncipe y otros príncipes con la capacidad de apoderarse del trono y la familia
detrás de ellos Todos estaban activos. Todos, excepto los siete príncipes, estaban
ansiosos por moverse. Yan Shengzhi ya no favorecía al gran príncipe, sino que miraba
a su hijo con indiferencia. Cuando era demasiado, se detenía en voz alta. Por el resto
del tiempo, La mayoría de ellos no se molestarán en preguntar, solo así podrá ver con
calma quién es la mejor persona para hacerse cargo de Jiangshan.
 
    En cuanto a Chu Yunhan, se dice que aceptó los sentimientos de Zeng Shaoqing y
prometió enfrentar el hecho de que ya es un hombre, pero existe la condición de que,
después de que todo el polvo esté asentado, esto sea suficiente para hacer que Zeng
Shaoqing sea tonto. Corriendo aquí, Yan Shengrui Ling Jingxuan no sabía cuántas
veces se reía de él, ni siquiera le importaba, su cerebro solo estaba secretamente
enamorado por más de 20 años, y finalmente Chu Yunhan estaba a punto de florecer,
por supuesto, tenía que lidiar con sus propios asuntos, como En pocos días, encontró
el cadáver de la familia del comerciante de segunda mano en el cementerio, y sus
pistas también se rompieron. Luego, Xinyuan comenzó una operación de barajado a
gran escala, y muchas personas fueron retiradas. Al salir, no solo la oficina central de
la capital, sino también las sucursales de otras capitales estatales también causaron
una terrible tormenta.
 
       
 
         
"Date prisa, papá lobo, y papá debería
 
    irse más tarde". Se acerca el cumpleaños de los pequeños bollos, y están listos por
varios días. Finalmente viajarán hoy. Varios bollos se levantaron temprano en la
mañana. Lo empacaron esta noche, y tan pronto como abrieron los ojos hoy, varias
personas corrieron juntas a Luoyuxuan, porque no solo ellos, sino también el padre y
el hijo de Wolf y los tres tuvieron que ir con ellos y precipitarse en la habitación. El
bollo voló hacia el lobo papi, abrazó su sonrisa con entusiasmo, esperando por tanto
tiempo, y finalmente partió.
 
    "Xiaowu, no te preocupes, Dashan, todavía están ayudando a llenar la comida
redonda. Todavía no hemos desayunado, y papá no se irá tan rápido".
 
    Ling Wen sacudió la cabeza impotente mientras sostenía a su hermano menor.
Celebra su cumpleaños, ¿cómo podría papá dejarlos primero?
 
    "Lo sé, pero tengo prisa. Escuché que el Zhuangzi del padre fuera de la ciudad es
el mismo que nuestro hogar en Lingjia Village, y que otros no pueden esperar".
 
    La parodia insaciable de Xiao Baozi con una pequeña boca en la boca.
Especialmente hoy, el hermano Yan irá con ellos, está aún más emocionado.
 
    "¿No puedes esperar a conocer al hermano Yan? Bien, deja que Wolf Daddy coma
algo, y deberíamos ir a desayunar también".
 
    ¿No lo entendería el hermano como un hermano?
 
    "¿Oye? Hermano, ¿no quieres extrañar al Hermano Yan? La gente lo piensa todas
las noches cuando se acuestan. Cuando sea grande, debo casarme con el Hermano
Yan temprano y pasar todas las noches, como padre y padre todas las noches. , Lo
abrazó para dormir ".
 
    Xiao Baozi comenzó a planear su futuro a una edad temprana, decididamente
digno del hijo de Yan Shengrui, muy prometedor, Ling Wen sacudió la cabeza
impotente, el otro lado Tie Wazi parpadeó y de repente preguntó Dao: "¿Ese hermano
Yan dará a luz a un bebé como un padrino?"
 
    "No sé sobre esto, hermano, ¿crees que el hermano Yan me dará un bebé como un
padre?"
 
    No pensaron que discutieron Malo, los ojos de Xiao Baozi parpadearon
inocentemente. Esta pregunta se puede hacer Ling Wen, pero después de una breve
lucha, respondió vacilante: "¿No debería? Esos extraños no dicen que el padre es
malo ¿Muñecas? "
 
    " Papá no es malvado, y papá es el mejor papá del mundo "."
 
    ¡Es decir, el padrino no se come a la gente, no es malvado! "
 
    Xiao Baozi y Tiewazi estaban furiosos y gritaron. Papá es tan bueno, ¿cómo podría
ser malo?
 
    "Sé que están tan celosos de sus padres, de lo contrario no pueden dar a luz a un
bebé? Xiaowu, Tiewazi, nuestro padre es único en el mundo".
 
    "Bueno, debe ser así. Regañando a mi padre, le arrancaré la boca. "
 
    " Yo también, quiero romperle el culo y decirle que diga tonterías ".
 
    " Está bien, cámbianos para proteger a papá en el futuro, a nadie se le permite
intimidar a nuestro papá ".
 
    "UH Huh.
 
    Ling Wen tomó sus manos por separado, y San Baozi caminó y dijo que había
olvidado el tema central de su conversación inicial. Los tres padres e hijos en la casa
siguieron viendo desaparecer su figura antes de levantarse perezosamente y
mantener su posición durante más de un mes. También son gordos en el cuerpo y es
hora de ir de compras a las montañas. En cuanto a la redondez, comen y comen
como de costumbre, y comer y vender ternura se ha convertido en su rutina diaria.
 
       
 
         
En el pasillo, la gente estaba ocupada entrando y saliendo. La última docena más o
menos recién comprada por Ling Jingxuan se había puesto en uso después del
entrenamiento de Ling Yun. El viaje estaba a punto de ocurrir, y la familia estaba a
punto de estar en un desastre. Ahora no están mejor que antes. Dicen que pueden ir,
incluso si son solo dos o tres días de viaje, tienen mucho que organizar.
    "Dashan, Xiaohuzi, Changsheng, deben comer lo suficiente para comer alrededor, y
Zhuangzi no sabe si existe". Los
    pandas no son asequibles para la gente común, pero el bambú que consumen
todos los días es un gasto enorme. Todos los bambúes fueron transportados desde el
sur. Eran muy frescos y raros. El norte ya estaba nevado y no podía encontrar
bambúes frescos. No quería tener hambre con dos bebés pequeños, aunque podía
mezclar medias lunas. El nido reemplaza el agua de manantial, pero el bambú es
siempre su comida principal.
    "
    Señor Xuan, no te preocupes, definitivamente no cometeremos errores". La
respuesta fue Song Xiaohu, ahora tiene ocho años, su cuerpo es mucho más alto, su
piel aún está negra, no hay forma, quién lo dejará Como pequeños bollos, no me
gusta leer, me gusta practicar artes marciales todos los días y arrojar esas espadas,
pistolas y palos. En contraste, Zhou Changsheng, que ya tiene siete años, se ve
blanco y tierno, y también trae una atmósfera académica. El cambio más grande es
Long Dashan, de 10 años. Hablando estrictamente, es el más común de los tres
muchachos del libro. Sin embargo, quizás debido a su madre, se volvió
particularmente sensible y reservado. , Long Zhang no menciona lo felices que están,
Ling Jingxuan les cuenta todo esto, por lo que Long Zhang se está tomando el
corazón de cuidar las pequeñas albóndigas, y lo toma como su propio hijo. La criada
del mundo apenas puede tocar al bebé, excepto cuando está amamantando.
    "Jeje ... pequeño mono, ten cuidado, no te lastimes".
    Ling Jingxuan negó con la cabeza ridículamente. De hecho, a él también le
gustaban mucho estos niños. No los había visto como personas. Mientras haya bollos
pequeños, definitivamente no serán menos.
    "Oye,
    Lord Xuan no necesita controlarnos, está bien". Comparado con Zhou Changsheng
y Long Dashan, Song Xiaohu es indudablemente más natural e íntimo cuando se
enfrenta a Ling Jingxuan. Está en su primer lugar cuando tiene algo.
    "
    Maestro, los sirvientes de Lingfu simplemente vinieron a informar, e irán
directamente a Zhuangzi". Para este viaje, Ling Jingxuan les pidió a Ling Jinghan y
Guozi Jian que se retiraran temprano: "Bueno, están mirando a otras personas para
empacar, equipaje". Puedes traer dos juegos de ropa para cambiarse, no uses
demasiadas cosas, debería haber algo en Zhuangzi, y hay dos pañales para pequeñas
albóndigas ".
    " Sí "
    respondió Ling Yun nuevamente. En el patio, Ling Jingxuan exhaló un poco, se dio
la vuelta y regresó al salón principal para sentarse, se le entregó una taza de té a
tiempo, Ling Jingxuan miró a Xue Wuyang, que tenía una sonrisa maliciosa en el lado
opuesto, y tomó el té desagradablemente. La pareja, el ejército fuera de la ciudad, se
retiró unos días antes. Yan Shengrui ha estado ocupado en el campamento durante
unos días. Fue nuevamente esta mañana. Más tarde, irá directamente a Zhuangzi
para unirse a ellos, así que van a Zhuangzi solos.
    "Jingxuan, ¿cómo se siente tener un hijo?"
    Xue Wuyang, quien perezosamente sostenía su cabeza sobre la mesa con una
mano de mortero, preguntó de repente de manera extraña, captando la forma
anormal que parpadeaba bajo sus ojos, Ling Jingxuan sonrió: " No sé de los demás,
solo sé que desde que los tuve, mi vida es más completa y son los mejores regalos
que Dios me ha dado ".
       
 
         
Solía ser tan poderoso y tan solitario, para ser honesto, incluso si Estaba muerto y no
creía que hubiera nada malo, pero cuando se despertó y vio dos bollos secos, y
después de comprender su vida, realmente sintió que tener dos hijos podría ser
bueno, como resultado, Tenía razón. Los niños le trajeron demasiada alegría y
felicidad. Lo más importante es que trajeron a Yan Shengrui a su vida.
 
    "¡De Verdad!"
 
    Xue Wuyang se mordió los labios. Rara vez no volvió a hablar, y Ling Jingxuan no
quiso preguntar. Después de este período de tiempo, aunque no se convertirían en
amigos de la vida y la muerte, al menos eran amigos. Siempre que él estaba en este
estado, En nombre de él, recordó ciertas cosas nuevamente, esa es el área que no
quería mencionar, ni quería involucrarse.