'Concubina granjera venenosa'
by MALU5484
 
Sígueme en mis redes próximo lanzamiento de mi web Facebook fangpage mundo
yaoi malu5484, Twitter @Malu61575510, Instagram @asamimalu tiktok @malu5484,
en caso qué pase algo aquí
 
Cap:  755 + 31 extras
Autor: Yan If elegancia
 
Ling Jingxuan, un asesino y medico secreto internacional, salva a una persona, mata
a otra, en blanco y negro, ambos asustados por el viento, y una vez cruzada, la casa
está rodeada por cuatro paredes, y también viene con dos bollos secos gratis. Ling
Jingxuan no puede ayudar pero sin poder hacer nada. Esta vida, sin embargo ¿Puedes
enfrentar un poco más?
 
    Yan Shengrui, el único príncipe de la dinastía Qing con el título de general, en un
accidente de misión, un buen hombre se convirtió en esposa y esclavo, y los
miembros del clan real no pudieron ayudar, pero la esposa y el esclavo fueron
entrenados en un día. ¿Quién se atreve a enderezarlo?
 
    "¿Qué? ¿Treinta artículos? ¡Eres tan caro para agarrar a alguien!"
 
    Ling Jingxuan tomó dos bollos pequeños y preparó las necesidades diarias en un
día determinado de un año y un año, los bollos de cinco años se sonrojaron
instantáneamente cuando escuchó el precio, y sus manos secas arrastraron la
dilapidada bolsa de dinero. Ling Jingxuan estaba a punto de llorar sin lágrimas. , Hijo,
¿no ganamos dinero si todavía tenemos bebés?
 
    Al final, obviamente llevaban las dos o dos platas por las que trabajó duro. El
resultado fue el más barato y el más barato de comprar. Mirando los bollos secos con
varias sonrisas, Ling Jingxuan prometió en secreto que algún día ¡Para criarlos en
súper bollos de carne, los segundos antepasados de los tipos!
 
    Palabras clave: Ling Jingxuan, Yan Shengrui, fuerte y mimado, cultivando
Shuangwen