Capi

tanes que escuchaban a su lado se volvieron hacia él como 
preguntándole qué estaba pasando. Sin embargo, por extraño que 
parezca, Kin se congeló y se quedó allí mirando a Karas. ¿Por qué 
diablos haces eso? En el momento en que se dieron vuelta, 
escucharon la voz de Karas. 
 
“Seguir suministrando”. 
 
Cinnamongirl  
Dio una orden, pero ni Kin ni ninguno de los otros capitanes 
pudieron responder. Todos no tuvieron más remedio que 
escuchar la voz del emperador, tan pálida como Kin. 
 
"Porque nunca sabes cuándo te convertirás en el corazón de un 
rey". 
 
Karas se levantó del trono y añadió con indiferencia con ojos que 
se habían convertido en serpientes. Con fríos ojos grises que 
brillan intensamente. 
 
"Si quieres decir que no, cállate y sé leal como un perro". 
 
'Para mí, es una prueba de victoria. Capaz de darlo.' 
 
Lo que le dije a Úrsula antes de entrar al bosque que se convirtió 
en tierra negra era cierto. Úrsula parece preocupada por entrar al 
bosque por primera vez después de regresar al castillo, pero él no 
sabe nada. No, podrías pensar que vas a esconder el rem o de 
madera en el bosque. 
 
En realidad, también hubo eso. La placa de madera que se le iba a 
entregar a Trud estará escondida en el interior. Hubo un lugar que 
era el único lugar reconocible en la tierra que no cambió mientras 
ardía hace 12 años. Huellas de un muro de piedra donde s e 
ubicaba un pozo. Todo cambió aquí esa noche. Capaz es quien le 
dio al bosque su poder. 
 
Si no fuera por Abel, que vino al bosque para salvarlo, no habría 
obtenido este tipo de poder. Pero Karas necesitaba estar seguro 
Cinnamongirl  
de una cosa. La razón por la que no regresé al castillo durante 12 
años y no me acerqué al bosque incluso cuando estaba en el 
castillo fue porque estaba preocupado por lo que pudiera pasar. 
Si el poder llega al bosque, ¿no regresaría el poder? 
 
Ahora que el poder era casi suyo, Karas quería probarlo. 
Deliberadamente puso sus manos en el suelo y liberó sus fuerzas. 
Luego, el poder para volver rápidamente a donde debería estar. 
Sin embargo, después de un rato, Karas se levantó y se miró las 
manos, torciendo las comisuras de los labios como si todo se 
hubiera resuelto. 
 
"Está bien, puedes retirarlo en cualquier momento". 
 
 
 
CONTINUAR 
 
 
 
Todos pensaron. No hay nada de que preocuparse. El corazón del 
rey, que era el agua podrida del mundo, ha desaparecido, por lo 
que aunque surja un problema, no será algo que no se pueda 
solucionar ni sea grave. Cualquier cosa sería mejor que luchar 
contra el corazón del rey. Además, estaba Abel. 
 
La presencia de Abel era el único vínculo para los capitanes. 
Cuando supieron que el poder de Karath podría regresar, se 
juraron el uno al otro. Mantén esto en secreto, pero sólo hasta 
Cinnamongirl  
que Karas se vuelva incontrolable. El momento en que ya no podrá 
controlarse será cuando Abel muera. 
 
Podían imaginar plenamente lo que pasaría si Abel muriera. El 
mundo entero se convertirá en un mar de fuego. Tenían miedo de 
que un ser tan enorme fuera su gobernante, pero juraron que no 
encontrarían otra manera de controlarlo que no fuera Abel. 
 
Por alguna razón, no querían convertirse en el corazón del 
segundo rey. Eso tampoco funcionó. ¿No han fallado ya sus 
métodos? El resultado de manipular al rey durante un largo 
período de tiempo sólo creó un rey con un poder más tremendo. 
 
Así que tuve que concentrarme en el primer método desde el 
principio. Capaz lo hará. La presencia de Abel puede no sólo 
calmar al Rey, sino también cambiarlo. Entonces todo lo que 
podían esperar era Abel. El único que puede evitar la destrucción 
del mundo. 
 
“Oh, me acordé de todo. Príncipe. jajaja-" 
 
La repentina confesión de Abel salió con una brillante sonrisa. 
Fue una hora de comida tranquila. Había varias personas sentadas 
alrededor de la enorme mesa, pero aparte del tintineo de los 
platos, no se escuchó ninguna otra palabra. Después de todo, ¿no 
era el emperador la persona que comía juntos? 
 
Las personas que asistieron a la comida ese día fueron los cuatro