Capi

tanes, Melman, el diácono y Nani. La justificación externa era 
elogiar el arduo trabajo realizado, pero en realidad Abel dijo: 
"Comamos todos juntos". Fue gracias a que lo dijo sin previo 
Cinnamongirl  
aviso. Sin embargo, Abel fue el único que pareció feliz durante 
toda la comida. 
 
Todavía estaba emocionado a pesar de que ya habían pasado 
varios días desde que Karas despertó. Por supuesto, yo era el 
único que estaba emocionado. Desde que el príncipe se despertó, 
desaparece en el bosque temprano en la mañana, diciendo que 
debe devolve r rápidamente el Bosque del Dragón a su estado 
original, y solo aparece cuando se pone el sol. 
 
Mientras tanto, Karas tuvo que afrontar una montaña de trabajo. 
El primer día hizo su trabajo sin decir una palabra, pero cuando 
terminó tarde y fue a ver a Abel, su expresión se volvió un poco 
fría. Abel se mudó a la habitación al lado de Karas para cuidarlo, 
pero ya estaba durmiendo en la cama. 
 
El segundo día, una expresión fría apareció en el rostro de Karas 
mientras trabajaba. Sin embargo, el corazón del rey, que era el 
pilar del país, se había derrumbado, por lo que había muchas 
cuestiones que debían resolverse y ocuparse en su lugar. Todo 
requirió la decisión del emperador Karas. 
 
Los capitanes, incluida Úrsula, sudaron mucho y lograron 
persuadir a Karas para que terminara el trabajo. Aun así, lo 
terminé antes que el día anterior. Pero esta vez Abel llegó tarde. 
Además, por alguna razón, a Karas le habían dicho que no entrara 
al bosque todavía, así que no tuve más remedio que esperarlo. 
 
Abel regresó tarde cubierto de tierra, pero sonrió y dijo algunas 
palabras antes de caer y quedarse dormido nuevamente. 
 
Cinnamongirl  
Al día siguiente, Úrsula le había avisado a Abel con antelación, 
por lo que salió temprano del bosque. Sin embargo, cuando Karas 
terminó de trabajar, Melman, el mayordomo y Nani estaban 
reunidos en la habitación de Abel, charlando ruidosamente. 
 
Una situación en la que algo sale mal cada vez. Úrsula se sintió 
incómoda en ese momento. Lo mismo se repitió durante los días 
siguientes. Karas, que estaba trabajando, se quedó en silencio y 
todos se dieron vuelta para verlo de repente decir algo. 
 
'es molesto.' 
 
Los capitanes tomaron aliento al mismo tiempo. Me vino a la 
mente una cosa. destrucción del mundo. Y rápidamente me 
preparé para relajarme teniendo una deliciosa cena con Abel, 
pero Abel, que no tenía ni idea, invitó a todos. 
 
Ahora, la irritación de Karas se ha revelado hasta el punto de que 
se puede ver con solo mirar su rostro, no solo sus palabras. 
Entonces, a excepción de Abel, todos no tenían idea de si la 
comida iba a parar a la nariz o a la boca. Pero Abel detonó tal 
bomba. De hecho, no tenía idea de que se convertiría en una 
bomba tan grande hasta que Abel lo dijo. 
 
El único que se dio cuenta fue el ingenioso Melman. Ya había 
discutido este asunto con Abel. Por supuesto, el mayordomo y 
Nani también estaban allí. De hecho, no hubo ninguna discusión. 
El problema era que Karas todavía pensaba que Abel tenía 
amnesia. Uno de ellos dio una respuesta como si no fuera gran 
cosa. 
 
Cinnamongirl  
'Simplemente di 'puf' y tus recuerdos regresarán. Ahora que todo 
se ha resuelto, ¿te molestaría que tus recuerdos regresaran? ja ja-
' 
 
Estoy enojado. 
 
ampliamente. 
 
Karas dejó el tenedor que sostenía ante las palabras de Abel. Sin 
embargo, la otra mano sostuvo el cuchillo aún más fuerte. 
Además, preguntó en un tono algo duro. 
 
"¿Has vuelto?" 
 
En ese momento, todos excepto Abel notaron que algo andaba 
mal. Y a Abel: '¡Di no!' Antes de que me diera cuenta, Abel asintió 
en voz alta. 
 
"Sí. Todos regresaron. ¡Jaja, ahora recuerdo todo lo que pasó con 
el príncipe! 
 
Karas miró a Abel y volvió a comprobar. 
 
“… … ¿completo?" 
 
"¡Sí!" 
 
Cinnamongirl  
"¿Te acostaste conmigo como Regas?" 
 
Asustar. Todos miraron a Karas al mismo tiempo, con sorpresa 
en sus ojos. ¿Qué significa eso? Afortunadamente, Melman 
recordó algo. Sus palabras fueron las mismas que había dicho 
antes cuando atacó a Abel. En ese momento, todos estaban tristes 
porque los recuerdos defectuosos de Karas eran un efecto 
secundario de la poción negra. ¿Todavía hay efectos secundarios? 
En ese momento, escuché la respuesta de Abel. 
 
"Jaja, por supuesto que lo recuerdo". 
 
¡¿Qué?! Las cabezas de todos se volvieron hacia Abel nuevamente. 
¿De qué está hablando otra vez? 
 
“¿Estás diciendo que te quedaste dormido mientras hablabas con 
el príncipe? Por supuesto, no lo he olvidado”. 
 
Fue simplemente una tontería. Sólo los tostadores que aún no 
conocen bien a Abel preguntan: "¿Es el Sr. Regas un idiota?" Yo 
tenía mis dudas, pero otros pensaron que era cierto y no 
quedaron decepcionados. El problema era Karas, a quien no le 
agradaría la ingenuidad de Abel. Le abrió la boca a Abel con cierta 
irritación. 
 
“No, ese no. "Te abrí las piernas y te metí la polla". 
 
“… … ¿Sí?" 
 
Cinnamongirl  
Sólo entonces Abel, sorprendido, abrió la boca aturdido y Karas 
inclinó la cabeza hacia un lado. Luego, otros añadieron 
explicaciones como si fueran personas invisibles. 
 
“Te gustó tanto que me rogaste que hiciera más. Incluso lloré 
porque era muy bueno en eso. ¿No me acuerdo?" 
 
Es aún más extraño si recuerdas los delirios personales de Karas. 
Abel estaba tan avergonzado que no pudo pensar en nada y 
simplemente negó con la cabeza. Decir que nada de eso pasó. 
 
“Bueno, eso no pasó…” … .” 
 
"¡No lo recuerdo!" 
 
Melman interrumpió de repente en voz alta. Luego sonrió 
torpemente y pateó la pierna de Abel debajo de la mesa. 
 
“Lo siento, Su Majestad. Debería habértelo dicho con anticipación, 
pero Abel cree que recuerda todo, pero de hecho, aún no todos 
sus recuerdos han regresado. jajaja." 
 
“Pero señor Melman. Lo recuerdo todo... … Puaj." 
 
Melman pateó a Abel en la espinilla un poco más fuerte. Mientras 
Abel sentía tanto dolor que ni siquiera podía gritar y simplemente 
abrió la boca, Melman miró a Úrsula como pidiendo ayuda. Quizás 
fue porque Úrsula tuvo un tiempo valioso para desarrollar sus 
habilidades de actuación mientras permanecían juntas, pero 
Cinnamongirl  
Úrsula entendió la situación de inmediato con solo mirar a los 
ojos de Melman. 
 
“Su Majestad, lo que dijo el señor Melman es correcto. Abel aún 
no ha recuperado completamente sus recuerdos. No pude 
decírselo porque tenía miedo de que Su Majestad se preocupara... 
… .” 
 
Úrsula se calló como si se arrepintiera y miró al mayordomo y a 
Nani. Los dos recobraron el sentido como alcanzados por un rayo 
por la mirada de Úrsula. ¡Esta situación me resulta algo familiar! 
Úrsula los despertó a los dos y habló con Karas. 
 
“Desafortunadamente, Sr. Abel, no parece recordar los preciosos 
momentos que tuvo con Su Majestad. Por eso estaba a punto de 
pedirle un favor a Su Majestad. Pensé que sería una buena idea 
despertar el recuerdo tú mismo. "Por supuesto, a tu manera". 
 
El rostro de Karas todavía estaba inexpresivo, pero Úrsula notó 
claramente que sus ojos habían cambiado ligeramente. No 
queriendo perder esa oportunidad, el mayordomo rápidamente 
intervino para ayudar. 
 
“Ja, Su Majestad es el único que puede traer esos recuerdos. “Sólo 
existe Su Majestad, Abel”. 
 
Para no quedarse atrás, Nani impulsó el ambiente para 
enorgullecer a Karas. 
 
Cinnamongirl  
“Me hace preguntarme qué haría si Su Majestad no estuviera en el 
mundo. Capaz, ni siquiera puedes encontrar tus recuerdos a 
menos que sea Su Majestad. "También es una memoria corporal 
importante". 
 
Gracias a su apoyo, Úrsula atrapó a Karas. 
 
“Puede que sea un poco difícil para Su Majestad, pero le pido que 
por favor. Si necesitas algo, haré todo lo posible para ayudarte. 
Por supuesto, ya se lo dije antes, pero Su Majestad conoce mi 
última experiencia. ¿No es así, Su Majestad? 
 
eventualidad. Una palabra fue suficiente. Los ojos de Karas, que 
habían estado apagados, brillaron intensamente. 
 
"eh." 
 
Incluso asintió con la cabeza y expresó su voluntad de escuchar 
lo que tenía que decir. 
 
"Lo sé todo, pero te escucharé". 
 
Úrsula sonrió, satisfecha con su entusiasmo por aprender como 
profesor. 
 
"Sí. gracias Es una historia que todos conocéis, pero no sé qué 
hacer si la escucháis. Bueno, entonces ¿qué tal si le damos tiempo 
a Abel para que se prepare y recupere sus recuerdos? Por 
supuesto, prepara tu mente”. 
Cinnamongirl  
 
Aunque dijo que era su mente con su boca, los ojos de Úrsula 
mientras miraban  a Melman gritaban fuertemente: '¡Cuerpo!' Y 
Melman, que ahora podía comunicarse con sus ojos, se levantó 
sosteniendo el brazo de Abel e inclinó la cabeza ante Karas. 
 
"Su Majestad, prepararé a Abel de inmediato". 
 
Y antes de que Karath le diera el permiso, rápidamente salió 
corriendo con Abel a cuestas. Por supuesto, Deacon y Nani lo 
siguieron. Como si hubiera pasado una tormenta, el silencio 
volvió a la mesa. Sin embargo, los únicos que disfrutaron del 
silencio fueron Karas y Úrsula, y los otros tres capitanes 
simplemente parpadearon con expresiones de asombro en sus 
rostros. ¿Qué diablos está pasando? 
 
"Uf, Melman, ¿por qué haces eso?" 
 
Abel, quien fue arrastrado a la habitación, preguntó confundido, 
y las tres personas hicieron la misma expresión. ¿Existe una 
pregunta más patética en el mundo? ampliamente. Melman 
preguntó en respuesta, colocando su mano sobre el hombro de 
Abel. 
 
“¿Lo preguntas porque realmente no lo sabes? ¿No sabes lo que 
quiere Su Majestad? ¡Ya has experimentado esto antes! "¡Su 
Majestad te visitó en secreto en la biblioteca y te jodió!" 
 
Polla. Fue una declaración muy condensada, pero los ojos de Abel 
se abrieron como si se hubiera dado cuenta de la verdad. 
Cinnamongirl  
 
"¡dios mío! ¡Ah, claro! Justo como cuando Su Majestad vino a 
visitarme... … .” 
 
Después de callarse, miró a Melman y preguntó con preocupación. 
 
"¡Entonces Su Majestad, todavía tiene recuerdos falsos debido a 
los efectos secundarios de la poción negra!" 
 
¡Cómo puede ser posible, idiota! Por supuesto que estoy tratando 
de obligarme a acostarme contigo. Melman estaba tan 
sorprendido que ni siquiera pudo hablar de inmediato. 
 
“No, Su Majestad, solo.” 
 
“¡Así es, maestro! Desafortunadamente, Su Majestad todavía sufre 
los efectos secundarios de la poción negra”. 
 
“Sí, su pobre majestad. Todavía estás cautivo del corazón del rey. 
Jejeje”. 
 
¿qué? Melman estaba bastante avergonzado y miró al mayordomo 
y a Nani. Los dos ya estaban sosteniendo la mano de Abel y 
lamentando la condición de Karas. Melman sintió una familiar 
sensación de soledad. 
 
“Mire, creo que Su Majestad simplemente insiste en acostarse con 
Abel”. 
Cinnamongirl  
 
“¡Señor Melman! Incluso si es Melman, me enojo si dices algo así. 
¿De verdad crees que Su Majestad tendría pensamientos tan 
sucios? 
 
Es cierto. Sin embargo, Melman, quien dijo la verdad, fue atacado 
por los ojos de Naniwa. Melman se sorprendió y se aclaró la 
garganta mientras miraba a un adulto sucio. 
 
“Mmm, no. De todos modos, Abel, ya conoces la situación, 
¿verdad? Su Majestad le follará... … Hmm, va a intentarlo de 
nuevo como antes para recordarte el pasado”. 
 
En el momento de Melman, Abel se dio cuenta de la realidad y 
tragó saliva. 
 
"Bueno ya veo. "Entonces, ¿qué debo preparar?" 
 
“Simplemente prepara tu mente. "Prepararemos todo lo demás". 
 
¿Algo más? Antes de que Abel pudiera preguntar, el mayordomo 
sacó de su cofre lo que había preparado para este día. 
 
“Este es el mejor bálsamo. "Puedes ponerte cualquier cosa en el 
mundo, incluidos los aromas". 
 
Cuando el mayordomo se lo tendió, Abel parpadeó y miró a 
Hyangyu y a las tres personas por turno. ¿Por qué me das esto? 
Cinnamongirl  
Melman parecía avergonzado de explicar la mirada inocente en 
sus ojos, así que se aclaró la garganta y giró la cabeza, y Nani 
también se sonrojó. Pero tenían un mayordomo. 
 
"La gran polla furiosa de Su Majestad necesita ayuda del aceite 
para entrar en el agujero trasero de Abel". 
 
Esta vez el mayordomo tampoco decepcionó a todos. Pero ahora, 
la forma en que lo miraba era una mezcla de admiración y 
tristeza. No puedo creer que la teoría sea perfecta para un tema 
virgen. Sin embargo, las preocupaciones del mayordomo 
surgieron después de resolver primero el asunto de Abel. Tuve 
que calmarlo mientras se ponía rígido y abría la boca ante la 
expresión directa del mayordomo. 
 
"¿entiendo? Si Su Majestad viene de visita esta vez, se enfadará 
contigo... … Hmm, Su Majestad pondrá el suyo. Mmm." 
 
Mientras Melman decía esto, se aclaró la garganta tres veces. Nani, 
que estaba escuchando desde un lado, miró a Abel que estaba 
sonrojado y giró la cabeza para ponerse aún más rojo. 
 
"Bueno, eso significa que tienes que tener sexo con el príncipe, 
¿verdad?" 
 
Abel preguntó con voz entrecortada. Melman empezó a aclararse 
la garganta de nuevo y Nani incluso se dio la vuelta. Sólo el 
mayordomo asintió y confirmó. 
 
Cinnamongirl  
"Sí. Es una relación sexual. Aunque se trata de relaciones sexuales 
entre personas del mismo sexo, no hay nada de qué preocuparse. 
Incluso si te duele cuando recibes por primera vez la furiosa polla 
de Su Majestad, el placer pronto te llega. "Si la furiosa polla de Su 
Majestad toca algún lugar dentro de tu trasero, gritarás de 
alegría". 
 
Había algo interesante en la explicación del mayordomo. Era una 
magia que duplicaba la vergüenza del oyente. No sólo Abel, con 
la mandíbula completamente abierta, sino que incluso Melman y 
Nani se sentían como niños desnudos. 
 
"Mmm. ¿Es así como sucedió? Capaz, hmm, solo necesitas 
prepararte para eso. Mmm." 
 
Mientras Melman resopló y concluyó, Abel bajó su rostro 
sonrojado y no dio una respuesta adecuada. Me sentí tan 
avergonzado que quise hacer eso, pero las palabras que salieron 
de él un rato después fueron diferentes. 
 
"P-pero no creo que pueda hacer eso". 
 
¿Estás diciendo que no puedes hacerlo? ¿Será porque la otra 
persona todavía se siente como un joven príncipe? Melman 
rápidamente abrió la boca. 
 
“La otra persona ya no es el Principito. Ahora es un adulto que ha 
crecido y tiene deseos sexuales. No deberías tomar algo así como 
extraño. “Debes saber que a Su Majestad también le gustas 
físicamente, Abel”. 
Cinnamongirl  
 
“… … .” 
 
“¿No sabes a qué me refiero?” 
 
Doridori. Abel bajó la cabeza y sacudió la cabeza. Melman habló 
con bastante dureza, como si estuviera disgustado. 
 
“No puedo hacerlo incluso si te sientes incómodo y no te gusta. 
Eres el único que ahora puede controlar a Su Majestad y Él quiere 
abrazarte. En ese caso, como Regas, debes seguir los deseos de Su 
Majestad. Incluso si no me gusta la idea de calmar la mente de Su 
Majestad con mi cuerpo... … .” 
 
"Eso no es todo." 
 
Abel volvió a negar con la cabeza. Y con el rostro todavía abatido, 
murmuró en voz baja. 
 
"Eso no significa que no pueda hacerlo". 
 
Si no, ¿qué es? Todos lo miraron con ojos perplejos, pero Abel no 
levantó la vista hasta el final. Pero todos pudieron verlo. No sólo 
su cara y sus orejas, sino incluso su cuello, que quedó expuesto 
cuando estaba inclinado, estaba rojo. 
 
"Es sólo que mi corazón se acelera mucho". 
 
Cinnamongirl  
Úrsula, que terminó su segunda conferencia con Karas, casi fue 
secuestrada y arrastrada por un grupo de personas. 
 
¡estallido! 
 
La puerta se cerró y Clara con los brazos cruzados bloqueó el 
paso. Al mismo tiempo, Keane y Roster presionaron los hombros 
de Úrsula y la hicieron sentarse en una silla. Roster habló primero 
en una atmósfera más hostil que cuando interrogaba a los restos 
del Corazón del Rey. 
 
“Úrsula. "Si no me cuentas todo lo que sabes, no saldrás vivo de 
aquí". 
 
A su lado, Kin sacó su espada como si hablara en serio. Por 
supuesto, Úrsula prefirió fruncir el ceño antes que asustarse. 
 
“Tostador, ¿qué estás haciendo? Sir Keane, baje su espada. clara 
tu... … “Simplemente quédate ahí”. 
 
Los ojos de Clara se abrieron después de ser ignorada, pero nadie 
le prestó atención. 
 
"¿Qué estás haciendo? Úrsula, ¿preguntas porque no lo sabes? 
¿Crees que no sabes que hiciste algo con el Sr. Melman y su grupo 
durante la cena? ¡Además, Su Majestad te llamó a solas después 
de eso! 
 
Cinnamongirl  
Como si estuviera de acuerdo con el grito de Roster, Kin golpeó 
el suelo con la punta de su espada. Incluso Clara, que había 
quedado fuera, se adelantó y se cruzó de brazos más alto, 
vitoreando. Sin embargo, a pesar de las acciones de los tres, 
Úrsula no borró su expresión como si estuviera preguntando por 
qué actuaba así por un asunto tan trivial. Esto se debe a que ya 
había anticipado su reacción. 
 
Conocí la mirada punzante que se posó en la parte posterior de 
mi cabeza cuando entré en una habitación amigable con el rey. 
Por eso levanté más la barbilla. Explicó tranquilamente, 
experimentando la sensación de un ganador. 
 
"Lo que sucedió en la cena fue porque Abel montó una obra para 
aclarar el malentendido de Su Majestad cuando entró al palacio". 
 
Luego agregó detalles sobre lo ocurrido en ese momento. Por 
supuesto, lo más importante fue que practicó actuación con gran 
esfuerzo, y por eso, Karas aceptó a Abel sin ninguna resistencia. 
Por supuesto, todos los que lo escucharon no ocultaron sus 
sospechas. 
 
"¿Engañaste a Su Majestad?" 
 
"Su Majestad no se deja engañar". 
 
"Debes estar equivocado, Señor Úrsula". 
 
Cinnamongirl  
Úrsula se sintió incómoda ante las frías reacciones de las tres 
personas. Cruzó las piernas torcidamente y miró a las tres 
personas. 
 
"Si no me crees, deja de hablar aquí". 
 
Menear. Kin intentó levantar su espada, pero Roster y Clara de 
ambos lados presionaron sus brazos. Aún no es tiempo. Roster lo 
detuvo con una mirada y forzó una sonrisa. 
 
“Bueno, digamos que eso es verdad. Entonces, ¿terminaste siendo 
engañado así? 
 
"bueno. sin embargo." 
 
Úrsula inclinó la cabeza y habló en un tono serio completamente 
diferente al anterior sobre Karas atacando a Abel. En particular, 
Kin y Clara quedaron tan conmocionados que incluso dejaron de 
respirar. Sin embargo, Úrsula estaba demasiado ocupada 
expresando sus sospechas para notar el cambio en los dos. 
 
“En ese momento, pensé que era por los efectos secundarios de 
la poción negra. Dijo que su deseo sexual aumentó y desarrolló 
recuerdos falsos. "Pero ahora pensé que estabas completamente 
libre de la poción negra, pero es extraño". 
 
Inclina de nuevo. Cuando Úrsula no pudo encontrar una 
respuesta, Roster, que había estado escuchando seriamente, 
inmediatamente dio una respuesta. 
Cinnamongirl  
 
"¿Que es extraño? Su Majestad solo está tratando de acostarse con 
Abel, ¿verdad? Todos los hombres son iguales... … .” 
 
"¡No es lo mismo en absoluto!" 
 
"¡Cállate, tostador!" 
 
Los mayores fanáticos de Karas, Clara y Kin, se enojaron y 
apuntaron con sus espadas a Roster, un fan común y corriente. 
 
"Su Majestad no es el tipo de persona que usaría métodos tan 
sucios sólo porque quiere acostarse con alguien". 
 
“Sí, Clara tiene razón. "¿Has olvidado lo puro que es Su Majestad?" 
 
Tras las palabras de las dos personas, Úrsula también añadió sus 
palabras. 
 
“Su Majestad se encuentra en una posición en la que no es 
necesario utilizar tales métodos. Es una ciudad emperadora 
donde puedes conseguir a Abel de inmediato si quieres. Pero no 
hay manera de que uses métodos tan sucios, ¿verdad? 
 
Aunque es un emperador, lo está usando. Aquí no se reconoció la 
plantilla más racional. Más bien, sólo cambió el pensamiento de 
la plantilla. 
 
Cinnamongirl  
"¿Lo es? Bueno, como eres el emperador, probablemente no 
pasarás por cosas tan complicadas para conseguir lo que quieres. 
¿Entonces todo esto es por la poción negra? Joder, maldita Trud. 
 
Comenzando con las palabras del tostador, los insultos y 
maldiciones hacia la familia Trud continuaron por un tiempo. 
Preguntó como si recordara la lista sólo después de culpar a la 
familia Trud, que había sido exterminada por un tiempo. 
 
“Por cierto, entonces ¿qué quieres decir con informar a Su 
Majestad? Entra solo con Su Majestad. Escuché antes que es la 
experiencia definitiva. ¿Qué último? 
 
“Oh, eso tampoco es gran cosa. "Acabo de decirte." 
 
Úrsula levantó la vista, los miró a los tres y respondió a la ligera. 
Sin embargo, no había nada de luz para las tres personas que 
escuchaban. 
 
"El método de caricia definitivo". 
 
¡visera! ¡visera! ¡visera! A los ojos de los tres que desenvainaron 
sus espadas al mismo tiempo, eran verdaderamente jóvenes en la 
vida. La sala se llenó de ira porque Úrsula era la única que asumía 
ese papel tan importante, pero Úrsula no se inmutó. Ya esperaba 
este tipo de celos, así que los ignoré y seguí hablando solo. 
 
"Pero no importa cuánto le diga a Su Majestad, sería difícil si la 
otra parte se asusta y se niega". 
Cinnamongirl  
 
Ante la mención del otro lado, Kin y Clara hicieron una pausa y 
bajaron las manos. 
 
"¿Qué significa eso?" 
 
Cuando Kin preguntó, Úrsula se encogió levemente de hombros. 
 
“Es literalmente cierto. "No importa cuán hábilmente aprenda Su 
Majestad, me temo que Abel tendrá miedo y lo evitará, lo que 
conducirá a malos resultados". 
 
Los rostros de Kin y Clara se endurecieron en un instante. El único 
mal resultado que me viene a la mente fue que Abel fue obligado 
a morir por un Karas enfurecido. 
 
“¿Entonces estás diciendo que Abel también necesita algo?” 
 
Úrsula asintió mientras Clara lograba señalar un punto 
importante. 
 
“Así como está educando a Su Majestad, Abel, también debe 
prepararse. Se decidió que Melman se haría cargo de esa parte, 
pero Melman y Nani se mostraron sorprendentemente tímidos al 
respecto. "Al menos un mayordomo es adecuado". 
 
Cuando Úrsula se calló como si estuviera ansiosa, Clara concluyó 
por ella. 
Cinnamongirl  
 
"Él es virgen". 
 
Cuando le conté sobre el secreto del mayordomo que se había 
extendido por todo el país, Kin también asintió. 
 
"Podría haber dejado que el soltero me lo dijera". 
 
No puedo confiar en el mayordomo. Mientras los tres se 
comunicaban, intervino Roster, que todavía estaba solo y 
sosteniendo una espada. 
 
“Capaz no es importante en este momento. ¿Cómo se atreve 
Úrsula a hacerse cargo sola de la educación sexual de Su 
Majestad? 
 
"No, es importante". 
 
"Capaz, tu trabajo es más importante". 
 
Esta vez, Kin y Clara lo detuvieron. La plantilla se sintió 
extremadamente sola ese día. Mientras temblaba ante el 
sentimiento de traición, Úrsula asintió como si llegara a una 
conclusión. 
 
“Por supuesto, sería mejor que uno de nosotros ayudara… … .” 
 
"¡Iré!" 
Cinnamongirl  
 
"¡Iré!" 
 
Como era de esperar, Kin y Clara levantaron la mano y dieron un 
paso adelante al mismo tiempo. Luego, mientras se miraban 
molestos, Úrsula intervino sin rodeos. 
 
"Yo planeo ir." 
 
¡visera! ¡visera! Kin y Clara desenvainaron sus espadas por 
primera vez ese día. Y justo cuando estaba a punto de entrar 
corriendo, el tostador a su lado gritó, incapaz de soportarlo más. 
 
“¡Oh, puedes votar!” 
 
Así comenzó la votación del siglo que nunca terminará pase lo 
que pase. Quemando la noche blanca con el egoísmo de usar sólo 
el propio nombre incluso si todos los demás mueren pronto. 
 
No importa cuánto tiempo pases al sol, tu piel sigue siendo 
blanca. Aunque puede estar roja por un momento, el mayordomo 
sorprendido aplica algo en tu piel, y cuando despiertas al día 
siguiente, el enrojecimiento desaparece. Lo que menos conozco 
que la piel blanca y suave son las manos pequeñas. 
 
Ni siquiera puedo levantar la mitad de las cosas que antes podía 
sostener con una mano. No sólo es pequeño, sino que el agarre es 
mucho más débil, por lo que si lo aprietas incluso con demasiada 
fuerza, empieza a temblar. No son sólo las manos. Extremidades 
Cinnamongirl  
débiles que no tienen músculos fuertes y cabello fino que se pega 
a la piel cuando se suda aunque sea un poco. 
 
Incluso si crees que estás completamente acostumbrado, 
inconscientemente intentas hacer las cosas como solías hacerlo, 
y cuando tu cuerpo no sigue el ritmo, te das cuenta de que ya no 
eres lo que solías ser. Y una cosa más, el corazón. Abel se sentó 
en el todavía oscuro suelo del bosque y colocó su mano sobre su 
corazón. 
 
No hay nada de malo en hablar cara a cara con Karas de forma 
regular. Aunque ya ha pasado aproximadamente una semana 
desde que despertó, el tiempo que lo veo durante el día no es 
largo. Karas estaba ocupado reorganizando el país y Abel también 
quería devolver este bosque a su estado original y entregárselo 
como regalo. 
 
Por supuesto, tomaría mucho tiempo, por lo que Abel poco podía 
hacer. Sin embargo, había otra razón para venir al bosque tan 
pronto como salía el sol por la mañana. También tenía un 
pequeño deseo de evitar a Karas. De hecho, sería correcto decir 
que había sido así desde que Karas despertó. Por este maldito 
corazón. Abel suspiró suavemente y miró hacia el cielo. 
Probablemente empezó con "Tengo hambre". Estas fueron las 
primeras palabras que pronunció Karas cuando abrió los ojos. 
 
"hambriento." 
 
Mi alegría se duplicó por el hecho de que Karas finalmente se 
había despertado y que las primeras palabras que dijo al 
despertar fueron palabras tan comunes y corrientes. Abel se rió 
tan fuerte que sus ojos quedaron completamente ciegos y sacudió 
Cinnamongirl  
la cabeza salvajemente. Sí, sí, vamos, vamos a comer. Come 
conmigo hasta saciarte de comida deliciosa, príncipe. 
 
Estaba tan feliz que ni siquiera podía hablar, sólo me reí en 
silencio. Abrí la boca y estaba dudando, pero ni siquiera sabía lo 
estúpida que era. Se estaba formando agua alrededor de mis ojos, 
que estaban doblados de alegría. Mientras todos los demás 
estaban preocupados, yo fui a trabajar solo al bosque, pensando 
que el príncipe estaría bien, pero supongo que no se sentía 
cómodo. 
 
Ni siquiera sabía que se estaban formando lágrimas debido al 
inevitable alivio, y no sentí que me estaba riendo y sollozando. La 
única persona que sabe esto son los ojos amarillos que observan 
en silencio. Los ojos en forma de espada de la serpiente, que a los 
demás les parecían espeluznantes, la miraron así durante un rato 
y luego se movieron. 
 
Karas levantó la parte superior de su cuerpo y extendió su mano 
hacia la nuca de Abel, quien estaba medio llorando y riendo. Fue 
el calor de sus labios lo que hizo que Abel se diera cuenta de lo 
que estaba pasando. Hacía un calor realmente abrasador. Labios 
sorprendentemente calientes y suaves presionaron suavemente 
contra mí. 
 
El dueño de los labios no se movió por un momento, como si se 
marcara a sí mismo. Afortunadamente, ese momento fue tiempo 
suficiente para que Abel se acostumbrara al calor. Sin embargo, a 
diferencia de los labios que aceptaron el calor, la cabeza aturdida 
todavía era incapaz de pensar. No hay tiempo para eso. 
 
Cinnamongirl  
En el momento en que la parte superior del cuerpo de Abel sintió 
como si la mano que sostenía la parte posterior de su cuello 
perdiera fuerza, de repente fue atraído hacia Karas. ¿Qué pasó? 
Antes de que Abel tuviera tiempo de recobrar el sentido, algo 
húmedo invadió entre sus labios. Una masa blanda que estaba 
más caliente que los labios que la tocaron por primera vez. 
 
En el momento en que la lengua de Karas entró, una sensación 
cálida se extendió por toda mi boca. Se volvió difícil respirar. La 
gran mano que sostenía mi cabeza controló mis movimientos y 
me pidió que lo aceptara. Cuando la lengua que separaba el 
interior de su boca como si tratara de devorarlo pareció escapar, 
los labios le quitaron el aliento. 
 
Cada vez que caíamos por un momento, el sonido húmedo de 
nuestros labios brillantes de saliva llenaba el espacio. Cuando los 
labios cambiaron de posición y volvieron a invadir, no solo había 
calor, sino que también se escuchó un sonido de respiración 
profunda como 'haa'. El sonido de su respiración urgente, que 
informaba sus instintos, hizo temblar el cuerpo de Abel. Me 
estremezco. El temblor que comenzó en mi corazón se extendió 
instantáneamente por todo mi cuerpo. Tengo la piel de gallina. 
 
Ajá. 
 
Me quedé sin aliento. 
 
Golpe, golpe, golpe. 
 
Mi corazón latía con fuerza en mis oídos. Sin darse cuenta de que 
estaba en una posición incómoda colgando del brazo y hombro 
Cinnamongirl  
de Karas, instintivamente apretó el fuerte brazo que tenía en la 
mano. De lo contrario, realmente sentí que me iban a comer. Sentí 
como si relajara mis fuerzas, colapsaría como gelatina blanda. 
 
Los constantes temblores dentro de mi cuerpo eran algo que 
nunca antes había experimentado, así que me llené de miedo. 
¿oh? ¿oh? La advertencia que floreció junto con el sonido de su 
propia respiración excitada desapareció de su mente junto con la 
repentina caída de sus labios. El beso ya había terminado. 
 
Karas apareció frente a él nuevamente, pero la respiración de Abel 
no se alivió fácilmente. Karas miró los labios húmedos y 
ligeramente entreabiertos de Abel con los ojos entrecerrados y 
luego levantó los ojos. En el momento en que se encontró con los 
ojos amarillos, Abel respiró hondo. 
 
Me sentí avergonzado como si hubieran descubierto mi 
condición. El calor subió a mi cara y traté de girar la cabeza. Sin 
embargo, la otra persona todavía lo sujetaba por el cuello y los 
brazos. Karas observó deliberadamente más de cerca la condición 
de Abel. 
 
Miré los labios húmedos, la nariz exhalando, los ojos verdes que 
temblaban sin encontrarse, la piel lustrosa con calor rojizo y 
hasta la pequeña pelusa que tenía. Abel no pudo contenerse de 
nuevo y se dispuso a huir, pero Karas apretó con más fuerza y 
gruñó suavemente. 
 
"No." 
 
Cinnamongirl  
Al final, sólo cuando Abel cerró los ojos con fuerza y casi se 
asfixió, finalmente lo soltó. Además, Abel cerró los ojos y se dio 
cuenta de que la sensaci ón persistente del beso hab ía 
desaparecido y me miró con cierta insatisfacción. Y luego volvió 
a escupirlo con calma. 
 
"hambriento." 
 
hambriento. Después de estas palabras, Abel se dio cuenta de que 
algo había cambiado en él mismo. Había besado a Karas antes. Me 
desmayé y me desperté en el bosque. Y cuando Karas atacó en 
mitad de la noche. Por supuesto, incluso entonces, hubo una 
reacción corporal después del beso. Como era de es perar, mi 
corazón comenzó a latir con fuerza y la parte inferior de mi 
abdomen, sin querer, se volvió un poco más fuerte. 
 
Pero no esta vez. Fue la misma reacción, pero de diferente tipo. 
Había algo de hormigueo mezclado con el temblor de mi corazón. 
Cuando accidentalmente te golpeas el codo en alguna parte, ¿no 
sientes un dolor extraño como si algo brillante se estuviera 
extendiendo por tu brazo? Una emoción que sólo se puede sentir 
en ese mismo momento. Ese sentimiento se extendió por todo mi 
cuerpo. 
 
Dios mío, ¿qué es esto? Estaba tan sorprendida y asustada que 
quise gritar. La reacción hizo más que simplemente hacer temblar 
mi cuerpo. No sé cómo sobreviví esa noche con Karas. Mi cara 
estaba confusa, pero mi corazón esperaba que la comida de Karas 
terminara y yo estuviera sola. 
 
Y tan pronto como Karas estuvo lleno, abandonó la mesa como si 
hubiera estado esperando. Afortunadamente, los capitanes que 
Cinnamongirl  
vinieron a ver a Karas despierta tenían mucho que decir, por lo 
que pudieron escapar ese día. Cuando regresó a la habitación y 
estuvo solo, Abel se apoyó contra la puerta y se sentó en el suelo. 
 
Me viene a la mente un pensamiento. Todo, me alegro. Supongo 
que no me atraparon. Abel bajó su cara roja. Entre sus piernas 
abiertas, su pene todavía excitado y medio erecto quedó expuesto 
a través de sus pantalones. Aunque estaba solo y no había nadie 
que lo viera, Abel continuó bajando la larga túnica que cubría la 
parte inferior con sus manos. 
 
Si es sólo porque tus genitales están excitados, ya has tenido 
experiencia. También hubo un momento en el que eyaculé en las 
manos de Karas. Pero parecía que no desaparecería incluso si lo 
barría con la mano y eyaculaba. Un tipo diferente de calor se 
acumulaba en la parte inferior de mi abdomen sin desaparecer. 
Una mezcla de cosquillas insoportables y una sensación excitante 
que te hace temblar las nalgas y no saber qué hacer. 
 
Uf, ¿qué diablos es esto? ¿Por qué soy así? Abel tuvo que quedarse 
despierto toda la noche, incapaz de levantar la cabeza y 
murmurando '¿Qué debo hacer?' Una semana desde entonces. 
Abel evitó a Karas desapercibido. Cuando nos conocimos, 
charlamos intensamente intencionalmente y no le dimos tiempo 
a Karas para hacer nada. 
 
No, sentí que estaría en peligro si tuviera la más mínima 
oportunidad. Parecía que el calor que lo había atormentado esa 
noche se había extendido a su cuerpo mientras era descuidado, y 
podría terminar luciendo avergonzado y emocionado frente a 
Karas. Entonces fue obvio que Karas volvería a mirarse así mismo. 
 
Cinnamongirl  
El problema fue que me emocioné más con solo imaginar la 
mirada de Karas. ¿Qué significa esto? Ni siquiera es un pervertido. 
Me sentí patético y avergonzado de mí mismo. Quería cavar en el 
suelo. Bueno, de hecho cavé un poco de tierra. Alrededor de Abel, 
que actualmente estaba acostado, había varios hoyos cavados 
para plantar pequeñas plántulas traídas del exterior. 
 
Ahora estoy acostada exhausta por un rato, pero necesitaba 
cansarme un poco más. De lo contrario, seguirás pensando en ti 
mismo desde ese día lascivo. Ruido de arrastre. Abel cerró y abrió 
los ojos y miró las nubes que se movían lentamente en el cielo. 
Estaba tan cansado que me sentí cansado. Mantuve a Karas fuera 
del bosque, diciendo que quería sorprenderlo, y me pareció algo 
realmente bueno. 
 
Aunque todavía es una ruina, quería mostrar hojas verdes 
plantando un pequeño árbol como este en al menos un lugar. 
Después de trabajar duro para transportar y plantar árboles 
durante aproximadamente dos semanas, las cosas empezaron a 
parecer un poco más r ealistas. Pero nunca pensé que esto sería 
un refugio. Abel recordó el consejo de Melman y se quedó 
dormido exhausto. 
 
'¿qué? ¿Tu corazón está temblando? Entonces, ¡apurémonos y 
tomemos la medicina del maestro! ¡mayordomo!' 
 
¿Estaré bien si tomo medicamentos? 
 
De nuevo. Los nobles y señores de la guerra que se habían 
convertido en nuevos ministros hablaban en voz alta, pero Karas, 
que estaba sentado en el trono, estaba pensando en otra cosa. 
Abel lo evitó de nuevo. Al principio pensé que era una 
Cinnamongirl  
coincidencia, pero esta vez estaba seguro. Por la noche, siempre 
escucho la charla de Abel como si estuviera fascinada, pero en 
algún momento veo a Abel colapsar y quedarse dormido. 
 
Sólo entonces recobré el sentido y sacudí a Abel, pero estaba tan 
profundamente dormido que no se despertó. Algo fue bastante 
injusto. ¿Por qué? El molesto corazón del rey ha desaparecido y 
sus súbditos hablan de la llegada de una era de paz, pero la 
irritación de Karas no ha desaparecido. 
 
Una montaña de cosas que hacer se acumulaban cada día y lo 
molestaban, y Abel le dijo que no viniera al bosque y ni siquiera 
pudo ver su cara en todo el día. Pero ¿y si eso significa evitarte a 
ti mismo? Para confirmar esta ansiedad, hoy fui deliberadamente 
a Abel antes del amanecer. Abel, que apenas se estaba preparando 
y estaba a punto de ir al bosque, lo miró y se sorprendió con una 
mirada dura en su rostro. 
 
Pronto apareció una sonrisa en su rostro, pero claramente evitaba 
el contacto visual. Entonces Karas notó algo extraño. Había algo 
que ocultar. Luego, observó en silencio a Abel y se ofreció a llevar 
su equipaje hasta el bosque. Por supuesto, Abel hizo un gesto con 
la mano y se negó. 
 
'Jaja, Gwae, está bien. Puedo levantar tanto por mi cuenta, incluso 
escalando un acantilado con mis propias manos.' 
 
Su rostro estaba frente a Karas, pero sus ojos miraban al suelo. 
Luego, después de que Karas permaneciera en silencio, levantó la 
vista. Apenas hicimos contacto visual, pero Abel de repente giró 
la cabeza y gritó. 
Cinnamongirl  
 
'¡Príncipe, volveré!' 
 
Con un fuerte saludo en el que su voz se partió en tres, Abel le 
arrebató el equipaje de la mano a Karas y salió corriendo. Huir, 
sí. Fue una fuga. Los ojos de Karas se entrecerraron mientras 
escogía las palabras exactas. ¿Abel está huyendo de mí? 
 
"atrevimiento." 
 
"¡dios mío! ¡Su Majestad! “¡He cometido un pecado mortal!” 
 
Cuando Karas volvió sus ojos hacia el zumbido que hacía ruido 
en sus oídos, vio a uno de los nobles que estaba hablando de algo 
frente a él, tirado en el suelo llorando. 
 
“Su Majestad, nunca volveré a decir lo mismo. ¡Por favor 
perdóname la vida! 
 
Miré a mi alrededor para ver qué estaba pasando y todos los que 
estaban dentro miraban a Karas con ojos nerviosos. Cuando 
nuestras miradas se encuentran, nos sorprendemos. Sólo 
entonces Karas recordó la agenda de hacer algo para elevar la 
moral de la gente. 
 
Tan pronto como el noble que sugirió algo tuvo el coraje de 
expresar su opinión, escuchó 'Dare' y rompió a llorar. Prometí no 
volver a ser el primero. Dado que a todos aquellos que tenían la 
más mínima conexión con el corazón del rey se les cortó la cabeza 
Cinnamongirl  
o estaban programados para ser cortados, era natural que la 
palabra de Karas pudiera afectar directamente sus vidas. Como el 
noble no podía dejar de llorar, Úrsula dio un paso adelante con 
cuidado. 
 
“Su Majestad, ¿todavía le preocupa que los restos del corazón del 
Rey no hayan sido eliminados? Sin embargo, creo que la 
atmósfera siniestra creada al capturar el corazón del rey puede 
tener un efecto negativo. Por eso queríamos dar nuestra 
opinión… … .” 
 
"festival." 
 
Karas pronunció una palabra y se puso de pie. Cuando todos 
levantaron la cabeza sorprendidos, Karas miró a todos y abrió la 
boca. 
 
“Festivales abiertos en todas partes”. 
 
Los ojos de todos se iluminaron y susurraron que fue una 
decisión acertada. Úrsula también miró a Karas con ojos algo 
sorprendidos, pero sus palabras aún permanecieron. 
 
“Apoyamos todo para que la gente se reúna y se divierta mucho”. 
 
"¡Si su Majestad!" 
 
“Así que nos aseguramos de que solo quedara una habitación en 
la posada debido al desbordamiento de espectadores”. 
Cinnamongirl  
 
“Sí, solo hay una habitación en la posada… … ¿Sí?" 
 
Mira a tu alrededor, mira a tu alrededor. Abel salió sólo después 
de mirar cuidadosamente a su alrededor para ver si Karas estaba 
allí. Encontrarse con Karas por la noche estuvo al menos bien. 
Preparo cosas para decir todo el día y hablo de ello, pero en algún 
momento me canso y me quedo dormido. 
 
Pero cuando lo conocí por la mañana, cuando no estaba 
mentalmente preparada, mi corazón empezó a latir con fuerza de 
nuevo. Afortunadamente, hoy tenía en una mano la medicina que 
me dio mi mayordomo, así que no habría ningún problema si me 
encontraba con Karas. Sí, no será un problema. 
 
Abel salió temprano en la oscuridad de la mañana, cuando el sol 
aún no había salido. Cada vez que me encontraba con un guardia, 
me llevaba el dedo a la boca para hacer silencio y pisaba el suelo. 
Estuvo bien. Plantando árboles con fuerza hoy... … . 
 
"¿A quién estás buscando?" 
 
“Sí, rey… … ¡¡Ah!!" 
 
Abel, que intentaba responder una pregunta detrás de él, se 
sobresaltó y perdió el equilibrio cuando la persona en cuestión 
estaba frente a él. Su cuerpo tembló por un momento, pero una 
mano fuerte sujetó su brazo. 
 
Cinnamongirl  
“Vaya, príncipe. Ja, jaja, oye, ¿te levantaste temprano? 
 
Abel sonrió torpemente, incapaz de hacer contacto visual 
adecuado. Preguntó Karas sin rodeos, sin soltar el brazo de Abel 
a pesar de que estaba de pie. 
 
"¿tú?" 
 
"¿Sí?" 
 
Abel preguntó de nuevo y miró a Karas. ¿Soy yo? Al ver el signo 
de interrogación en sus grandes ojos verdes, Karas volvió a 
preguntar con voz más tranquila. 
 
"¿Por qué te levantaste temprano?" 
 
"Oh, me voy al bosque". 
 
Abel desvió la mirada nuevamente y continuó hablando. 
 
"Está bien, necesito darme prisa y trabajar un poco más duro para 
poder mostrarle el bosque al príncipe más rápido". 
 
Me salió pequeño, pero no tanto como para no poder entenderlo. 
Pero cuando no hubo respuesta por un tiempo, Abel levantó con 
cuidado los ojos bajos. Entonces, vi a Karas con la boca bien 
cerrada, como si no estuviera satisfecho con algo. Abrió la boca 
sólo cuando Abel lo vio. 
Cinnamongirl  
 
"No es necesario mirar el bosque". 
 
Por un momento, Abel pareció escuchar a un niño quejarse y 
sonrió ampliamente sin darse cuenta. 
 
“Jeje, por favor míralo todavía. "No ha cambiado mucho, pero es 
sorprendente". 
 
¿Asombroso? Cuando Karas mostró interés, Abel asintió. 
 
“El color del suelo cambia todos los días. Ahora gran parte de la 
tierra negra ha desaparecido. Quedarás realmente sorprendido 
cuando lo veas. Es lento, pero puedo ver que la tierra vuelve a la 
vida. "Todo es gracias al príncipe". 
 
Abel habló de algo que no era gran cosa como si fuera gran cosa, 
pero Karas no se sintió decepcionado. Porque Abel en sí es 
simplemente una maravilla para él. No me canso nunca de ver su 
mirada y su corazón feliz. Karas, que estaba decidido a impedir 
que Abel fuera al bosque esa mañana, no le dijo que no fuera. En 
cambio, arrastró a Abel del brazo y regresó al palacio. 
 
“Ah, príncipe. tengo que ir al bosque... … .” 
 
"mañana." 
 
Cinnamongirl  
Me dijo: "Vamos después de comer" y avanzó rápidamente. Luego 
miró hacia atrás y añadió: Abel dio una razón por la que no podía 
negarse. 
 
"Tengo hambre." 
 
Como Abel piensa más en Karas que en sí mismo, pensé que era 
una razón natural para que me siguiera obedientemente. Abel 
sabía más que eso. Pero por alguna razón, tan pronto como Abel 
escuchó esas palabras, se puso rígido como una estatua de piedra 
y dejó de caminar. Aunque sentí que Karas, que estaba 
arrastrando mi brazo, se sentía extraño y se daba vuelta, no podía 
hacer nada con mi cuerpo rígido. Lo que lo domina ahora es una 
palabra pronunciada por Karas. 
 
'hambriento.' 
 
Estas fueron las primeras palabras que dijo Karas cuando se 
despertó y las palabras que dijo después de besarse. Estas 
palabras fueron la clave que Abel no quería. Con un clic, la puerta 
de mi corazón se abrió y los latidos palpitantes que había 
rechazado e ignorado salieron como un torrente. Ya me había 
encontrado con Karas inesperadamente y estaba haciendo todo lo 
posible por ignorarlo, pero estos esfue rzos se arruinaron tan 
fácilmente que era ridículo. 
 
Golpe, golpe, golpe. 
 
Mi corazón latía tan fuerte que todo mi pecho palpitaba como si 
tuviera hipo. Aparté la mirada para evitar ver la cara roja de 
Karas, pero ser consciente de él me hizo sentir aún más 
Cinnamongirl  
acalorado. El calor provocó un círculo vicioso de aumento de las 
palpitaciones del corazón. Cómo. ¿Qué pasa si el príncipe nota 
algo extraño en mí? Sintiéndome avergonzado y avergonzado de 
nuevo, torcí mi cuerpo, queriendo liberar mi brazo del agarre de 
Karas. 
 
"Oh, no. "No tengo hambre." 
 
Abel logró hablar con voz temblorosa y trató de apartar su brazo. 
Sin embargo, la mano que sostenía su brazo usó más fuerza y tiró 
de Abel. 
 
"¿por qué?" 
 
Se hizo una pregunta fría y aguda, pero Abel no tenía intención 
de escucharla. Sólo quería detener este corazón tembloroso y la 
sensación de hormigueo que se extendía por todo mi cuerpo. Si 
eso no funciona, no se deje atrapar. Tienes que fingir que no pasa 
nada. Tengo que decir algo. Como me indicó mi cabeza urgente, 
mi boca se abrió. 
 
"¿Sí? ¿Porque porque? Jaja, tengo hambre porque no tengo 
hambre... … !” 
 
La otra mano de Karas agarró la cara de Abel y lo obligó a mirarla. 
Como si estuviera de mal humor, abrió sus ojos normalmente 
disfrazados y miró fríamente con ojos entrecerrados como 
serpientes. ¡Ah! ¡Me atraparán! Abel gritó por dentro y cerró los 
ojos con fuerza. 
 
Cinnamongirl  
No podría enfrentarme a Karas en este estado. Aunque Abel cerró 
los ojos y Karas, que estaba aún más ofendido, dejó escapar aire 
frío, no pudo evitarlo. Sólo hay una mejor manera que se le ocurre 
a Abel. ¡aproximadamente! Debes tomar la medicina que te haya 
dado tu diácono. Mi corazón está haciendo algo mal, si tomo 
medicamentos, todo estará bien. Mientras Abel buscaba la 
medicina con las manos, Karas volvió a preguntar en voz baja. 
 
"¿por qué?" 
 
Fue una pregunta repetida, pero el significado era diferente. En 
su interior, una ira peligrosa llegó al límite. Capaz de rechazarlo 
ante sus ojos. Sus ojos se volvieron grises por un momento, pero 
sólo por un momento. Abel estaba temblando y quitando la tapa 
del medicamento que encontró con una mano y llevándoselo a la 
boca. 
 
“L-lo siento. Ja, tomaré un poco de medicina, príncipe”. 
 
Murmuré mi comprensión y vertí la poción en mi boca. Me tragué 
la píldora amarga de una vez y me tranquilicé. Todo estará bien 
ahora. Supongo que mi corazón ha vuelto a empeorar. Pensé que 
me estaba volviendo más saludable, pero definitivamente estaba 
demasiado confiado. Abel respiró hondo, pensando en tener más 
cuidado de ahora en adelante. Y ahora abrí los ojos y traté de 
levantar a Karas, pero surgió un problema mayor. 
 
"¡dios mío! Puaj." 
 
Abel sostuvo su corazón en sus manos e inclinó su pecho. Tomé 
medicamentos, pero en lugar de mejorar, en realidad sentí dolor. 
Cinnamongirl  
Intenté detener los golpes, pero me dolía tanto el pecho que no 
podía respirar. 
 
"¡Puaj!" 
 
Abel finalmente se sentó con un gemido. Karas se sobresaltó, 
levantó su cuerpo y miró a los soldados que lo rodeaban. El 
soldado que vio los espeluznantes ojos amarillos de serpiente de 
Karas se sobresaltó y se sentó, orinándose, pero pudo entender 
la gélida orden que llegó a sus oídos. 
 
"Llame al médico de inmediato". 
 
"Te di el antídoto, así que te mejorarás pronto". 
 
El médico examinó a Abel cuidadosamente y sólo después de 
confirmar que estaba es table se dio la vuelta y comenzó su 
explicación. En su mano estaba el frasco de medicina que Abel 
había tomado. 
 
"Esto puede ser un medicamento para personas con corazones 
débiles, pero para personas sanas, es un veneno que puede 
provocar un ataque cardíaco". 
 
vertedero. Se escuchó el sonido del sorprendido mayordomo 
desplomándose en el suelo, pero todos se concentraron en el 
médico. Mantuvo la cabeza gacha todo el tiempo, incapaz de 
hacer contacto visual como si tuviera miedo de Karas. 
 
Cinnamongirl  
"Sin embargo, la cantidad que consumió el Sr. Regas no fue muy 
grande y, como el Sr. Regas gozaba de buena salud, la 
desintoxicación fue fácil, por lo que no hay ningún problema". 
 
vertedero. Esta vez, Melman se sintió aliviado, sus piernas se 
debilitaron y se sentó. Como era de esperar, la voz del doctor 
continuó de todos modos. 
 
"Sin embargo, no creo que de ahora en adelante se le deba 
permitir tomar este medicamento". 
 
Guau. El sonido de alguien tragando ruidosamente estalló en la 
boca, pero pronto se calmó. Luego, el médico se retiró 
rápidamente y dijo que Abel se despertaría pronto. Karas no quitó 
los ojos de Abel, quien había estado durmiendo desde que 
escuchó las palabras del médico. 
 
Incluso si no pudieras decir lo que estaba pensando con su rostro 
inexpresivo, todos podrían adivinar que estaba preocupado. 
Además, los sorprendidos capitanes que llegaron corriendo 
suspiraron secretamente de alivio ante las palabras del médico. 
Los cuatr o casi colapsaron por un ataque cardíaco cuando 
escucharon que Abel había colapsado de dolor. 
 
Porque sin Abel, sólo hay un futuro por venir. destrucción del 
mundo. Solo pensar en eso me mareó y corrió hacia mí en shock, 
pero afortunadamente no fue gran cosa. Aun así, no pude evitar 
mantener un ojo en Karas. Si estabas molesto por la caída de 
Abel... … . 
 
“Úrsula.” 
Cinnamongirl  
 
La voz de Karas, que abrió la boca después de mucho tiempo, fue 
extremadamente fría para cualquiera que la escuchó. Úrsula 
rápidamente se acercó a él y respondió que sí. Sin embargo, las 
palabras que salieron de la boca de Karas fueron inesperadas. 
 
"¿Que hacer hoy?" 
 
Úrsula se sintió avergonzada y miró a los capitanes detrás de ella, 
luego habló apresuradamente sobre lo que Karas iba a hacer hoy. 
Estas eran todas las cosas que Karas necesitaba, pero Úrsula 
añadió esto al final: 
 
"Pero Su Majestad, creo que sería bueno para usted estar hoy al 
lado de Abel". 
 
Pero Karas simplemente se dio la vuelta. 
 
"Si hay algún problema con Abel, házmelo saber". 
 
Cuando comenzó a caminar hacia la puerta con la orden, todos lo 
miraron confundidos. Abel se ha derrumbado, ¿así que vas a 
echar a todos e ir a trabajar cuando no sea suficiente estar a su 
lado? ¿Con qué sueles estar tan insatisfecho? Karas ya había 
salido por la puerta bajo miradas incrédulas, y Roster lo siguió 
apresuradamente. Luego giró la cabeza y preguntó en voz baja a 
los demás capitanes que lo seguirían. 
 
Cinnamongirl  
"Por casualidad, ya que estás tan enojado, ¿estás actuando como 
de costumbre?" 
 
Estar de pie. Fue sólo entonces que Roster, que estaba 
preguntando, notó el espacio vacío detrás sin que nadie lo 
siguiera. ¿qué? ¿Por qué no viene nadie? Miré a las tres personas 
que quedaban en la habitación con los ojos en blanco en estado 
de shock, pero la respuesta que recibí estuvo por debajo de mis 
expectativas. Úrsula ni siquiera lo miró y Kin simplemente agitó 
la mano en señal de "adelante". Afortunadamente, Clara salió a su 
encuentro. Cerrando la puerta justo debajo de las narices del 
tostador. 
 
"¿Por qué no te vas ahora y qué estás haciendo?" 
 
¡estallido! 
 
La puerta se cerró y la vista quedó bloqueada. Afortunadamente, 
la plantilla no tardó mucho en darse cuenta de la increíble 
realidad. Me acosaron de nuevo. ¿Por qué me haces pasar por esta 
terrible experiencia? 
 
Después de que Karas desapareció, el interior se llenó con las 
lágrimas del mayordomo que se había estado conteniendo. 
 
“¡Jejeje! ¡Traté de matarte! ¡Ajá! ¡Soy el villano que intentó matar 
al joven maestro más hermoso del mundo! Jejeje, ¡tengo que 
morir! 
 
Cinnamongirl  
Cuando el diácono Geary corrió hacia la ventana, diciendo que se 
iba a caer por la ventana del primer piso, Nani y Melman lloraron 
y lo detuvieron. El número de personas que lloraban se triplicó. A 
Úrsula no le importó porque sus reacciones eran algo naturales. 
Sin embargo, me preocupaban los otros dos que no lloraban. 
 
“¿Por qué diablos te quedaste?” 
 
Úrsula realmente no podía entender. Karas me dijo que le avisara 
cuando Abel se despertara, así que se quedó, pero ¿por qué Kin y 
Clara se quedaron atrás? Ambos parecieron estremecerse ante la 
pregunta y respondieron en voz baja. 
 
“La salud de Abel está directamente relacionada con la 
destrucción del país. "No puedo irme sin ver con mis propios ojos 
que te despiertas sano y salvo". 
 
Kin respondió con firmeza primero, pero por alguna razón, su 
mirada estaba en otra parte. Clara luego dio una excusa similar. 
 
"Así es. "El mundo puede ser destruido, pero no puedo irme hasta 
que escuche directamente de Abel que está bien". 
 
El médico dijo que estaba bien. Úrsula reprimió el impulso de 
responderles a los dos. Karas, la persona que más me preocupaba, 
también fue a trabajar y sospechaba por qué estaban así, pero lo 
importante primero era Abel. Úrsula volvió a mirar al mayordomo 
y a Melman, que todavía estaban llorando. 
 
"Abel, ¿es la primera vez que tomas tu antiguo medicamento?" 
Cinnamongirl  
 
Melman asintió rápidamente. 
 
"Sí. Suspiro, estaba bien porque no tuve problemas hasta ahora, 
pero recientemente escuché de repente que mi condición cardíaca 
no era buena. Así que supongo que tomé mi antigua medicina sin 
pensarlo. "¡Vaya, si tan solo no te hubiera dicho que tomaras 
medicamentos!" 
 
Incluso Melman se unió a la autotortura, arrancándose el pelo. 
Úrsula pensó que preguntaba sin motivo, pero ladeó la cabeza 
como si no entendiera. 
 
“Pero es fascinante. En el pasado, Abel era muy débil. Tomas 
decenas de medicamentos a diario, ¿verdad? Pero en algún 
momento, de repente recuperó la salud”. 
 
Úrsula entrecerró los ojos, tratando de adivinar qué momento era. 
Abel, que se pensaba que había muerto quemado, ya estaba sano 
cuando reapareció. Entonces, ¿eso significa que fue antes de eso, 
cuando saliste de la niebla con Karas? Úrsula volvió la cabeza 
hacia la persona que podía confirmarlo. 
 
“Señor Keane. “¿Cómo estaba tu salud cuando seguiste a Nohogs 
por el campamento y conociste a Abel?” 
 
“¿Cuando conocí a Abel?” 
 
Cinnamongirl  
Kin preguntó de nuevo y recordó ese momento. Qué sorprendida 
me sentí cuando me encontré por primera vez con Nohogs detrás 
de la posada donde se hospedaba. Su rostro estaba todo hinchado 
y cubierto de moretones, lo que lo entristecía, pero logró trepar 
al árbol y obtener información de Nohox. Luego, cuando le vino a 
la mente el tiempo que pasó a solas, una leve sonrisa apareció en 
el rostro de Kin. 
 
“¿Señor Keane?” 
 
“Ah, mmm. Parecía que estabas herido, pero estabas en buenas 
condiciones físicas. "Sabía que era débil, así que me sorprendió 
que estuviera tan bien". 
 
Úrsula asintió ante la respuesta de Kin. Entonces, también se 
podría decir que fue justo después de salir de la niebla con Karas. 
Así es. 
 
"Señor Úrsula, ¿sabes algo?" 
 
Cuando Melman preguntó, Úrsula explicó brevemente su 
suposición y luego agregó: 
 
“¿Por casualidad te acuerdas? "Dijo que la medicina que le di a 
Abel después de que colapsó era en realidad algo que no debería 
haberle dado". 
 
Afortunadamente, el mayordomo fue el primero en recordar lo 
sucedido. 
Cinnamongirl  
 
"¡Botella marrón! "¿Te refieres a la botella marrón?" 
 
En ese momento, pensé que Abel estaba en problemas debido a 
la medicina, así que salí corriendo, pero me sorprendí cuando 
descubrí que Abel no estaba allí y que estaba quemado. En 
realidad, estaba vivo. Pensándolo bien ahora, fue sorprendente 
que Abel estuviera bien después de tomar el medicamento. 
 
“Por supuesto que lo recuerdo. Era una situación en la que no 
sabías si morirías si bebías la 'botella marrón' una vez más. Jejeje, 
pero no puedo creer que esté intentando matar al maestro que 
sobrevivió después de beber esa 'botella marrón' una vez más. 
"Sobreviviste a esa venenosa 'enfermedad marrón'". 
 
Mientras el mayordomo recordaba al Abel superviviente, 
enfatizando cada botella marrón, había alguien en un lugar 
inesperado que se sobresaltó. La expresión de Kin no ha 
cambiado, pero su rostro se ha vuelto completamente blanco. 
 
“Como dijo el diácono, dado que tomaste el medicamento en 
botella marrón, en realidad sería malo para tu salud, pero como 
te va bien, ¿no significaría eso que gozas de buena salud gracias 
a eso?” 
 
Melman asintió ante la pregunta de Úrsula. 
 
“Oh, eso podría ser posible. Estaba preocupado porque era un 
medicamento fuerte, pero en realidad ayudó y Abel se volvió más 
Cinnamongirl  
saludable, ¡así que podré ver el efecto la próxima vez! Jaja, 
¿verdad? 
 
“… … No." 
 
La respuesta vino de un lugar completamente diferente. Todos 
miraron a Kin, quien abrió la boca con ojos perplejos. 
 
"Lord Keene, ¿ahora dijiste que no?" 
 
Preguntó Úrsula como representante, pero el rostro de Kin se 
puso pálido y no podía abrir la boca fácilmente. Cuando Úrsula 
intentó volver a preguntar, la boca de Kin se abrió. 
 
"marrón… … "No es por la enfermedad". 
 
“¿Quieres decir que no es por la botella marrón? Sir Keane, ¿sabe 
algo? 
 
"eso es." 
 
La curiosidad de la gente se duplicó cuando él dudó y habló de 
manera inusual. La carga de Keane se duplicó. 
 
“Úrsula. “¿Recuerdas cuando te di la botella marrón frente a la 
niebla?” 
 
Cinnamongirl  
Sí, sólo recuerda. ¿No casi llevó a una pelea con Kin, quien se negó 
a darle la medicina? Mientras Úrsula asentía, Kin siguió dudando 
de nuevo. Justo cuando Úrsula no podía soportarlo más y estaba 
a punto de enfadarse, salió la voz severa de Kin. 
 
"La medicina en el frasco marrón en ese momento no era la 
medicina original". 
 
"¿Qué quieres decir con eso? ¿Estás diciendo que no es la 
medicina original? "¿Entonces que es eso?" 
 
“… … agua. "Simplemente reemplacé el medicamento con agua". 
 
Ah, hizo falta algo para asegurarme de que era agua. El 
mayordomo fue el primero en levantarse. 
 
"¡Señor! ¿Eso significa que le diste medicina falsa a nuestro 
maestro? “¡¿No fue suficiente que abusaras de mí en aquel 
entonces, así que estás tratando de matar a mi maestro?!” 
 
Al oír la palabra abuso, Keane frunció el ceño, recordando viejos 
recuerdos injustos, pero no pudo abrir la boca mientras Melman 
continuaba. 
 
"¡ay dios mío! Interceptaste lo que estaba tratando de transmitirle 
a Sir Úrsula, ¿verdad? ¿Entonces estás diciendo que lo hizo a 
propósito? “¡Dígame, señor!” 
 
Cinnamongirl  
A medida que las voces emocionadas se hicieron más fuertes, Kin 
bajó la cabeza como si lo lamentara. 
 
“En ese momento, pensé que Abel era perjudicial para Su 
Majestad, así que dejé de cometer errores… … .” 
 
¡¿Cuántos días?! Melman, el mayordomo e incluso Úrsula abrieron 
los ojos como platos en estado de shock. Sin embargo, la voz 
enojada en realidad vino de otro lugar. 
 
"¡No importa cuánto hagas, no puedo perdonarte!" 
 
“… … .” 
 
“¡No puedo creer que hayas intentado matar a Abel, que es tan 
hermoso como una flor! "¡¿Eres humano?!" 
 
“… … .” 
 
Kin miró a la persona enojada en silencio. Úrsula, Melman, el 
mayordomo e incluso Nani miraron a Clara con la misma 
expresión. ¿Que es el? ¿Por qué estás enojado? Además, la 
expresión "hermosa como una flor" se daba por sentada cuando 
venía del mayordomo, pero cuando venía de otra persona, no 
podía sonar tan impura. 
 
“¡Me pregunto si Lord Keane está realmente cuerdo! No, ¿cómo 
pudiste nacer como un ser humano y pensar en matar a un Abel 
tan hermoso...? … .” 
Cinnamongirl  
 
“Cállate, Clara”. 
 
Era realmente un nombre misterioso. Aunque estaba enojado, 
toda su motivación desapareció cuando escuchó su verdadero 
nombre. Clara se sorprendió una vez más de ser Clara y se quedó 
sin palabras. Afortunadamente, aunque se quedó sin palabras, 
alguien más se despertó para hablar. 
 
"¿oh? ¿Señor Abel? 
 
Todos voltearon sus cabezas hacia la gran cama al escuchar la 
voz de Úrsula. De hecho, Abel abrió los ojos y levantó la parte 
superior de su cuerpo. El diácono fue el primero en salir corriendo 
con lágrimas en los ojos. 
 
"¡joven maestro! ¡Has vuelto en sí! UH Huh-" 
 
Me desperté porque había mucho ruido. Sin embargo, el 
mayordomo, que estaba feliz de que Abel hubiera abierto los ojos, 
fue el primero en preguntar esto. 
 
"Maestro, ¿tienes hambre?" 
 
El corazón de la Maestra volvió a deteriorarse. 
 
La vida era inútil. Aunque ascendió a una posición alta y fue 
reconocido por sus contribuciones, recibió una gran propiedad y 
Cinnamongirl  
una gran recompensa, pero Roster no tenía forma de calmar su 
corazón vacío. No puedo creer que sea un paria. ¿Por qué soy 
guapo y popular en todas partes? Lo que fue aún más impactante 
fue Úrsula. 
 
Úrsula y yo nos hicimos amigos cercanos porque éramos 
similares en edad y antecedentes familiares, pero éramos como 
hermanos porque una vez nos ayudamos a salvar la vida del otro 
en el campo de batalla. Por supuesto, compiten por la lealtad al 
rey, pero las disp utas sólo duran un momento. ¡Pero incluso 
Úrsula se une a esos dos y los intimida! ¡Esto es traición! Cuando 
pensé en ello, las maldiciones surgieron antes que la inutilidad. 
Señor Dios. 
 
"Mierda." 
 
Asustar. El tostador giró la cabeza y se sorprendió nuevamente 
por la maldición que escuchó desde un lado. Las malas palabras 
vinieron del emperador que cabalgaba junto a él, ¿verdad? 
Después de hacer algunos negocios fuera del castillo, regresaba 
corriendo al castillo antes de que se pusiera el sol. Aunque Abel 
estaba angustiado por su trabajo y quería terminarlo 
rápidamente, Karas permaneció en su asiento con una expresión 
bastante aburrida en su rostro, como de costumbre. 
 
Tal vez fue porque siempre me sentí al límite por la percepción 
de que él era un ser aterrador que casi destruyó el mundo, pero 
estaba muy agradecido y orgulloso de él por hacer lo que hizo. 
Pero parece que la tranquilidad que aparecía en el exterior no lo  
era todo. Roster miró a los guardias delante y detrás, tiró de las 
riendas y movió el caballo junto a Karas. 
 
Cinnamongirl  
"Su Majestad, ¿tiene alguna inquietud?" 
 
Fue una pregunta innecesaria. Es obvio que la razón por la que 
Karas dice malas palabras es probablemente por la preocupación 
de Abel. Sin embargo, en lugar de simplemente pretender saber 
algo, pensé que sería de buena educación preguntar primero, 
incluso si me regañaran por ser aburrido. 
 
"No hagas contacto visual conmigo". 
 
Las preocupaciones surgieron de inmediato. Roster estaba 
bastante avergonzado y le tomó un tiempo darse cuenta de lo que 
acababa de escuchar. 
 
"Eh, ¿Capaz?" 
 
Por supuesto, solo existe Abel. Después de hacer la pregunta, me 
encorvé de hombros para evitar que me regañaran por hacer una 
pregunta inútil. Pero la respuesta que escuché. 
 
"eh." 
 
Karas asintió cortésmente. Roster volvió a parpadear aturdido y 
miró a Karas. Su expresión inexpresiva y su mirada directa, como 
de costumbre, parecían de alguna manera enojadas. Como 
alguien que se enojó porque Abel no hizo contacto visual con él. 
 
Roster se dio cuenta de que ahora estaba cara a cara con el niño 
bondadoso de Karas que nunca antes había visto en su vida. 
Cinnamongirl  
Aunque a menudo se le ve frente a Abel, es raro que otros se 
encuentren con este lado de Karas. 
 
“Quizás haya una razón para ello. Sin embargo, hay una cosa que 
definitivamente no es cierta”. 
 
¿Qué es una cosa? Cuando los ojos de Karas se llenaron de 
curiosidad, Roster sonrió como si estuviera viendo a su hermano 
menor. 
 
"No es que no me guste Su Majestad". 
 
Karas volvió a mirar hacia adelante, pero respondió después de 
un rato. 
 
"eh." 
 
Al verlo asentir con la cabeza en voz alta, supongo que quedó 
convencido por un momento de silencio. Está bien, Abel no me 
odia. Roster apenas pudo contener la risa que volvió a inundarlo. 
 
“El problema es que necesito escuchar la razón de Abel, pero en 
lugar de obligarme a escuchar, quieres que te lo diga primero, 
¿verdad? "Me duele el orgullo". 
 
Creo que he dado en el clavo. Karas vuelve a asentir con ojos 
llenos de confianza. ¿Cómo puedes ser tan puro? Karas se sintió 
feliz por un momento, pensando que era como el hermano menor 
Cinnamongirl  
que realmente no sabía nada, pero Karas inmediatamente reveló 
el método que había elegido. 
 
“Te voy a derribar con la caricia definitiva”. 
 
¿La caricia definitiva? Roster arqueó las cejas lo más que pudo y 
se dio cuenta de que eso era lo que había escuchado de Úrsula. 
¿Estás diciendo que al final te obligarás a obtener una respuesta? 
Además, ¿quién sabe si las caricias definitivas de Úrsula 
funcionarán bien para Abel o no? Roster rápidamente negó con la 
cabeza. 
 
“Su Majestad, eso podría ser un poco peligroso. Capaz, es posible 
que te sorprendas y te sientas herido en lugar de agradar. 
 
Dio un consejo serio, pero Karas lo respondió como si fuera 
extraño. 
 
"Dicen que todas las caricias definitivas funcionan". 
 
Maldita Úrsula. ¿Qué diablos le inculcaste a Su Majestad? Roaster 
le dejó un mensaje de regaño a la arrogante Úrsula. Como era alto 
y tenía un rostro atractivo, era popular entre las mujeres, pero 
supongo que eso sólo me dio una confianza innecesaria. Sin 
embargo, la mujer que tomó la foto eligió cada vez a Úrsula, lo 
que indignó al plantel, que derramó lágrimas de sangre. Como era 
de esperar, tienes la sucia confianza de un traidor. 
 
“Sí, funcionará. "Para gente corriente que sólo se enamora de 
alguien por su apariencia". 
Cinnamongirl  
 
Supongo que pretender deliberadamente que no era gran cosa 
tuvo efecto. Karas mostró interés. Agregó Roster seriamente, 
reprimiendo una sonrisa cuando la mirada de Karas tocó su piel. 
 
“Pero Abel es una persona especial. Antes de la caricia definitiva, 
esto es lo que necesitas. "Si eso es todo lo que puedes confirmar, 
no hay necesidad de la caricia definitiva". 
 
¿qué es eso? Cuando se le volvió a preguntar, el tostador sonrió 
ampliamente y levantó la mano en algún lugar. 
 
Aunque tuve que permanecer en cama todo el día porque estaba 
enferma, hubo algunas cosas buenas en ello. Esto se debe a que 
puedo fingir que estoy dormido cuando Karas viene de visita por 
la noche. Afortunadamente, Karas también observó a Abel por un 
tiempo y se fue temprano. 
 
En el pasado, siempre estaba al lado de Abel incluso cuando 
dormía, por lo que fue una aparición inesperada. Abel se sintió 
bastante avergonzado cuando Karas se fue inmediatamente. ¿Está 
enojado el príncipe porque sigo evitándolo? Por un lado, estaba 
preocupado, pero me vino a la mente la vergüenza y el corazón 
acelerado que sentí cuando me enfrenté a Karas, así que volví a la 
cama. 
 
La medicina del diácono no está funcionando. No tengo más 
remedio que evitar al príncipe por un tiempo hasta que esta 
situación se cure por sí sola. Sintiéndose en paz, Abel se despertó 
más temprano al día siguiente y corrió hacia el bosque. Y en un 
esfuerzo por olvidarme de Karas, pasé toda la mañana cavando el 
Cinnamongirl  
suelo y plantando los pequeños plantones que había 
transportado. 
 
Fue sólo cuando llegó el almuerzo que finalmente se sentó y miró 
con orgullo el pequeño bosque que había creado durante dos 
semanas. A pesar de que la tierra negra casi había desaparecido, 
todavía era mayoritariamente tierra desnuda sin pasto. Aún así, 
parecía que todo iba como Karas me había dicho, ya que el suelo 
se había vuelto amarillo y se habían plantado pequeños árboles 
con escasas ramas. 
 
Una tierra que cobra vida. Las hojas azules ya florecieron en las 
primeras plántulas que planté. Abel no podía apartar los ojos de 
la pequeña hoja y jugueteaba con la mano. Hay algo de pan que 
traje para el almuerzo por aquí. Justo cuando mi mano estaba en 
el aire, finalmente atrapé el pan. Abel estaba a punto de llevárselo 
a la boca cuando se dio cuenta de algo importante. ¿Atrapado de 
la nada? Miré hacia otro lado. Pero hubo una voz que llegó 
primero. 
 
"hambriento." 
 
¡estallido! 
 
La puerta se cerró y Clara se quedó delante con los brazos 
cruzados. Al mismo tiempo, Úrsula y Kin presionaron los 
hombros de Roaster y lo hicieron sentarse en la silla. Roster, que 
recientemente se había encontrado en la misma situación que 
Úrsula, tuvo una reacción similar. Levante la cabeza con 
confianza y pregunte: "¿Qué es?" Kin movió las cejas mientras me 
miraba. 
Cinnamongirl  
 
"Tostador." 
 
Incluso antes de que comenzara el interrogatorio, Kin escupió su 
nombre como si estuviera masticando su apariencia engreída. Su 
mano ya estaba en el mango de la espada. Úrsula lo detuvo 
tranquilamente y le preguntó al tostador. 
 
"¿Qué pasó?" 
 
"¿qué?" 
 
“¿Por qué se cancelaron todos los planes de la tarde de Su 
Majestad? “¿Por qué es usted el único que sabe esto y adónde ha 
ido Su Majestad?” 
 
"Ah, no es gran cosa". 
 
La respuesta fue similar a la de Úrsula, pero la arrogancia era la 
del abuelo de Úrsula. ¡visera! Geary, Kin desenvainó su espada. 
 
"¡Tostador! “¡¿No puedo responder correctamente?!” 
 
"alegría." 
 
“¡!” 
 
Cinnamongirl  
Kin se quedó sin palabras al verlo ser tan descarado. Entonces 
Clara, que estaba detrás, dijo algo. 
 
“Lord Roster, cuando haces una pregunta con palabras amables, 
respondes…” … .” 
 
“Cállate, Clara”. 
 
“¡!” 
 
Los dos salieron. Sin embargo, la persona por la que Roster estaba 
más enojado todavía estaba parada frente a él, preguntando. 
 
“Dime qué diablos está pasando. "¿No necesitamos saber adónde 
ha ido Su Majestad?" 
 
Ante la pregunta que mostraba irritación, el plantel apenas 
respondió exhalando nuevamente 'emoción'. 
 
"Fuiste al Bosque del Dragón". 
 
“¿Abel me dijo que no entrara todavía? “¿Quieres decir que fuiste 
primero voluntariamente?” 
 
Cuando Úrsula preguntó sorprendida, Roaster asintió. 
 
Cinnamongirl  
"bueno. Pero también es porque te di un consejo. "Te dije que te 
acercaras primero ya que no podías hacer ningún progreso con 
Abel". 
 
Roster esperó tranquilamente a que Úrsula gritara. No, ¿y si doy 
un consejo tan peligroso? Mientras gritaba y sacaba mi espada, 
estaba pensando en decidir entre el traidor y la espada real. 
Ahora, di cualquier cosa. 
 
"Esa es una muy buena idea". 
 
"¿oh?" 
 
De hecho, cuando Roster preguntó sorprendida, Úrsula incluso le 
dio una palmada en el hombro. 
 
“Honestamente, fue un poco frustrante. Parece que Abel sigue 
evitándome. En momentos como este, sería una buena idea que 
Su Majestad se acercara primero. Gran trabajo, lista”. 
 
“… … .” 
 
“¿Por qué hiciste cosas tan buenas? Oye, ¿estás llorando? 
 
Asustar. Roster rápidamente giró la cabeza y soltó. 
 
“¡Vaya, Ulgin! Sólo bostecé, bostecé. Ah-jam.” 
 
Cinnamongirl  
Fue un bostezo falso que nadie creería, pero a la plantilla 
impresionada no le importó que lo captaran. Úrsula, como era de 
esperar, era una buena persona. Úrsula, que hasta hace un tiempo 
había recibido todo tipo de críticas como traidora, ahora se ha 
convertido en la persona más generosa y comprensiva del mundo. 
 
“Bueno, solo estaba haciendo mi trabajo. Hmm, Su Majestad es 
sabia, así que estoy seguro de que podrá persuadir a Abel con mi 
pequeño consejo. "Si usas el último método de caricia vulgar, en 
realidad lastimarás a Abel, ¿verdad?" 
 
Roster, que estaba hablando, miró a Úrsula en estado de shock. 
Sin embargo, ya se había calmado y estaba sosteniendo su espada. 
Al mismo tiempo que irradia ira lúgubre. 
 
“¿Mi método de caricia definitivo es degradante?” 
 
hambriento. Tenía hambre otra vez. Abel no podía abrir la boca 
correctamente porque su corazón latía con fuerza. Pero Karas, 
que no lo sabía, se dejó caer con indiferencia junto a Abel. Bajó la 
cabeza hacia el pan que tenía en la mano Abel, que estaba cerca 
de él. 
 
Está bien, le di un gran mordisco y simplemente levanté los ojos. 
Abel, que miraba confundido a Karas, dejó de respirar cuando se 
encontró con los ojos amarillos de la serpiente. Karas sostuvo la 
mirada de Abel mientras arrancaba el pan con los dientes y 
comenzaba a masticarlo. 
 
Una de sus mejillas estaba tan llena de pan que se hinchó, pero 
Abel no pudo respirar hasta que Karas terminó de masticarlo. No 
Cinnamongirl  
pude evitar notar la mandíbula en movimiento y los labios 
ligeramente abiertos cada vez que masticaba. Y luego empezó de 
nuevo. Hormigueo. 
 
La sangre emocionante que calentaba mi cuerpo se extendió 
rápidamente a través de los fuertes latidos de mi corazón. Por 
supuesto, a ese calor también se incorporó el recuerdo del beso 
que siguió al 'tengo hambre'. Su mandíbula y sus labios, que se 
movían mientras masticaba pan, lo tocaban y se movían de la 
misma manera. 
 
Enfadado, un calor no deseado floreció en mi rostro. A primera 
vista, su piel se puso extrañamente roja, pero Karas se limitó a 
mirarlo. La mirada fue una de las razones importantes que hizo 
que Abel se sintiera más avergonzado. Estuve a punto de apartar 
la mirada sin darme cuenta, pero escuché una pregunta. 
 
“¿Odias tanto mis ojos?” 
 
Abel, que bajó los ojos hacia un lado, se sorprendió y 
rápidamente negó con la cabeza. 
 
"¡Oh, no!" 
 
Le dije que no, pero tampoco pude verlo. Si hubiera mirado a la 
otra persona a los ojos, habría sabido que Karas no estaba 
haciendo una pregunta sincera. Por supuesto, era correcto 
preguntar bajo el supuesto de que a Karas no le gustaría. Sin 
embargo, supe que estaba enojado cuando Abel seguía girando la 
cabeza sin hacer contacto visual. Hasta el punto que palabras que 
no están en mi corazón salen fríamente. 
Cinnamongirl  
 
"No importa si no te gusta". 
 
¿oh? Bueno, eso no es todo. Abel volvió a sacudir la cabeza 
vigorosamente. No, no es así. Murmuré en mi boca y lentamente 
levanté los ojos. Cuando me encontré con esos fríos ojos 
amarillos, mi corazón se hundió de otra manera, pero los latidos 
no deseados también aumentaron. Al final, rá pidamente volví a 
bajar la vista esta vez. Luego, con los ojos bien cerrados, habló 
como suplicando. 
 
“En realidad no, mi príncipe. Cuánto amo los ojos del príncipe. Es 
cierto. No es porque no me guste”. 
 
"¿entonces?" 
 
Abel se mordió el labio inferior ante la pregunta indiferente pero 
aguda. Giré la cabeza más hacia un lado y empujé ligeramente mi 
trasero hacia atrás. 
 
“Bueno, simplemente no hay ninguna razón. justo." 
 
"Estás diciendo que no te gusta sin ningún motivo en particular". 
 
"¡Puaj! ¡No es eso, lo siento! "¡Te lo explicaré más tarde!" 
 
Tan pronto como gritó, Abel saltó como un saltamontes y empezó 
a correr. Abel fue tomado por sorpresa por un momento y se 
Cinnamongirl  
escapó, y los ojos de Karas se entrecerraron con ira. Maldita sea, 
¿crees que te dejaré escapar? Ahora estoy realmente enojado. 
 
'Primero pregunta por qué. Definitivamente no es algo que pueda 
herir tu orgullo.' 
 
Ninguna de las descripciones de la lista encaja. No sólo estaba 
herido mi orgullo, sino que era difícil controlar mi ira. Karas 
inmediatamente corrió detrás de Abel, quien comenzó a correr y 
lo agarró del brazo. Abel, que fue atrapado, gritó de sorpresa y 
agitó el brazo que le quedaba para intentar escapar. 
 
Karas incluso agarró ese brazo y tiró de Abel frente a él. Sus 
hombros estaban completamente rígidos y encorvados, y sus ojos 
estaban fuertemente cerrados para evitar mirar a Karas. Karas, 
quien abrazó a Abel por detrás, jugó con sus manos bruscamente 
al ver que todo su cuerpo la rechazaba. 
 
Después de reprimir los brazos de Abel con una mano, agarró su 
fino cabello con la otra e inclinó la cabeza hacia atrás. El rostro 
de Abel no tuvo más remedio que girarse hacia Karas, pero como 
si fuera su último recurso, cerró los ojos con tanta fuerza que se 
formaron arrugas. 
 
Vale, si no quieres verme, quédate ahí. Porque cuando grite de 
dolor, tendré que ver quién soy. Karas agarró el fino cabello rubio 
y lo apretó con más fuerza. Al escuchar un pequeño gemido, 
colocó sus labios en la oreja de Abel y le advirtió. 
 
"Incluso si me odias, eres mía". 
Cinnamongirl  
 
“Sí, no es que no me guste. "Solo mira al príncipe". 
 
¿Qué pasa si solo me miras? Karas esperó con mucha paciencia, 
pero la conversación no continuó. Cuando no pudo soportarlo 
más y trató de levantar a Abel, escuchó una voz débil. Todo mi 
cuerpo se puso rojo de vergüenza. 
 
"¡Sí, mi corazón está temblando mucho!" 
 
 
 
 
 
Continúa en el Volumen 8 de Regas