Capi

tán de la Marina, que tenía allí con él, también perteneció a la unidad antiterrorista 
DevGru
 y
tuvo tantas misiones contra su empresa como hombres tenía trabajando para él.
A Félix le hubiese enorgullecido bastante decirle por su cuenta, que era fuerte y tan entrenado
como nadie, pero sabía que Isaac no quería revelarlo así. En realidad, 
ni siquiera podía decir que
estaba pasando con él en ese momento.
 Desde el principio hasta ahora, Isaac ha estado sentado en
silencio, sin ningún cambio en su expresión facial y sin mover las manos.
  
Así que, mientras Félix solo inclinaba la cabeza de un lado para otro porque no podía decir ni
hacer esto o aquello, Vincenzo una vez más levantó la voz:
"¡No seas tonto, hombre! Tú sabes que en esta empresa siempre es necesario pensar un poco
más de lo evidente 
"Piensa mal y..."
 Yo estoy metido hasta el fondo y tú también lo estás. En
realidad, mientras seas parte de esta familia, debes estar más que atento. Los enemigos están
en todas partes y actuando así, tan sentimental y 
confianzudo
,
 solo vas a conseguir que te
maten".
"No, tienes que parar".
"Pero así es como se ve. ¡Este es un mundo donde solo podemos creer en el poder que
tenemos nosotros mismos! ¿Crees que te enseñé a perseguir a una persona utilizando
solamente un rifle porque estaba aburrido?"
"No, pero..."
"Mira, niño Omega, leí todo y honestamente pienso que hiciste lo que hiciste porque eres
muy inteligente y estabas intentando tener inmunidad ¿Y cómo lo lograste?
¡Pues
 
embarazándote
 del idiota de aquí!"
"Es suficiente, de verdad. No tenemos que seguir escuchando tantas estupideces."
Félix había logrado ponerse cada vez más enojado. Siente como si aquellas palabras provocaran
unas intensas llamaradas subiendo desde el fondo de su estómago hasta instalarse en su garganta. 
Al final, tomó el abrigo que se había quitado y se levantó del sillón para dar por concluida la
estúpida reunión a la que los había llamado... 
Hasta que sintió cómo tomaban su muñeca.
"Abuelo... No tienes que preocuparte por eso".
La voz tranquila de Isaac, que sostenía su mano, sonó de pronto sin que se lo pudiera esperar. Félix
volvió los ojos y lo miró atentamente, porque no se podía creer que le hubiera llamado 
abuelo
...
Isaac siempre había tenido el don de volver el ambiente en algo helado en cuestión de segundos, y
sin esforzarse mucho realmente.
"Entiendo que 
"querer"
 y 
"necesitar"
 
a alguien puede ser algo que se confunda muchas
veces... Pero la verdad es que yo no necesito a nadie que me salve ni que me de inmunidad,
solo quiero demasiado a su hijo." 
Las cejas de Isaac se alzaron rápidamente después de su
respuesta. 
"Además, en todo caso, yo quisiera ser quien lo salvara a él".
Era una expresión facial que expresaba un montón de emociones, 
algo que era completamente
diferente al Isaac habitual.
 Por un corto tiempo, Félix se sintió demasiado aturdido como para
responder también.
"Entonces ¿Debo sentirme aliviado por el hecho de que aparentemente
terminaste
 
emparejandote
 con un 
semental
? Eso no es mejor. ¿Acaso no fue él quién rompió
tu brazo y provocó que te encarcelaran?"
 Vincenzo puso un tono molesto otra vez, aunque en
realidad parecía más bien una excusa para seguir indagando en sus respuestas. 
"Debiste elegir una
familia normal, después de todo eso es lo que quería para ustedes..."
"¡Vamos! Esta situa
 
ción ya nunca va a cambiar. He elegido a la persona con la que quiero
pasar el resto de mi vida, y nunca me arrepentiré de esta decisión. Incluso si la misma
situación se repitiera, mis sentimientos no serían diferentes. Yo lo volvería a hacer mi Omega,
repararía mi brazo y le diría que quiero ser su Alfa."
Felix lanzó una sincera confesión con una expresión firme y una voz profunda, algo que provocó
que tanto él como su esposo se miraran fijamente. 
Como enamorados.
"Que aburrido."
 Dicho esto, Vincenzo pareció desinflarse en el sillón. Tenía una cara de asco
impresionante, como si hubiese masticado un caramelo amargo. 
"Haces que parezca como si
haber venido aquí fuera una perdida de tiempo."
 
Señor Felice 9
"Haces que parezca como si haber venido aquí fuera una perdida de tiempo".
"Y claramente no fue así."
Vincenzo volvió a apretar la mano contra Félix,  
que era abiertamente sarcástico
 , y lo amenazó
con aventarle un puñetazo si seguía hablando así de él. Sin embargo, pronto pensó que no tenía
sentido hacer algo como eso y mientras soltaba un suspiro realmente pesado, se conformó con
enterrar la espalda en el sofá.
"Theron te está buscando. Sería peligroso para ti venir a Italia o llevar a tu familia para allá,
como querías ... Así que por eso decidí venir".
"¿Theron?"
Isaac, escuchando en silencio su conversación, se volvió hacia Félix en un intento por que pudiera
explicarle. Era la primera vez que escuchaba de ese nombre y tal vez no le habría dado tanta vuelta
...  
Pero la cara de su esposo tiene una sombra inmensa
 . Parece que incluso hay mucho frío en sus
ojos azules.
"... ¿Por qué no me lo dijiste antes?" 
 Su voz oscura y pesada hace eco en el corazón de Isaac,
tanto como si le hubiera dedicado una oración grosera. 
"Dios, ¡Acabo de casarme! Si él sabe eso
..."
Vincenzo, que fue consciente de lo atento que estaba Isaac, elevó la mano para pedirle que
guardara silencio ... Pero Félix abrió la boca de todas maneras y preguntó en italiano sobre lo que
iban o no a hacer, sosteniendo su mirada,  
la que ahora parecía estar lleno de toda clase de
recuerdos.
"Bueno, por el momento solo le dí la vuelta. ¿Qué más podemos hacer?" 
  
Vincenzo, arrugando la frente, sacó un cigarrillo importado del bolsillo de su pantalón y se lo llevó
de inmediato a la boca. Parecía mucho más agitado que cuando llegó por la mañana. Incluso, tenía
una cara realmente vieja ...  
¿Es por la iluminación? 
Sus arrugas parecían más profundas, la
sombra alrededor de sus ojos también estaba oscura. Dios  
¿Quién demonios es Theron? 
 
¿Y por
qué lograba que la atmósfera de ambos se enfriara tan rápido?
Isaac se frotó lentamente las manos mientras un terrible presentimiento subía por su espalda. Félix
también tomó un cigarrillo ...
"¿Por qué de repente me está buscando?"
"No lo sé ... Pero dime ¿Quién podría saber alguna vez lo que hay dentro de ese loco?"
Vincenzo mantuvo el cigarro dentro de su boca, respondiendo sin rodeos. Félix ni siquiera parecía
que tuviera intención de fumarlo. Simplemente, movió las yemas de sus dedos sobre todo el papel
blanco y luego, cruzó los brazos en su pecho.
Un breve silencio se postró sobre todos.
"No sé que quiere, pero puedo apostar que nunca será algo bueno ... Oye, ya entendí que eres
muy feliz ahora ¡Y eso solo vuelve las cosas en algo más jodido! Mira, sé que no eres del tipo
que se esconde o que corre pero, no hay nada de malo en tener un poco de cuidado extra de
vez en cuando. Además él es ... "
  De nuevo, Vincenzo dejó de hablar de golpe. Como si fuera
más consciente de Isaac de lo que lo era Félix. Silenciosamente escupe el humo, se frota la frente y
revela un extraño cansancio que no parecía tener cuando comenzó con el interrogatorio. 
"Soy una
persona de la que depende otros cientos. Debo ser fuerte para ellos así que no puedo perder
la compostura incluso si algo te sucede a ti ... Pero tengo miedo. Me asustas tú, me asusta el
niño."
"..."
"Y tú sabes por que lo estoy diciendo. Es decir ... ¿Realmente te ves ganando contra él? Y no
hablo de lo fuerte que tú seas, sino de lo que vas a sentir en tu blando y estúpido interior. Por
eso Necesito ver por mi cuenta como era tu Omega. "
Isaac solo sabía hablar inglés, así que tuvo que sentarse que en silencio sin hacer otra cosa. 
Félix
volteó a verlo un momento ...
"No sé lo que esté planeando Theron, abuelo. Y tampoco sé si puedo hacer algo contra él ...
La única cosa que puedo decir con seguridad es que mi compañero es fuerte, espiritual y
físicamente. Ya lo escuchaste. Si algo pasa conmigo , de alguna manera, él sabrá que hacer. "
Félix se encogió de hombros con una actitud educada. En respuesta a sus palabras, Vincenzo solo
murmuró que entonces esperaba que  
"No pasara nada".
"Todo estará bien, te lo prometo. ¿Nos vamos entonces? El abuelo voló desde muy lejos así
que seguramente también está cansado. Tienes que ir a la cama."
Cuando Félix se estiró y levantó el cuerpo, Vincenzo chasqueó la lengua y dijo muy rápidamente 
"De ninguna manera".
"¿Eh?" 
 
  
"Todavía no he terminado de hablar contigo, hombre".
"Estamos cansados, mejor mañana".
"¡Siéntate!"
Félix se sentó con fuerza, así que Vincenzo miró ahora a Isaac.
"Vete, sal ... Yo me voy a quedar hablando con este chico así que no tienes que estar aquí. Va
a ser algo muy incómodo."
Aunque era una voz contundente, Isaac no podía moverse. Parecía que en realidad no lo había
escuchado.
"Vamos hombre, largo".
"Abuelo, llámalo por su nombre. El nombre de Isaac es el del nuevo miembro de la familia
después de todo ... O puedes decirle" Yerno "si ese te parece más bonito."
En lugar de Isaac, sentado en blanco como una estatua de piedra, Félix murmuró desde un lado con
un tono bastante animado para alguien que hace unos segundos parecía un punto de morir. El ceño
fruncido le decía que no le gustaba la palabra.
"Che  
schifo 
". 
 
(Que asco)
"... Solo llámale por su nombre y él te llamará Vincenzo"
"No, puede decirme  
" Señor Vincenzo "
  si quiere".
"Puede decirte  
" Viejo "
  ¿Eh? ¿Qué tal?"
Como comenzó a pelear entre ellos, Isaac, que lo observaba todo todavía metido en un silencio
profundo, decidió levantarse ... Cuando agachó la cabeza y cortésmente se despidió de Vincenzo
para ir a descansar, Félix sonrió con una triste y amarga cara.
"Te alcanzaré pronto, cariño. ¿Bueno?"
"Si."
Isaac, asintiendo, salió de la biblioteca con un paso ordenado y lento. Tenía un montón de
sentimientos complejos y, además, las emociones sutiles que eran difíciles de expresar con
palabras, también giraban en torno a su corazón. 
Daban vueltas y vueltas. 
Isaac se frotó el pecho y se movió en dirección a las escaleras ... Como de costumbre, cuando
Benjamin se duerme, la mansión está infinitamente tranquila y silenciosa. Para hombres como
Félix, Noah, Tony y Jack el día continuaba incluso a las 9:00 pm pero, aún así, nadie hacía ruido ni
se movía. 
Incluso si ya les había dicho que el niño no se despertaba fácilmente. 
Por lo tanto, el
silencio flotaba en la espaciosa sala de estar donde ni siquiera se sintió que algo hubiera pasado
antes.
Ya estaba cruzando por el pasillo cuando, en algún lugar, se escuchó un sonido rápido. Igual a
pisadas ... Un joven delgado huye a la distancia con un montón de papeles amarillentos entre las
manos. Como de costumbre, utiliza una camiseta holgada, un pantalón largo y ancho y unas
pantuflas de conejo. Cuando llamó a su nombre, su voz sonó tan fuerte que le hizo endurecer los
hombros y dejar de caminar. Sin embargo, cuando reconoció a Isaac, rápidamente sonrió y se
acercó casi saltando.
"Hola  
Rambo
. ¿Estabas con el abuelo?"
"Sí. Salí porque... Al parecer tenía una historia que compartir con Félix y yo solo estaba
siendo un estorbo. ¿Vas a ir con él también?"
Isaac miró los papeles que sostenía así que Noah asintió con la cabeza.
"Hace que la gente trabaje sin parar. Al parecer quiere que todos hagan lo que él hacía
cuando era más joven."
Fue cuando se rió que un pensamiento inesperado le llegó a la cabeza.
"Oh, Noah ..."
¿No es demasiado impulsivo ...? 
 Se mordió los labios.
"Moneda de diez centavos"
La pregunta le da cosquillas al final de la garganta. Había escuchado la conversación entre
Vincenzo y Félix y había ...  
Un nombre que se metió como una espina entre su dedo.
"¿Los papeles son por Theron?"
Cuando Isaac Dijo sus brazos de nuevo, Noah abrió los ojos un montón.
"Ah, ¿Ya sabes sobre eso? Bueno ... Pues sí. Mi abuelo de repente tuvo un problema
inesperado con él y vino aquí porque me necesitaba ... ¡Debí haber notado que no venía a
hacer turismo! Que idiota"
"..."
"Bueno, no se puede evitar. Si dicen ...  
Theron
, mi abuelo y Félix irán de inmediato a por él"
El nombre de 
Theron
 parecía ser difícil de pronunciar, porque se lo dijo en un susurro.
Isaac, que escuchó en silencio las palabras de Noah con la boca cerrada, pronto sintió otro terrible
escalofrío. 
Era fácil hablar con Noah, decías las cosas correctas, sonreías y él terminaba emocionado y
revelando secretos por aquí y por allá ... Al final de su larga historia,  
Isaac exhaló.
Todo lo que estaba pasando era suficiente para hacer sentir pesado su pecho.
 
Encantador. 10
El agua estaba salpicando.
Naturalmente siempre entra a la piscina cuando intenta calmar su cabeza. Esta está ubicada en el
segundo piso de la mansión, justo sobre el espacio que es para el garaje interior así que tiene una
vista impresionante del océano. La piscina al aire libre, diseñada para mirar hacia abajo de un
vistazo, literalmente hace que la mansión se sienta como todo un resort lujoso. 
Es su instalación
favorita...
 Al mediodía, cuando el sol brilla, se acuesta en un camastro y lee un libro mientras mira
el horizonte azul del mar. Es agradable relajarse, incluso si no tiene una bebida fría...
A Isaac le gusta el paisaje tranquilo y la atmósfera de la piscina. Por supuesto, no solo le gusta en
el día, sino también durante la noche. Hay luces instaladas dentro del agua y fuera de ella así que
cuando esta luz se enciende, el color blanco se extiende y crea una atmósfera diferente a la de la
tarde. Ya no ve el océano negro, ni siente miedo o ansiedad. En su lugar solo queda, 
un ambiente
totalmente romántico.
Quería mover su cuerpo y usarlo en exceso hasta que su cabeza se enfriara... Pero, cuando entró y
se hundió hasta llegar al suelo, 
solo pareció derretirse.
 
Intentó sacudirse y nadar en estilo libre, luego en mariposa y luego, retrocedió y fue de ida y vuelta
de extremo a extremo. Aunque no importaba lo que hiciera o que cosas cambiara, no dejaba de
pensar en el que habían llamado 
"Theron"
 
Encantador. 10.1
Había estado mucho tiempo solamente yendo y viniendo a lo largo de la tranquila piscina
iluminada por luces amarillas. Intentaba todavía, borrar sus pensamientos conflictivos y
seguir. 
Seguir de alguna manera.
Sin embargo, los movimientos de Isaac, que cortaban el agua y provocaban olas, pronto se
detuvieron. Cambió su postura para girar en la pared que tenía frente a él y... Fue entonces cuando
notó los pies y las piernas de alguien.
Estaba descalzo.
Isaac se agarró de la pared y comenzó a exprimirse el cabello en lugar de volver a nadar. Tenía una
respiración verdaderamente agitada así que solo entonces, se dio cuenta de que había estado dando
vueltas y vueltas durante mucho tiempo.
Un hombre alto, que se paró en el borde, miró a Isaac y rápidamente abrió la boca:
"No sabía que eras tan bueno nadando. Creo que incluso podrían confundirte con un ex
nadador profesional. ¿Tu cuerpo siempre fue así de flexible?"
"Eres el primero en decir esas palabras. Que honor que vengan de ti."
Isaac, que estaba demasiado perdido escuchando el sonido de la risa de Félix, solo se quedó parado
mirando las ondas que producía el agua y los pequeños charquillos que las gotas formaban en el
suelo... 
Han pasado dos meses desde que comenzaron a vivir juntos 
¿Todavía no había nadado frente a
él?
 No lo recuerda. A veces, Isaac tiene pesadillas terribles sobre su padre así que le gusta ir allí,
hundirse hasta el fondo y gritar con todas sus fuerzas hasta ver pequeñas burbujas saliendo de su
boca y de su nariz. Sin embargo, la verdad es que pasa más tiempo tumbado en el camastro que
sumergido en el agua. Cuando iban con Benjamin, no tenía las condiciones para nadar porque
siempre se la pasaban jugando juntos o cuidando de los dos en la orilla.
Isaac se hundió un momento y luego subió a la superficie, 
exhalando con fuerza.
 Félix estaba
todavía allí, esperando a que apareciera. 
Extendió la mano para acariciarle la cabeza empapada:
"Siempre me sorprendes, cariño. Resulta que terminas siendo un verdadero experto en
todo".
Isaac, avergonzado, levantó las manos sobre la barandilla de la piscina y se impulsó hasta quedar
con más de la mitad del cuerpo afuera. Nadó lo suficiente, así que su cabeza que se sentía
complicada y su pecho bastante comprimido, 
estaban mucho más tranquilos ahora.
 
Ya no tenía ninguna razón para quedarse allí.
"Espera un minuto. Yo también quiero entrar al agua".
Y para evitar que Isaac intentara salir, Félix solo lo aventó. 
Pam
. Como un niño pequeño que
estaba intentando hacer una travesura que no era para nada graciosa... Sin embargo, cuando sacó de
nuevo la cabeza del agua y despegó los labios para comenzar a reclamarle, 
notó su torso apretado
bajo la suave iluminación de la piscina
. Dios, era un cuerpo que oprimía su garganta cada vez que
lo enfrentaba a pesar de que lo había observado ya muchas veces. Le causaba fiebre.
Entonces, sin poder desviar todavía la mirada del torso impresionante que tiene en frente, Isaac se
da cuenta de que Félix está desatando los pantalones de lino que trae encima... Son pantalones
completamente delgados que caen con facilidad solo con el puro hecho de mover los
cordones. 
Isaac tragó saliva tan duro que estaba seguro de que podía escucharse más allá de su
garganta
.
Félix, que tenía la mano en la pelvis, se rió y miró fijamente a Isaac. 
Un esposo travieso...
Un completo y total espectáculo.
"Félix..."
 Isaac, mirándolo con el brazo apoyado contra la barandilla de la piscina, lo llamó con la
voz bastante entrecortada para su gusto. 
"Los trajes de baño están por allá".
Al acercarse todavía más, Félix se echó a reír ahora con bastantes ganas. 
La cara de Isaac se puso
roja de inmediato.
 No puede negarlo: Que fue arrastrado por la densa atmósfera del hombre ni que
le gusta verlo completamente desnudo frente a él... Isaac, había bajado la cara y ahora se estaba
frotando las mejillas calientes una y otra vez. 
En ese momento, Félix, que obviamente había ignorado sus palabras sobre el traje de baño, saltó al
agua y se sumergió hasta hacer que su cabello dorado quedara disperso en todas direcciones. Isaac
se frota el rostro que se le había llenado de agua y luego se levantó completamente para quitarse el
pelo de los ojos...
Miró a Félix a la distancia.
 ¡Había entrado desnudo a la piscina! ¡¡Realmente estaba desnudo
allí!!
Aunque lo ve desnudo prácticamente todos los días de la semana, Isaac es una persona que se
avergüenza muy rápido así que ahora está más que nervioso. 
Está en pánico.
"¿Por qué te sonrojas así, mi amado Omega?"
Félix, que había llegado frente a él en un abrir y cerrar de ojos, sonrió y besó su mejilla de
inmediato. Besó su nariz y luego le besó los labios... Había una ligera gota de feromonas en el
ambiente así que dio un paso hacia atrás, como si fuera un golpe, y comenzó a nadar lejos de él. 
Pero a medida que se mueve hacia el centro de la piscina, Félix hace lo mismo y lo sigue.
"¿Te hice enojar?"
"Sí, porque parece que disfrutas mucho de avergonzar a la gente ¿Y si alguien viene y te ve?
Ni siquiera tienes traje de baño"
"¿Tengo que ponerme traje de baño aunque esté en mi propia piscina?"
"Noah o Jack pueden..."
"No. Cuando vine aquí cerré todas las puertas y bajé las persianas. Lo prometo."
Se escuchaba su voz orgullosa a través del sonido del agua... 
Pero Isaac parece no hacerle caso.
"No importa eso."
"Mi amor, ¿Crees en serio que no tomaría precauciones? No tengo intención alguna de
mostrarle a nadie que mi esposo está aquí. Mojado, en el agua y con solo un pantalón de
baño... Me moriría de celos."
Isaac lo miró con ojos llenos de sorpresa. 
Celos y posesividad
, eso era justo lo que veía en su
mirada a cada instante... Después de todo, 
es alguien que siempre revela lo que siente
.
"Desde que me enamoré de ti, la verdad es que no he dejado de tener celos de cada cosa o
persona que te toca... Pero no puedes decirle a nadie sobre esto ¿Bueno? Es un secreto de los
dos."
Isaac suspiró otra vez.
 Las emociones que son nuevas para su corazón hacen que sienta cosquillas
en cada rincón de su pecho. Félix le acarició las mejillas, le levantó la barbilla con las manos
mojadas y luego dibujó pequeñas líneas en su boca utilizando la suya. Al final, sacó la lengua y le
lamió el agua...
"Pero bueno, tú ya sabes lo loco que me pones".
"Me acabo de dar cuenta".
"Entonces, ¿Debería enseñarte?"
Félix, que ahora le lamía los labios con fuerza, inclinó la cabeza y susurró esto en el lóbulo de su
oreja. Isaac se encogió de hombros, con la voz húmeda de su esposo volviendo la piel de su nuca
completamente de gallina.
"Ah, por supuesto que debo hacerlo."
Moviéndose por su cuello, los labios que bajaron suavemente en línea recta se detuvieron cuando
llegaron al inicio de sus hombros y entonces, comenzó a a chupar y a lamer las gotas que estaban
allí, utilizando la punta de la lengua...
"Félix..."
El sonido se extiende fuertemente sobre el agua y sin embargo, parece que todavía no es
suficiente. 
Felix chupa todavía con más ansias los hombr
os de Isaac mientras le acaricia el
pecho.
 Su mano se queda quieta sobre un pezón puntiagudo y en el camino, descubre que no solo
sus mejillas están rojas, sino que también lo están sus ojos. 
Félix movió los dedos por su areola... Las caricias se volvieron más densas con el tiempo y en
respuesta a eso, el torso de Isaac comenzó a sacudirse poco a poco hasta volverse en algo
incontrolable.
"Oh, Felix, espera, aquí no..."
Pero el poder que tiene para resistirse a Félix, quién ahora lo sujetaba para darle un nuevo beso, era
en realidad completamente débil. Su lengua gruesa invadió suavemente su interior para frotarle el
paladar, entregándole de su calor de una forma impresionante.
"Ah, ah..."
De puntillas en la piscina, Isaac gradualmente comienza a excitarse tanto como lo está su esposo.
De repente estaba allí, chupando la lengua de Félix, apretando sus brazos y pasando los dedos
lentamente por su espalda... Cuando sus genitales medio erectos comenzaron a rozarle la ingle,
entonces su cabeza dejó de girar. Era como si todos sus nervios estuvieran centrados únicamente en
el placer que le ofrecía. En su boca, en esa perfecta lengua y en esos maravillosos dientes que no
dejaban de morder. La emoción aumentaba cada vez que le frotaba la mucosa y cuando parecía que
deseaba tragarse su lengua.
Siente, 
que todo su cuerpo se está poniendo febril aunque el agua esté bastante fría...
En ese momento, Félix puso su dedo en la banda del pantalón de natación de Isaac y rápidamente
lo bajó hasta sus rodillas. Los pantalones revoloteaban en el agua y luego, ya estaban enredados en
su pie...
Félix le levantó la pierna y lo ayudó a quitárselos por completo hasta que quedó tan desnudo como
él.
Los pantalones de natación flotaron hasta quedar pegados en una esquina.
"¿Cómo se siente nadar desnudo?"
"Es un poco vergonzoso..."
Isaac no pudo responder con otra palabra porque Félix había vuelto a meterle la lengua en la
boca... 
Y él estaba absolutamente 
dispuesto
 a darle la bienvenida.
 
Encantador. 11
Entonces Félix sostiene la cintura de Isaac y la levanta suavemente sobre la piscina. Isaac,
impulsado por la sensación de estar flotando, envuelve a Félix con ambas piernas y comienza a
acariciar su cabello húmedo una y otra vez...
Después de lograr sentarlo en las escaleritas, Félix finalmente puso sus labios contra los suyos para
comenzar a chupar y a succionar. Era de los que decía 
"Isaac" "Isaac" 
entre cada beso y también
de los que no dejaba de expresar cuánto lo amaba con una típica y lenta voz dulce. Isaac levantó
los ojos borrosos por el calor y comenzó a mirarlo: La cara de Félix llena de agua, 
era de verdad
hermosa
. Su cabello dorado fluía por lo largo de su nariz afilada, haciendo una atmósfera más que
sensual alrededor de él.
Isaac perdió la cabeza casi de inmediato y comenzó a hacer un beso un poco más codicioso que al
inicio. Mezclando su saliva con la suya hasta hacerla derramar finalmente por su barbilla...
De repente, solo se separó y dijo:
"Estás arrepentido de haberte enlazado conmigo... ¿No es así?"
Pronto, sin embargo, Isaac pareció comenzar a arrepentirse de haber preguntado algo como eso. 
Aunque no parecía que ese fuera el caso, su corazón se sentía terriblemente pesado todo el tiempo.
Quizá era debido a que la conversación con el abuelo de Félix le había hecho acumular mucha
presión alrededor del pecho o quizá era solo porque estaba nervioso, pero en realidad ahora no
puede elegir sus siguientes palabras aunque ya las había ensayado antes. Además, lo había
pensado: 
¿No se enlazaron debido a la situación urgente con Cole?
 Después de eso y como estaba
el asunto de que ambos tenían un niño, casarse fue lo más natural.
Él quería hacerlo, pero cuando miraba hacia atrás, se impresionaba de lo mucho que esto parecía
algo de 
"Lo hicimos porque no se podía evitar"
"Vaya ¿Por qué pensaste eso?"
Felix lo agarró de la muñeca y preguntó esto en una voz muy baja. Tenía una expresión dura,
completamente diferente de la de hace unos segundos. Isaac suspiró:
"... Cuando lo pienso, parece que nos enlazamos para salvar algo ¿Me entiendes? Y si es así,
y si tu abuelo sabe tanto como parece, entonces es normal que no confíe en lo nuestro."
La frente de Félix estaba toda arrugada mientras Isaac le confesaba sus preocupaciones con una
cara bastante amarga. Dijo que 
No
, varias veces...
"Isaac, ¿No te lo dije antes?"
 La voz apagada se extendió peligrosamente sobre el agua.
 "Si
hubiera conocido que eres un Omega, te hubiese enlazado a mí de inmediato".
"..."
"Yo te amo, Isaac. Incluso aunque creía que eras un Beta."
 Félix susurró, con los labios
húmedos ahora sobre los de Isaac. 
"Pensaba 
¿Y qué tiene si no es un Omega?
 
Beta y todo, te
hubiese sostenido hasta que 
perdieras
 la cabeza. Te hubiera dado tantas feromonas como
para hacerte explotar y luego, de alguna manera, encontraría la forma de marcarte. Omega o
Beta, ya no tenías escapatoria de mí..."
Félix se confesó, con una cara demasiado sombría para su gusto. Sin embargo, al contrario de eso y
de lo que estaba diciendo, 
su voz era amable...
 Tan tierna que ni siquiera notabas que tenía
oscuridad.
"Lo que mi abuelo preguntó, lo que dijo... Fue porque cree conocerme bien y no piensa que
sea del tipo de hombre que va en serio con alguien."
"Seguramente no eras de esos."
"No, no realmente... Pero tú me hiciste cambiar. De alguna manera, eso es lo que quiero que
vea."
Isaac, quien enfrenta la sonrisa brillante de su esposo, no sabe que responder ante esta nueva
información. 
Era dulce
, la forma en la que se veía y como le hablaba, 
siempre era terriblemente
dulce
. ¿Y qué haces cuándo alguien te está tratando así de bien?
"Félix..."
"No importa lo que digan, yo no cambiaría el hecho de ser tu Alfa ni aunque mi vida
dependiera de eso ¿Está 
bien
 
para ti?"
"... Está bien."
Hablando con firmeza, Félix agarró la cintura de Isaac y la levantó de nuevo en el aire. El sonido
del agua comienza a hacerse más fuerte cuando camina con él y lo sienta en la barandilla de la
piscina para abrirle los muslos igual a si fuera una pequeña puertecilla. 
Después, 
solo pasa a enterrar el rostro completamente en su ingle.
"¡Oh! ¡
 
Félix
 
!"
Isaac, sorprendido por el movimiento repentino, inclinó el cuerpo para intentar tomarle de la
cabeza con ambas manos. 
¡No era fácil controlarse cuando lo estaba sosteniendo hasta tirar de sus
nalgas con una fuerza así de extraña!
 Además, estaba el hecho de que no dejaba de mover la
lengua por su piel, chupándole el pene que ya tenía completamente hinchado por culpa de tantos
besos y caricias...
Al final, Isaac no tuvo más remedio que doblar la cintura, abrazar la nuca de Félix y agarrarlo del
pelo tan fuerte que llegó a parecer doloroso. 
Ese cabello dorado que se sacude cada que lo lame
apasionadamente.
"¡¡
 
Ugh
 
!!"
Cuando estalló con un irresistible gemido, Félix todavía tenía el pene de Isaac casi al fondo de la
garganta.
"¡¡Ah, Dios mío!!"
Los gemidos de Isaac se hicieron cada vez más altos y cada vez más fuertes también. La boca de
Félix, lamiendo su pene, era de verdad obscena y experta...
Después de frotarle el glande con las partes ásperas de su lengua, cerró los labios y lo presionó
todavía más hasta que se escuchó un sonido similar al del chapoteo de la piscina. Tembló... Y
entonces sus dedos comenzaron a presionarle la cabeza con todavía más fuerza. 
¡Que placer tan
irritante!
 
Las caderas que Félix agarra descuidadamente se balancean tan fuerte que, cada vez que lo mueve
aunque sea solo un poquito, el estruendo del agua hace que la atmósfera sea inusualmente peculiar.
"Ah, detente, ¡Detente!"
Pero al mismo tiempo que se quejaba, estaba la sensación de su pene... Siendo aplastado y llegando
todavía más profundo en esa garganta. Sentía 
como
 perdía el control de su cuerpo cuando le
rozaba la 
úvula
.
Los gemidos de Isaac llegaron a su punto máximo así que ya ni siquiera sabía a que echarle la
culpa. ¿Era porque estaba muy sensible? ¿Era porque lo estaba haciendo jodidamente bien?
¡Maldición! Esa técnica era impresionante así que, tan pronto como imaginó la forma de su
garganta, de su boca y como lo metía hasta tocar partes que ni siquiera conocía, 
eyaculó...
 Eyaculó
tan fuerte que pensó que podía tomarse como una experiencia absolutamente nueva.
Félix tenía bastante saliva acumulada deslizándose desde su boca hasta gotear en los genitales que
había logrado sacar. Era lujurioso... Mirarlo con los ojos completamente nublados y descubrir que
se había tragado todo.
"¿Por qué... Hiciste eso?"
"Es tu castigo por hacer preguntas innecesarias".
"Oh."
Fue una respuesta susurrada con una pequeña risa de fondo, como un 
chico malo.
Isaac seguía sentado al borde, respirando duro pero siendo absolutamente consciente de todo lo que
pasaba así que vio la forma en que Félix salía del agua sin mostrar ni el más mínimo esfuerzo,
como un personaje de película.
 
Isaac fue empujado hacia atrás y cayó al suelo como si fuera una pequeña tabla de madera
controlada por su esposo. No podía borrar el calor de su rostro ni el temblor de sus manos cuando
acomodó en silencio las piernas a ambos lados de su cintura y lo miró. 
Miró a Félix con los ojos
más que emocionados
. Estaba empapado así que el agua de su clavícula caía constantemente contra
su rostro.
Isaac saca la lengua para recojer una gota de agua que estaba en el borde de sus labios...
"¿Debería quitar el agua de otros lugares también?"
Cuando le preguntó impulsivamente, Félix lo miró como si hubiese escuchado la palabra más
maravillosa del mundo
"No sabía que dirías eso antes que yo".
Eran esposos así que a veces lo escuchaba decir palabras tan atrevidas como esas, 
pero igual
seguía siendo bastante inusual.
 Félix terminó sin poder soportar la emoción y comenzó a jadear
como si también estuviera al borde del colapso 
¡Y es que no lo podía evitar!
 Cuando era así de
honesto solamente lograba que le picara la urgencia por comérselo hasta hacerlo desaparecer...
Trepando y colocando sus rodillas a cada lado de la cabeza de Isaac, lentamente agarró su propio
pene para colocarlo de inmediato en la base de su barbilla. Luego, con ayuda del agua de la piscina
y sus propios fluidos, frotó el glande para comenzar a atacar la boca de Isaac...
El hombre se tragó sus dedos y abrió la boca hasta la mitad, pero Félix no pudo entrar
completamente. Simplemente frotaba el glande pegajoso y trataba de hacer lo mismo que él...
¡Pero el problema es que no 
podía
!
 Isaac, enojado, giró la cabeza y extendió la mano para
intentar hacerlo de otra manera así que Félix solo se deslizó hacia atrás, y luego otra vez todo para
adelante.
"Tienes que abrir la boca más grande".
Isaac la abrió tal y como lo había dicho y después sacó la lengua...
El olor dulce de las feromonas de Félix irritó primero la punta de su nariz antes de comenzar a
hacerlo con el resto del cuerpo. Sentía que el calor aumentaba y que estaba comenzando a sudar
como un demente... 
Así que se apresuró.
Encantador 12
La delgada piel de su pene era lisa, se le marcaban las venas. La forma era tan diferente que todos
los deseos que había tenido durante mucho tiempo, hirvieron de pronto hasta salir de su pecho...
Envuelto en varias emociones diferentes, Isaac, agarró la parte inferior con las manos, la parte
superior con los labios y luego, 
solo lo envolvió todo con su lengua.
 Lo metió en su boca con un
sonido tan obsceno que le era difícil pensar en algo más.
Era de verdad escandaloso...
"Um..."
Deseaba demasiado hacerlo bien, 
hacerlo sentir bien...
 Sin embargo, el tamaño es impresionante.
No puede sostenerlo con una mano e incluso si lo empuja "al fondo", se da cuenta de que no lleva
ni la mitad. Su boca se sentía rota y llena. Le resultaba difícil respirar correctamente porque estaba
bloqueado así que ¿Ahora qué?
Cuando Félix lo hizo, se sintió tan jodidamente estupendo que era difícil saber si estaba caminando
en la misma dirección.
"No te sobre esfuerces, cariño..."
Limpiando la saliva que fluía por la boca de Isaac, 
la que estaba completamente abierta
, Félix
murmuró esto con una voz bastante entrecortada. Isaac levantó los ojos e intentó mirarlo con
atención para ver sus expresiones, pero era difícil cuando estaba tan lleno de lágrimas y de sudor.
Lo está intentando tanto
, en serio que sí, pero el pene de su esposo parecía incapaz de
controlarse. Era como si le agregara más y más volúmen en lugar de hacerlo bajar así que los
labios de Isaac estaban en un gran problema. Estaba ansioso por lamer, por llevarlo hasta el fondo...
¿Por qué solo puede lograr llenarlo de saliva?
 Ah, se siente tan mareado. 
¿Qué pasa si hace estallar sus feromonas?
 
¿Podrá soportarlo estando ya así?
 Dios, 
¿Y si ya
estaba más ebrio de lo que quería aceptar?
Las palabras de Félix, las que parecían haberle dicho que no exagerara, fueron dejadas de lado y se
vio a si mismo dedicándose a chupar su pene como si fuera un perrito lamiendo crema.
Isaac lamió y chupó dulcemente el líquido blanco que fluía poco a poco del glande. No podía
soportarlo, así que lo sostuvo con la otra mano y lo agitó arriba y abajo... 
Félix solo lo estaba
mirando
. Y en realidad, cuanto más profunda es la mirada que siente sobre él más excitado se pone
y más grande es la emoción de tenerlo en la boca.
La velocidad de la succión aumentó gradualmente. El sonido se pierde en su lengua y también
parece sonar desde abajo.
"¡Ah! Maldición. Isaac."
El hombre frunció el ceño y gimió con una voz bastante fuerte. Entonces, sin que pudiera evitarlo,
sostuvo la cabeza de Isaac y la empujó hasta provocar que su pene llegara hasta el fondo de su
pequeña garganta. Eyaculó... El glande tocó su úvula así que Isaac sacó un sonido extraño. 
Parecía
que iba a vomitar.
Tan pronto como se dio cuenta de lo que había hecho, Félix se apartó rápidamente y bajó las
manos para comenzar a revisarle la boca.
"
 
Huh
 
, 
uh
 
..."
"Lo siento tanto, mi amor ¿Te dolió? ¿Estás bien?"
Se levantó, estiró los brazos y lo sostuvo hasta que logró levantarlo del suelo. En realidad, lo había
hecho muy rápido así que estaba impresionado por eso. 
Félix es un Alfa dominante, es cierto, 
pero igual tiene una fuerza física exagerada
. Lo cargó como
si no pesara en absoluto.
"Mira nada más, tu piel está tan fría. Es fácil resfriarse aquí".
Isaac, quien solo estaba parpadeando, tenía la sensación de estar siendo bastante sobreprotegido.
Es decir, ni siquiera había sentido dolor o notado que su piel estaba fría. Hacía algo de aire, pero él
tenía mucha fiebre como para poder actuar con normalidad por varias horas más ¡Incluso se había
acostado en el suelo! 
Tal vez tenía sus razones para estar preocupado. Aunque es una noche de verano en San Diego, no
es para nada algo tropical. Además, es septiembre ahora. A principios de este mes, aunque el calor
no desaparezca por completo, parece como si la temperatura corporal de todos disminuyera
rápidamente por la noche.
Con la cabeza mareada y la mente recordando cosas sobre el clima y la fecha, Isaac no notó que el
lugar a donde se dirigía Félix ahora era el 
jacuzzi
. Un tipo de bañera circular al lado de la piscina
que estaba siempre llena de agua tibia. Como salía desde el fondo causaba burbujas enormes y una
suave corriente, por lo que también daba la ilusión de ser bastante relajante.
Félix entra en el jacuzzi. 
Hasta el fondo...
 En el momento en que disminuyó la emoción que se
había disparado hasta hace unos momentos, el hombre adoptó una postura sería y comenzó a
revisarle mejor los labios y el cuello. Isaac intenta decirle que 
todo está bien 
y que debería dejar
de preocuparse de esa manera... Pero el agua tibia no deja de pegarle en el pecho, las burbujas no
dejan de arremolinarse en su piel y, 
en realidad
 
eso se siente bastante bien.
 Se siente bien que le
pegue en las areolas y, se siente genial cuando le rebota en el abdomen... 
Los restos de deseo que se habían enfriado, vuelven a arder como si les hubiera rociado gasolina.
"Creo que este lugar está bastante sensible estos días. ¿No es así?"
"Oh, es culpa tuya por no dejar de tocar..."
Félix no puede ver el pezón de Isaac porque está completamente sumergido en el agua del jacuzzi
así que, toma aire, cierra los ojos y baja la cabeza hasta quedar con los labios pegados en su pecho.
Todo
 
su pezón puntiagudo fue aspirado por su boca.
Es espeluznante como puede hacerlo temblar solo por jugar con sus pezones utilizando la lengua y
también, 
es espeluznante que se esté muriendo por el simple toque de sus perfectas manos...
 Sus
ojos parpadean una y otra vez y luego, parecen ponerse completamente negros. Sus piernas se
flexionan como si hubiesen pasado corriente a través de él y al final, solo grita:
"Oh, oh, ¡¡Uf!!"
Félix parecía querer obtener leche de allí, aunque claramente no iba a lograr sacarle nada. La
sensación entre placer y dolor fue difícil de soportar pero, en realidad, 
ni por una sola vez había
pensado en escaparse o en decirle que parara
. Era agradable y estaba emocionado con todas las
sensaciones que le daba, con que le masticara y con que le chupara como si fuese delicioso... 
En estos días, siente que cuanto más está con él y más inhala de sus feromonas, más sensible se
vuelve su cuerpo. Y, entre los lugares que casi ya ni reconoce, están 
su pecho y los pezones
. Al
principio era bastante aburrido cuando lo besaba allí pero, ahora, se había convertido en una
terrible zona erógena que fácilmente lo despierta al placer. Algo que vuelve su aliento húmedo y
hace que las puntas de sus dedos se curven.
El interior de su ano cosquillea lo suficientemente fuerte como para hacerle torcer la cintura una
vez más.
Félix sigue con su areola... Cada vez que succiona su pezón y lo oprime para hacer un sonido
lujurioso, su agujero se comprime y se relaja igual a si estuviera latiendo.
"Ah, Félix... Félix, es suficiente"
Cuando Isaac sollozó, Félix levantó la cara y lo miró directo. 
Sus ojos brillan a través del agua
"¿Por qué? ¿Sientes demasiado? ¿Quieres que me detenga para que te quedes con el pene
parado como un palo de escoba toda la noche?"
La pregunta de Félix fue lo suficientemente descarada como para hacer que sus mejillas se pusieran
calientes. 
Pero Isaac es honesto en casos así.
 Estaba negando. Despegó los párpados y luego
extendió su agujero con la punta de los dedos para que pudiera ver que lo necesitaba dentro de él...
Félix entonces frotó su entrada arrugada y comenzó a abrirle los muslos para tener una mejor vista
de su cuerpo. Isaac inclinó la espalda contra el jacuzzi, abrazó la cabeza de su esposo y aguantó la
respiración cuando sintió como su dedo, que era lento y fuerte, golpeaba e invadía todo su interior. 
Un breve grito saltó de su garganta, también maldijo y dijo que ya era suficiente... Aunque claro,
los descuidados movimientos de Félix no parecen vacilar.
Palpó y frotó, como si revisara el interior por primera vez en su vida. Un sitio empapado con un
constante líquido pegajoso...
Si estuvieran fuera de allí, se habría escuchado un burbujeo impresionante, pero como parecía
hundirse más y más en el agua caliente, no sonó. En cambio, cada vez que mueve su mano, el
chapoteo del jacuzzi se vuelve bastante ruidoso. 
Tanto que incluso estimula sus oídos
. 
Isaac respiró hondo, con la nariz pegada en el cabello de Félix... De repente, dos y luego tres dedos
lo golpearon y llenaron por completo su interior. 
Cuatro dedos bien abiertos se balancearon en el
interior de Isaac y luego se agitaron igual a si su mano fuera un consolador
. Dobló los dedos, y
empujó más para poder encontrar su próstata.
Ah
, la respiración de Isaac se volvía más urgente a medida que golpeaba su pared interior. Parecía
que incluso, ya había logrado hincharse hasta un punto exagerado.
Después de eso, 
la sensación de querer eyacular fue realmente difícil de soportar.
 Isaac acercó la
mano a su pene y comenzó a acariciarse. En su cabeza se le había ocurrido agarrarlo y apretarlo
hasta que el semen se escurriera por entre sus dedos... 
Pero Félix lo detuvo antes
. Agarró su
muñeca con fuerza y evitó por todos los medios que se tocara.
Los ojos temblorosos de Isaac, cuando levantó la cabeza, miraron a ese hombre que parecía feroz.
"No. Hoy no va a ser así de fácil".
Isaac estaba a punto de volverse loco. Sacudió la cabeza, distorsionó su expresión y abrió la boca
para comenzar a jadear de un modo casi exagerado. 
Era lo mismo que decir que no le gustaba lo
que pensaba
, 
ni lo que hacía
. Aunque no estuviera diciéndolo en voz alta. 
En lugar de soltar su muñeca, Félix sacó los cuatro dedos que estaban hasta el fondo de su ano:
"Uh, ¡Mmmm!"
Pero aunque su mano ya no estaba allí, 
su ano pareció quedarse abierto.
..
Esta sensación se extiende de manera extraña hasta hacerle suspirar. 
Pero fue solo por un
momento.
Encantador 13
Félix le dio la vuelta, lo puso sobre las escaleras y sostuvo sus caderas con ambas manos. Su
mirada estaba absolutamente fija en la carne roja dentro del agujero abierto...
"¿Ya intentaste llegar a un orgasmo seco?"
"Oh, eso…"
"¿Cuándo fue la última vez? Fue cuando nos enlazamos, ¿No es cierto? No pude verlo."
Félix habló muy rápido así que fue algo difícil para él entender sus palabras. Tenía prisa, como si
quisiera comenzar de inmediato aunque ya tenía el pene justo en la entrada... 
Dios
, es tan fuerte. Incluso cuando solo toca el borde, parece como si su ano se abriera siempre un
poco más del límite.
Isaac se estremeció, olvidó la vergüenza y echó las caderas para atrás, tratando de que entrara todo
de una vez. Está muy excitado, así que solo quiere que se de prisa y continúe... 
Pero Félix parece
estar pensado en algo diferente
: Agarró su trasero, interrumpió sus movimientos apresurados y
luego se inclinó para comenzar a molestar el cuello de Isaac. La parte que tenía su marca. Comenzó
a morderle la piel, una y otra vez hasta que su aliento húmedo se extendió sobre la carne y su
garganta se apretó.
"Isaac, muero por verte tener un orgasmo así de fuerte. Te lo dije, ya pasó mucho tiempo así
que ¿Vas a hacerlo para mi, no es verdad?"
Su cabeza estaba en blanco...
 Le preguntó algo, lo sabía, pero no podía responder nada que
pareciera coherente así que solo estaba allí, respirando. Inhalando profundo mientras sentía las
enormes manos de su esposo en el estómago y, al mismo tiempo, descubría como su pene, de un
tamaño mayor que los cuatro dedos que había tenido dentro, penetraba lentamente hasta meterse al
fondo.
"¡¡Uf!!"
Sus cejas estaban dobladas debido al dolor agudo que estaba experimentado en la cintura y, sin
embargo, con el intenso placer que pronto siguió, Isaac inclinó la espalda toda hacia adelante y
sollozo fuerte. 
Increíblemente fuerte.
 Sentía... Que todo su cuerpo se estaba derritiendo sobre el
agua. Cuando su pene se adentro un poco más, incluso olvidó la manera correcta de respirar.
Escupió otro lamento.
En la boca que no se cierra nunca, la saliva fluye y se derrama hasta gotear por el mentón. No
puede pensar en nada, no puede decir nada. Solo jadea y jadea igual a si fuera un perro con sed.
Solo hay calor y a veces, también gemidos. 
Félix agarra el culo de Isaac y lo aplasta como si quisiera romperlo. Con el sonido de las 
nalgadas
,
el agua comienza a ondular y sus manos se sacuden sin que pueda evitarlo. Ya es difícil abrir los
ojos, así que se conforma con ver la oscuridad de sus párpados... Quería hablar, mover la lengua y
decir 
"
Félix
, para, por favor, ya no puedo más."
 Pero no se atreve a hacer nada aunque todo tipo
de palabras flotaban en la punta de sus labios. El sonido, que se podía describir como "
el sonido de
su carne rompiéndose",
 hizo que comenzara a sollozar otra vez.
"Clap, clap"
 Cada vez que le golpea y cada que estira violentamente su pared interior con el pene,
las emociones y los placeres más extraños se disparan por todas direcciones hasta volverlo un
desastre. Isaac, que no sabía como manejarlo, ahora no podía hacer otra cosa que llorar...
Era hermoso verlo así
. La cara, que generalmente no tiene emociones, ahora está sonrojada, con
lágrimas y saliva escapando de sus labios. La mirada azul de Félix, mirándolo con atención, se
volvió cada vez más y más salvaje gracias a esto.
"Si haces una cara así... No podré controlarme más."
Estaba el sonido punzante del agua, el ruido feroz de la voz de Félix, el sonido que hacía ese pene
cuando se enterraba en su trasero y el sonido de su corazón en la cabeza, 
todo mezclado...
 Y eso lo
hacía sentir más borracho todavía.
Se aprieta. El agujero estrecho muerde el pene de Félix como si quisiera tragarlo.
"¡Ah, maldita sea!"
Félix extendió los brazos alrededor de su cuello y le retuvo todavía un poco más la espalda. Con la
idea desesperada de cubrir los labios de Isaac con los suyos, toma su barbilla y hace que adopte una
postura algo incómoda y doblada... El gemido que suelta en su boca es tan dulce como el algodón
de azúcar. Como un chocolate para una persona hambrienta. Mientras le chupaba la lengua y bebía
de su saliva, Félix no dejó nunca de impulsarse en un vaivén de atrás para adelante... Era tan fuerte,
tan intenso, que Isaac se echó a llorar como un bebé y terminó en un estado bastante complejo y
lamentable.
"Oh, ah, ya... Félix... Por favor... No puedo más, es demasiado... ¡Ah! ¡
 
Félix
 
!"
"¿De verdad? ¿Realmente quieres que salga?"
"... No puedo ¡Ah!"
Félix continuó con las caricias y los besos... 
Y entonces sintió el tremendo olor de las feromonas
Omega. 
Fue intenso, muy fuerte de verdad. Le llenaron tanto la cabeza que no pudo evitar comenzar a
tambalearse y a ver todo borroso.
Isaac estaba tan asustado como él así que 
lo primero que se le ocurrió fue que tenía que escapar de
allí.
 Él intentó quitarse sus manos de encima, agarró el barandal de las escaleras y puso todo su
poder para intentar apartar la cadera de Félix de su trasero...
"¿Por qué estás corriendo?"
"Tengo... Tengo bastante miedo".
"Está bien... Todo está bien. Es solo que todavía no aprendes a manejarlo."
 Isaac se vio
obligado a dejar de hablar cuando Félix entrelazó las manos con las suyas y comenzó a besarle una
y otra vez el cuello. 
"No pasa nada... Así que ya no llores. No me gusta que parezcas tan triste
por algo como esto."
"Ah, ah, ah, Félix..."
"Aquí estoy... El flujo de feromonas va a calmarse pronto, lo prometo."
Félix muerde el lóbulo de la oreja de Isaac y después, empuja su pene un poco más adentro... El
cuerpo de Isaac perdió energía de inmediato y se derrumbó sobre las escaleritas así que Félix lo
sostuvo lo suficientemente fuerte como para no dejarlo caer. Todavía estaba dentro de él, 
y parecía
no tener ni la más mínima intención de irse.
"Félix, yo... Un poco, ah, ah ... "
Isaac agitó la cabeza, todavía sollozando. 
Era demasiado
, el placer transmitido era demasiado
como para que pudiera lidiar con él. Cada vez que lloraba, las lágrimas se resbalaban con fuerza
sobre sus mejillas y terminaban empapándole por completo. Sus genitales se hinchaban cada vez
más y más pero Félix aún lo retenía. 
Iba a explotar,
 seguramente iba a explotar porque Félix no
dejaba que se tocara y no parecía que el semen fuera a salir por su cuenta. Le faltaba el aliento... 
Hay placer, felicidad, dolor, todo acompañado de un entusiasmo irritante que nunca había probado
en su vida. Los dedos de sus pies, que estaban casi clavos en las escaleras estaban todos curvados
en una forma rara. Las caderas y sus muslos chocan contra la ingle de Félix así que temblaba como
una hierba contra el viento.
Félix comienza a esparcir sus propias feromonas esta vez.
"Ah, Dios… Ah, esto es ... Demasiado extraño."
"Estás apretando muy fuerte ¿Cómo voy a creer que pienses que es extraño cuando 
actúas
así?"
No era como si lo estuviera haciendo a voluntad, 
así que había decidido ignorar esa frase.
A medida que aumenta el placer, también aumenta el tamaño del pene de Félix y por lo tanto, su
ano comienza a contraerse como loco. Sus intestinos se apretaron para seguir la forma de Félix,
como si estuvieran vivos y siguiendo sus propios instintos y después, 
comenzó a dibujarse algo de
dolor sobre la calma...
En el momento en que el placer que Isaac no podía soportar fluyó como una ola inmensa, sintió
que un terrible orgasmo se derramó sobre su cuerpo tanto como sobre el agua caliente. 
Fue una
reacción inesperada.
 Gruñó, y cayó sobre las escaleras esta vez. Gritando y jadeando tan fuerte
que incluso tuvo que morderse los labios. 
No puede controlarse
. ¿¡Cómo se soporta la sensación de
querer llorar si esto se siente justo así?? Todo su cuerpo temblaba y sus ojos estaban blancos. Su
interior se sentía... Tan caliente.
Escuchó el sonido de unos dientes chocando entre si, pero no se había dado cuenta de que era su
propio sonido.
Félix tenía razón, ya había tenido un orgasmo cuando se enlazó con él... 
Pero definitivamente era
la primera vez que lloraba tanto
. No podía entender que pasaba con su cuerpo o por qué es que sus
feromonas se habían descontrolado así o... Como es que ahora se sentía tan sensible a él. 
Isaac jadeó, como si intenta eliminar cada uno de los rastros del placer 
¡Ah!
 ¡Estaba tan excitado!
No sabía que hacer, o como hacerlo, el calor simplemente no se iba de él. Solo, estaba
aumentando.
Entonces Félix, que miró la reacción de Isaac, lo sostuvo de los hombros y lo jaló nuevamente
contra su pecho. 
Estaba respirando tan rápido...
"¡Idiota! Esto es todo culpa tuya...  ¡Hmm, mmm! ¡Gracias a ti, me estoy volviendo loco!"
"¿Quieres que paremos?"
"¡Y deja de preguntar eso, carajo!"
Isaac había tenido demasiado sexo intenso desde que conoció a Félix, pero ahora pensó que
definitivamente lo estaban haciendo a una velocidad que nunca había experimentado. Todo su
cuerpo parecía romperse bajo él y, de todas maneras, el placer se extiende hasta un grado que le
provoca ver lucesitas brillantes cada que cierra los ojos...
El sexo con esa bestia con cuernos continuó sin cesar
. 
Félix lo penetra lo suficientemente profundo como para hacer a Isaac sentirse aplastado y respirar
de un modo tan escandaloso, que ni siquiera siente que el oxígeno le esté entrando con normalidad.
Mientras tanto, su pared interna se contrae y se contrae cuando siente el ataque repentino de la
eyaculación de Félix... 
Algo que fluye como si estuviera llenando sus intestinos.
Todo su cuerpo se quemó en un instante.
Encantador 14
Ni siquiera podía saber cuanto tiempo había pasado. 
Aunque maravilloso, el movimiento que lo sacudía finalmente se había calmado y una sensación de
calor se extendió por todo su estómago.
Isaac se encogió de hombros al mismo tiempo en que sentía un terrible ardor que le quemaba los
intestinos.
"Dios, me duele".
Isaac, que se quejó de dolor, cerró los ojos con una respiración bastante agitada para su gusto. Más
abajo, en su pelvis, la palpitante erección no parece poder durar mucho más tiempo. Era doloroso
no haber podido eyacular así que ahora se siente terriblemente congestionado.
Isaac, sentado con Félix en las escaleritas, se sumergió hasta la mitad mientras intentaba al menos
mirarse los dedos. No quedaba en él nada de energía así que el resto del espeluznante placer se
había ido por completo también...
Era difícil moverse rápidamente así que, solo 
flotaba
. El sonido del cansancio le llegó a los oídos,
su cabeza está mareada y ni siquiera podía darse el lujo de abrir los ojos.
Félix lo abraza por la espalda y luego coloca los labios sobre sus hombros. Estaba bastante,
bastante preocupado por él.
"Dije que me gustaría verte tener un orgasmo seco, pero creo que tuviste una reacción
bastante más intensa de lo que pensé... Incluso te asustaste."
Una voz joven y bonita llega de pronto a sus oídos pero Isaac apenas y puede levantar los
párpados. No sabía que hacer, así que solo... Intentó mirarlo aunque tenía los ojos muy borrosos.
Toca sus hombros, con las manos mojadas, luego le agarra la barbilla y también muerde el lóbulo
de su oreja hasta dejarlo mojado. Lo besa y lo besa sin descanso y desprende de su cuerpo esa
extraña aura refrescante y alegre que lo caracteriza en lugar de estar como un cadáver. 
Justo igual
que él
.
"Pero de todas maneras... Estuviste genial. Completamente precioso".
Isaac quería decirle que todo estaba bien y que en realidad, aunque dolió y lloró, le había gustado
bastante... Pero le arde la garganta y siente la boca lo suficientemente entumecida como para poder
hacerlo. 
Mientras tanto, Félix se dedica a lavarle el cuerpo con el agua tibia del jacuzzi. Ahora estaba
bastante entretenido acariciando lentamente el pene hinchado para sacar los restos del semen que
se habían acumulado dentro. Félix, mirando la turbiedad que se extendía por la superficie del agua,
empujó su dedo también hacia adentro de su ano y sacó todavía más fluido que al inicio. Era fácil
de limpiar, aunque no parecía ser del todo agradable de ver...
Isaac volvió a cerrar los ojos. Su cuerpo era un desastre y sentía que si se quedaba un minuto más
en esa posición, definitivamente se iba a dormir. El semen está flotando, su pene está hacía arriba y
en realidad, 
no quiere volver a pensar en todo lo que acababa de pasar.
 Es satisfactorio, sí, pero
también es infinitamente vergonzoso.
"Ya casi está..."
"... Félix, ¿Recuerdas cuando me dijiste que no querías que te dejara ir? Yo no voy a dejarte
así que... Pase lo que pase, tú tampoco deberías dejarme a mi ¿Bueno? No me dejes solo... No
me dejes..."
 Mientras yacía en las escaleras, con los ojos cerrados en una posición reclinada, Isaac
murmuró esto con una voz bastante rota. 
"Yo, intentaré ser mejor y haré... Lo que quieras así
que..."
Debido a que no era enérgico, su pronunciación no se sentía lo suficientemente clara como para
que lo entendiera de inmediato. Pero cuando guardó silencio y comprendió lo que estaba pasando,
Félix detuvo la mano que estaba limpiando el cuerpo de Isaac y se quedó mirando fijamente su
cara. 
Era como alguien que no había escuchado
.
Al principio, un silencio incómodo cayó sobre los dos. Isaac se había dormido por un segundo,
pero luego los pequeños ojos se abrieron de nuevo...
"¿Por qué estás...?"
Pero no pudo terminar de hablar porque Félix lanzó un beso que parecía más bien ser una mordida.
Un beso feroz.
 Félix se apresuró a morderle los labios y luego, lo abrazó suavemente. Como si
fuera un niño pequeño en lugar de su esposo. Le abrió la boca, tomó su lengua y le lamió
lentamente todo el contorno de la boca. 
Solo después de un rato, Félix detuvo el movimiento con un gemido rugiente y miró a Isaac:
"Isaac, amor, te dije que todo estaba bien ¿Sí? Todo está bien. Nunca te dejaré ir. Y si tú
intentas dejarme ir, voy a encerrarte en el sótano junto con Noah y sus dildos para que
cambies de opinión a punta de traumas."
Félix había intentado decir un chiste, pero Isaac, que olvidó todas sus palabras debido a ese beso
tan deslumbrante, solo cerró los ojos y asintió.
"
 
Ujum
 
..."
"Además ¿Harás lo que yo quiera? ¿De vuelta volvemos con eso? Mira que atrevido..."
 Félix
habló sobre sus labios antes de volver a besarlo otra vez. Su sonrisa se vuelve más oscura y luego,
parece incluso tornarse un poco triste. 
"Es solo que estás cansado... Nada más que eso. Por lo
general no hablas así."
"Es... Un presentimiento".
"Presentimiento. Eso suena como algo que diría yo... No importa, se está poniendo más frío,
¿Te parece bien si entramos ya?"
Isaac dijo que 
sí
, pero solamente levantó las manos sin abrir los ojos.
"No me puedo mover, toma la responsabilidad".
"Por supuesto."
Y así, inmediatamente después, Félix hizo justo lo que Isaac quería. Puso las manos detrás de sus
rodillas y también bajo las axilas, 
algo tipo princesa.
"Vamos a la ducha".
"Tienes... Que cambiar toda el agua del jacuzzi".
"Me alegra no haber hecho esto en la piscina. Imagínate, mover toda el agua de esa gran cosa
para lavarla y ponerle cloro. Eso es un poco despilfarrador".
Isaac se rió a carcajadas de las palabras que había dicho Félix, 
increíblemente eso también había
servido para quitarle todos los pensamientos que le habían venido de pronto a la mente.
Como siempre, por esa hermosa y honesta sonrisa, Isaac borra su espíritu gruñón y nervioso y
apoya la cabeza contra su pecho.
Espera que nadie los encuentre en su camino a la habitación.
Encantador 14.1
 
El jardín ha estado bastante ruidoso desde la mañana.
Después de un desayuno sencillo, Félix, con una taza de café caliente entre las manos, camina en
dirección al jardín para ver el motivo de tanto escándalo. Allí, extrañamente, están todos los
subordinados que trajo Vincenzo. Los hombres, que estaban en una perfecta línea recta, eran
bastante variados. Algunos se veían muy en blanco y otros tenían una cara completamente
expresiva. Los principales aguantaban la risa y algunos otros tenían una cara de 
"Preferiría morir
que estar aquí"
Félix, que miró a los chicos desde atrás, dio un paso hacia ellos mientras tomaba de su café. Solo
entonces, los hombres que reconocieron a Félix, parecieron levantar la cabeza de golpe y ponerse
incluso más 
"En guardia"
Caminó casualmente entre ellos, sin dirigirles la palabra, y llegó hasta el medio del jardín. Sin
embargo, no pudo moverse más y terminó por endurecerse: Su abuelo, 
Vincenzo
, empujaba la
bicicleta de Benjamin mientras lo tomaba de la espalda. El niño aún no podía pedalear, sus piernas
son cortas y sus pies no alcanzan los pedales. Era la rutina diaria del niño pedirle a alguien que lo
hiciera por él pero, hoy, en lugar de la abuela Jessica Parker, Vincenzo es quien está sujetando con
fuerza el mango de la bicicleta 
(Más bien un triciclo)
 Estas tienen una manija que los adultos
pueden empujar para niños que no pueden andar solos.
Dios, es tan extraño.
Vincenzo, nadie más y nadie menos que 
Vincenzo Felice
, está empujando un triciclo para un niño
de cuatro años ¡Y lo está disfrutando! Félix casi dejó caer la taza de café que tenía en la mano.
Parpadea y parpadea y luego se frota los ojos antes de mirar en su dirección, 
pero la situación que
estaba viendo seguía siendo la misma
: Vincenzo y el niño, que estaba lleno de risas honestas,
juegan uno al lado del otro. El abuelo agarra la manija y da toda la vuelta al jardín. Gritando y
corriendo. Después de una vista larga e increíble y solo al darse una cachetada, 
Félix pudo seguir
adelante. 
"Abuelo, ¿Qué estás haciendo tan temprano en la mañana? Casi me desmayo del impacto"
Félix se acercó a Vincenzo, que empujaba todavía la bicicleta a paso lento y calmado y entonces,
comenzó a hablar primero.
 "Creí que todavía dormías. No estabas en el desayuno".
Pero antes de que pudiera decir algo más, Benjamin se inclinó sobre el triciclo y comenzó a gritar
"¡Papá! ¡Papá!"
 Mientras extendía las manos para que pudiera sostenerlo. El aroma único del
bebé, como el talco y la leche, se dispersa entre su cabello cuando Félix se inclina para besar su
cabeza.
"
Buenos días."
El niño asintió vigorosamente mientras sonreía para él.
"Buenos dí..."
Pero entonces el abuelo tira de la bicicleta con fuerza y separa al niño de él antes de que pueda
completar su frase. 
Vincenzo lo miró con fuerza. 
Algo diferente de la encantadora mirada que le ofrece a Benjamin.
"No me viste en el desayuno, porque yo bajé más temprano que tú ¿Cuándo te despertaste?"
"Ahora."
"
 
Um
 
... Te acostaste tarde".
"Me 
acosté
 
temprano. Por cierto, ¿Qué es esto? ¿Por qué están haciendo guardia cuando
solamente estás jugando con él?"
"Yo decido 
qué y cómo actuar
 
cuando voy a jugar con mi nieto"
"Bueno, solamente estoy diciendo que no apruebo esto" 
Tomando un sorbo de café casi frío,
Félix se elevó de hombros y le dedicó a Vincenzo una cara bastante contrariada. 
"No quiero tanto
escándalo, y sí, esta es la primera advertencia ¿De acuerdo?"
 
   
Félix, que se dio la vuelta para volver a entrar, apenas había tomado el segundo trago de café
cuando escuchó la risa impresionante que comenzaba a surgir desde atrás.
"¿Limpiaste el jacuzzi?"
Encantador 15
"Sí, está limpio ahora. Puedes entrar si quieres y comprobarlo"
"¿Y ese Omega?"
"Se llama Isaac".
"¿Tu 
OMEGA 
está despierto?"
Para Vincenzo, que tercamente llama a su esposo 
Omega
 , Félix sacude la cabeza y dice:
"Todavía no".
Tenía muchas ganas de decirle que lo que pensaba era cierto. Que toda la noche, en el agua caliente
del jacuzzi, había estado haciendo el amor con él una infinita cantidad de veces. 
Ah
 , tuvo una
reacción increíble así que Félix piensa sobre eso mientras lame el borde de su taza de café. Isaac es
fabuloso, incluso cuando dice que tiene miedo y comienza a llorar. Oh, 
¡Pero al final mostró una
reacción que nunca había visto antes! 
Rogó y rogó, con la cara enrojecida y llena de lágrimas. Su
cuerpo había temblado tanto mientras lo empujaba de un modo más violento de lo habitual. Sus
manos, su voz diciendo 
"No me dejes" 
¿Cómo podría no sentir a su corazón latir tan emocionado
si lo recordaba justo así?
 Su cabeza estaba mareada ... Y sí, le había preocupado que le doliera
demasiado al inicio pero, no podía controlarse cuando lo tenía solamente para él.
Dios
 , si no hubiera estado expuesto a la temperatura del amanecer, si no se hubiera estado
enfriando tanto, lo hubiera abrazado una y otra vez hasta amanecer sobre los camastros.
Todavía parece escucharlo decir 
"Dios, me duele"
 de esa manera tan hermosa e inocente y al
terminar, como le era difícil caminar, incluso le había dejado cargarlo todo el camino a la ducha.
Por supuesto, aunque no tenía intención de terminarlo tan deprisa, en el momento mismo en que
entraron en la habitación y comenzó un recostarlo sobre la cama, 
notó que estaba profundamente
dormido
 . Su pecho subía y bajaba tan lento y sus pestañas se veían tan lindas que, no pudo
despertarlo. 
Dios mío
 , no pudo despertarlo pero tampoco pudo dormir porque había estado muy
concentrado en mirarle respirar 
¡Nunca había hecho 
eso 
!
 Y unos minutos antes de que fuera la
hora de desayunar, se durmió profundamente con la nariz casi pegada a su cabello ...
Félix, pensando en todo lo que había sucedido anoche gracias a Vincenzo, quien preguntó por el
jacuzzi y por Isaac, más que sentir vergüenza de sus acciones puede notar como la sangre se le
acumula de inmediato en el pene. 
Bebió café rápidamente para intentar calmar su emoción y además, para luchar con la terrible
necesidad de correr hacia Isaac y despertarlo.
"Te ví ... Cuando lo llevabas en tus brazos como si fuera una mujer".
Sin embargo, la voz impulsiva de Vincenzo y el sonido de su lengua chocando contra su paladar, se
escucha con fuerza desde uno de los lados. Félix se vio obligado entonces a guardar la emoción
que había estado sintiendo para poder concentrarse únicamente en él:
"¿Y? ¿No es natural que lleve a mi esposo en los brazos si está cansado? Somos unos recién
enlazados y unos recién casados también. No solo eso, sino que además es el amor de mi
vida."
"¿Y eso te enorgullece?"
"¿Por qué no estar orgulloso?"
Aunque Félix sonrió con ganas, Vincenzo chilló como si estuviera cansado de él.
"¿Dónde está lo bueno en tenerlo? No tiene la piel suave y tampoco es bonito. Su rostro no es
delicado y su cuerpo no se parece al de ningún Omega. No sé como ESO te puede estimular
cuando a mi me daría vergüenza."
" 
Wo 
, espera. No lo compares con otros 
Omegas 
ni tampoco comiences a hablar mal de él.
Porque no hay otro Omega que sea tan atractivo como lo es Isaac".
"¿Cómo papá?"
Fue en ese momento en que ambos cerraron la boca y voltearon de inmediato la mirada hacia el
suelo. Vincenzo le sonrió, aunque claramente no tenía ninguna intensión de estar tan enojado.
"Deberíamos hablar de esto después".
"Sí, lo que quieras. A Benjamin le gusta bastante jugar con el triciclo ... Ah, pero le encanta
más montar a caballo así que te recomiendo que vayas a los establos QUE YO COMPRÉ
PARA ÉL, más tarde".
"¿Eso es verdad, Benjamin?" 
Cuando Vincenzo le pregunta esto al pequeño niño que todavía
sostiene firmemente el mango de la bicicleta, Benjamin asiente con los ojos bastante brillantes y
emocionados como para que lo pudiera soportar. 
Vincenzo se arrodilló rápidamente a su lado. 
"¿A mi nieto también le gustan los caballos? ¡Dios
mío, eso es estupendo! Entonces tu abuelo promete llevarte de inmediato para montar ... Oh,
pero tal vez debería comprar unos más grandes para mí."
"Ya tienes dos caballos adultos, así que por favor, no le consigas más".
Félix frunció el ceño de inmediato. A pesar de que solo le había comprado un pequeño pony para
su cumpleaños, Noah se había encargado de conseguirle dos más junto con un montón de pequeñas
y molestas ovejas ...
En realidad, no era del todo necesario que se lo llevara porque podía hacerlo él más tarde, pero
Benjamin, que está emocionado por las palabras de Vincenzo, parece tan interesado en ir con los
caballos que deja el triciclo aventado y corre en dirección a los brazos del hombre para decirle que
le mostraria el camino más fácil y también, que le diría el nombre de cada uno de los animales para
que puedan ser sus amigos.
"Si mi nieto quiere montar entonces nos vamos de inmediato. Hey, ustedes. ¡Rápido!"
"Papá, papá, ¡Vamos a ir a montar!"
Pero Félix, en lugar de ver a su hijo, mira atentamente a los hombres que trajo su abuelo... Ellos
habían comenzado a moverse de un modo bastante organizado: Uno fue por el auto, el otro verifica
todas las salidas, uno más dice que van a adelantarse para cubrir el perímetro y el otro comienza a
empacar una gran maleta de lo que parecen ser armas bastante costosas. Vincenzo solo camina
orgullosamente con Benjamin, que continúa agitando su mano y diciendo 
"¡Papá! ¡Vamos!"
Suspiró.
"Voy a quedarme a cuidar de papá Isaac ¿Bueno? Ben, ve y cabalga con cuidado".
"¡
 
Ujum
 
!"
"Abuelo, te lo diré otra vez. ¡No compres otro caballo!"
Por supuesto, Vincenzo camina sin voltear a verlo así que solo queda él... En silencio y con el
triciclo de Benjamin tirado en el patio.
Félix, que se frotó la cara, giró lentamente la cabeza para relajar los músculos que todavía estaban
dormidos y después, miró hacia arriba ... Bueno, esta vez, no hay obstáculos que repriman su
impulso ¿Cierto? Así que se movió, cargado con un buen presentimiento, y decidió subir a la
habitación para despertar a Isaac. 
Por supuesto, 
está siguiendo las instrucciones de su pene.
Encantador 15.1
Contrario a las expectativas de Félix, Isaac ya se había levantado, cambiado y estaba a punto de
entrar al gimnasio. 
En realidad, tan pronto como se despertó, bajó las escaleras de puntitas y espió por un momento a
Vincenzo, Félix y a Benjamin. Estaban teniendo una conversación en el jardín, tal vez debido al
niño... Sin embargo, pronto cambiaron el tono de su voz y casi comenzaron a gritarse el uno al
otro. Como si fuera una discusión bastante pesada. Afortunadamente, Benjamin, que estaba
sentado en la bicicleta que empujaba Vincenzo, habló con ellos un momento y logró hacer que el
ambiente salvaje volviera a estar 
"Aparentemente bien."
 Tal vez al niño le había parecido un poco
extraño ayer, pero ahora se acercaba de inmediato con Vincenzo y comenzaba a tirar de sus manos
para llevárselo a jugar con él. Como si se conocieran desde siempre.
Isaac quería bajar para unirse con ellos o tal vez, solo para decir 
"Buenos días"
 pero era cierto que
se sentía un poco extraño de enfrentar a Félix justo después de... 
Todo lo que había pasado en la
piscina.
 Su nuca y su cuello están completamente pintados de rojo y si lo ve cara a cara... Tenía la
sensación de que su piel se quemaría en una fiebre tan poderosa que incluso comenzaría a arder.
Ir a entrenar fue lo primero que se le vino a la mente cuando desaparecieron los planes de ir con
Benjamin, Félix y Vincenzo. 
No hace falta decir que lo hizo porque sintió como si eso fuera lo que
necesitaba su cuerpo para volver a la normalidad.
 Afortunadamente la mansión tiene un gimnasio
funcional al 100%. Le gustaba que tuviera paredes de vidrio porque podía ver el mar mientras
estaba en la caminadora, el otro lado de la pared era un espejo así que podía verificar su postura
muy fácilmente y además, había una televisión inmensa, bocinas con música, sistemas electrónicos
y máquinas que están conectadas a una tableta. Bastante bonito, a decir verdad.
Isaac comenzó a estirar y a entrenar con pesas. Siempre cargaba mucho peso así que con el
esfuerzo, era fácil para él olvidar las cosas extrañas que había hecho con Félix en la noche. 
Trataba de ser serio y seguir con las mismas rutinas que hacía estando en la marina. Arriba y abajo
y arriba y abajo.
De repente, sin embargo, 
escuchó algunas pisadas a su costado y el sonido de una caminadora
apagándose.
 Cuando volvió los ojos bruscamente y giró un poco la cabeza en dirección a la puerta,
notó que había una persona extraña mirándole fijamente desde un costado. Se escucha el sonido
corto de su respiración caliente disparándose ligeramente de entre sus labios:
"Pensé que no había nadie".
El hombre, que caminó en su dirección con paso lento, dijo eso con una cara bastante pesada... A
diferencia de los sirvientes de Félix, este 
parece tener puro odio dentro de él
. Fue este tipo quien
arrojó una mirada sangrienta sobre Benjamin ayer así que, cuando se dio cuenta de eso,
inconscientemente comenzó a tenerle bastante rencor. Es decir ¿Es normal que un adulto mire a un
bebé igual a si quisiera despedazarlo?
Tiene un físico fuerte, parece estar en sus treinta. Hombros rígidos y ojos negros, cabello castaño
oscuro, 
Alfa
, posiblemente. Fue una de las personas que Vincenzo trajo de Italia y también es de
los que puede considerar, 
"cercano."
 Le dicen Lucca y se hace llamar abiertamente 
"El brazo
derecho de Vincenzo".
 
Isaac detuvo completamente lo que estaba haciendo y tomó sus cosas:
"Yo ya estaba a punto de terminar. No te preocupes."
No era cierto, claramente... 
Pero quería a toda costa evitar estar con él.
Encantador. 16
"No, no, quédate."
Isaac se limpia el sudor que cae de su cabeza con una toalla que trae siempre en la mano. Dice que
no
, y vuelve a levantarse. 
Terminó el ejercicio un poco antes de lo planeado, es cierto, pero fue más que suficiente para él.
"Veo... Que haces ejercicio constantemente".
Aunque hablaba bastante bajo, su mirada estaba barriendo descaradamente todo el cuerpo de Isaac.
Sus brazos, sus piernas, su nuca y los hombros debajo de su camiseta. También mira sus pantalones
cortos... Era como, 
si estuviese tratando de encontrar algo.
"Lo hago regularmente, es verdad".
 Mientras enfrentaba su mirada, Isaac respondió tan seco
como le fue posible. 
"¿Por qué? ¿Es importante?"
"Es porque no creo que seas un Omega, para ser sincero. Ah, y esa herida que tienes allí se ve
bastante profunda. La de tu brazo ¿Qué hiciste para tenerla? Eres un hombre normal, o eso
dicen... Pero siento curiosidad por lo que tuviste que pasar para abrirte así la piel."
El hombre preguntó todo esto abiertamente, 
sin guardarse nada
. Parece que hizo una verificación
de antecedentes también pero, al contrario del abuelo, no estaba tan feliz con lo que había
encontrado.
"No. Debido a que he estado haciendo ejercicio de manera constante desde que era más
joven, mi físico es así. Y... Pues tampoco es que hiciera algo grandioso para lastimarme. Creo
que solo pasó y ya."
"¿Es eso así? Que envidia, haber entrenado desde la infancia."
Lucca sigue con los ojos puestos en las viejas heridas de Isaac, sobre sus brazos y en las piernas.
"Todavía puedes mejorar la forma de tu cuerpo si continúas entrenando, digo, si es lo que te
acompleja".
"
Um
... Pareces bastante seguro de ti mismo, pero no creas que no noté el hecho de que no me
respondiste lo de ser o no Omega
. 
Mira, yo he estado con bastantes de ellos y creo saber
perfectamente como huelen sus feromonas y también la manera en la que se ven. Y contigo,
no puedo sentir nada de eso ¿Me dices la razón?"
El tono del hombre estaba cerca de ser insensible. 
No era exactamente la manera en la que te
diriges a alguien que apenas conoces
. No parece tener ni un poco de cortesía que darle ya que, en
primer lugar, parece tener un prejuicio absolutamente intenso contra los Omega. 
Puede ignorarlo naturalmente, por supuesto. Después de todo, es lo que ha hecho toda su vida.
Isaac, que miró al hombre una última vez, se secó ahora la parte delantera del cabello mientras
contestaba:
"¿Hay una ley que desconozco sobre la manera en la que deben lucir los Omega? No ¿Cómo
es un Omega en primer lugar? ¿Qué es Omega para ti? ¿Una persona o una cosa que puedes
etiquetar de la manera que quieras solo porque resulta que tú, eres un Alfa?"
Nuevamente, la mirada que se dedicaron fue completamente desconocida. Parece como si la
hostilidad hubiera empeorado a tal grado que hasta el ambiente se siente diferente.
"Eso es cierto".
"Bueno, entonces..."
"No sé por qué Félix se e
 
namoró de ti. ¿Es porque eres el ejemplar raro que necesitaba
colgar en su vitrina?"
Isaac se detuvo otra vez, aunque ya había caminado hacia la salida con la completa intensión de
detener esa conversación sin sentido... Fue un comentario que arrojó como si estuviera hablando
consigo mismo, pero que se escuchó con perfecta claridad en el gimnasio.
"... Si tienes curiosidad del por que Félix se enamoró de mí, ¿Por qué no vas y le preguntas
directamente?"
"No soy tan curioso, es 
solo que estoy pensando en lo fácil que es engañarlo."
 Con una sonrisa
inmensa en el rostro, Lucca habló con muchísima calma. 
"Solo tuviste que sonreírle bonito
¿No?"
"No tengo idea de lo que quieres decirme".
Isaac, que estaba perplejo, planteó una pregunta directa al igual que las palabras que estaba
lanzando Lucca. Sobre la cara del hombre, la burla aparece y se desvanece tan rápido que Isaac
chasqueó la lengua como si estuviera diciendo 
¿Me estás jodiendo?
 
La mirada que le había dedicado a Benjamin desapareció de su mente y pronto, encontró un nueva
razón para odiarlo.
"Vale ¿De qué me estás acusando?"
"De no ser un puto Omega, pero si un puto mentiroso. Es decir ¿De repente apareces con un
niño que convenientemente es el nieto y el hijo de los hombres más importantes de Italia? Es
extraño."
"¿Entonces el punto es...?"
Lucca miró a Isaac a los ojos.
"Me preguntaba si habías traído a un niño común y corriente para hacerlo parecer el hijo de
Félix. Vamos ¡No soy el único que lo ha pensado! El vodka se ve igual al agua, pero no te das
cuenta hasta que lo pruebas ¿Y cómo vas a probar que este cachorrito no lo es cuando te
protegen tanto?"
"¿Y eso por qué carajo te importa?"
"Para ser honesto, no me interesa quién eres o qué estás haciendo aquí. Agua, vodka, no sé si
te acercaste a Félix por algún motivo o no."
"¿Pero?"
"Pero si alguno de ustedes piensa causarle daño al jefe, entonces ya es un asunto diferente".
Isaac quería decirle que dejara de lado esas preocupaciones tan inútiles y estúpidas, pero Lucca
solo no escuchó. Parecía que tenía una horrible necesidad de interrumpir siempre a Isaac.
"Tú pareces un hombre común y corriente y en realidad, sé que Félix no es una mala
persona".
"Me alegra que lo sepas, supongo".
"Hay
 
otro "pero". El sentimiento que siento fluyendo de ti no es muy bueno que digamos..."
Lucca añadió esto muy fríamente así que, la conclusión a la que llegó Isaac fue que son importar lo
que dijera o no, 
no iba a creerle
. Sin embargo, a Isaac no le importaba lo que pensara de él, por lo
que no estaba particularmente interesado en intentar convencerlo.
"Si eso es todo lo que tienes que decir, entonces saldré. No puedo encontrar una razón
verdadera para continuar la conversación. Me aburre, honestamente"
Fue en el momento en que Isaac lanzó una respuesta simple y se alejó, que Lucca volvió a hablar:
"Solo dame un motivo, y te prometo que no me voy a tocar el corazón. No me importa si eres
omega o su pareja y no me importa tampoco si Félix es su hijo o Benjamin es su nieto. Lo que
me importa es el jefe, todo lo demás es el mismo pedazo de basura para mí."
"... ¿Perdón?"
Los ojos de Isaac se entrecerraron cuando entendió que no solamente lo estaba amenazando a él,
también lo estaba haciendo con su familia.
 Parecía que ese era el significado de la mirada que le
había dedicado a Benjamin en la mañana. Ya sea niño o adulto, nieto o bisnieto de Vincenzo... El
resultado era el mismo porque ellos le daban igual. 
¡Que hijo de puta!
"No sé de qué estás preocupado ¿Si? Y no me interesa. Ya he tenido suficientes problemas en
mi vida como para también comenzar a preocuparme por ti... Pero, recuerda, eso no significa
que yo sea de los que se queda en silencio. Soy una persona común y corriente, pero amo a mi
familia. ¡Y voy a proteger a Benjamin de ustedes todo el tiempo si eso es lo que hace falta! Y
si Félix está en riesgo alguna vez, bueno... Más te vale que Félix no esté en riesgo nunca. O
serás el primero al que voy a matar".
"Vaya ¿Entonces ahora eres tú el que me amenaza?"
Isaac tragó saliva, pero ahora no retrocedió.
"Espero que te vaya bien con el ejercicio".
No había razón para hablar más que esto, y no había necesidad de calentarse tanto la cabeza. Sin
mirar más atrás, Isaac pasó ahora al lado de Lucca y cruzó por todas los equipos de ejercicio para
salir del otro lado. Mientras tanto, el hombre solo seguía allí de pie.
En el incómodo silencio, Isaac puede sentir una mirada aterradora en su espalda
Solo era cuestión de aguantarlo por unas semanas más, solo unas semanas más. Y ni siquiera era
como si se encontrarán seguido de todas maneras.
Sí, no era... 
Una conversación de la que tuviera que preocuparse
.
Encantador 16.1
Vincenzo, quien va a quedarse por aproximadamente un mes, pasa todo su tiempo y gasta toda su
energía jugando con Benjamin todos los días.
Ben a veces no va al kinder, porque todavía tiene miedo de quedarse solo en un lugar cerrado así
que, lo han llevado a visitar todos los famosos parques de atracciones existentes en la ciudad: 
El
zoológico de San Diego
, que tenía una enorme exhibición de pandas, 
Wild Animal 
Park
, que era
tan ancho como un safari y 
Sea 
World
, que es básicamente un acuario inmenso al que Benjamin
tenía muchas ganas de ir porque quería 
"Alimentar a las ballenas."
 También salieron al mar en un
ferri. Gracias a eso, Noah, que generalmente no quería salir, tuvo que tragarse todas sus molestias
porque el niño no quería ir allá si no iba con él.
Isaac y Félix a veces salían con el niño y el abuelo y otras muchas Isaac se dirigía a la tienda
durante todo el día. Sin embargo, 
Benjamin siempre parecía un niño absolutamente feliz al final.
Al llegar a casa saltaba a sus brazos, le mostraba lo que había comprado para él y le explicaba
detalladamente todo lo que había visto y todo lo que había hecho en sus excursiones. Es un niño
que habla más de lo habitual, también parece un niño mucho más enérgico...
Entonces, mientras él esté bien 
¿Qué importa realmente si Isaac los detesta a todos?
Encantador 17
Se podría decir que, al mismo tiempo que Isaac estaba enojado por la situación actual, también se
sentía profundamente agradecido con Vincenzo por hacer que los días del niño fueran especiales.
Es decir, ir al zoológico definitivamente era mucho más agradable para un niño que entrar y salir
de un hospital para recibir asesoramiento psiquiátrico. 
Estaba claro que ahora era, un niño feliz pasando por un momento feliz.
Isaac se rió amargamente, mirando a Benjamin dormido entre sus brazos: 
"La próxima vez que
quieras ir a jugar, ve con papá antes."
Pero la verdad es que también se siente bastante celoso y eso puede notarse completamente en el
timbre de su voz. 
Pronto, Isaac besa cuidadosamente las suaves mejillas del niño y lo acomoda en su lugar de
siempre. Besa la frente de su madre, que está lista para quedarse con su hijo otra vez, y luego sale
de la habitación cerrando la puerta con mucho cuidado.
Isaac se estiró un momento y pensó que estaría bien ir y leer un libro antes de acostarse para poder
mantener su mente ocupada en otra cosa... Pero, antes de acercarse a la biblioteca, 
Isaac tuvo que
detenerse de golpe:
 Frente al estudio, que estaba abierto de par en par, se escuchaba la voz enojada
de Vincenzo. Estaba, 
más bien gritando.
"¿¡Crees que hay algo más importante para mí ahora que Benjamin!? ¡Deja de venir,
hombre! No importa que tan preocupado estés, no creo que pueda escuchar más de tus
parloteos
 
".
La voz era bastante agresiva así que su acompañante solo respondió: 
"pero..."
 con una voz
bastante chiquita. 
Intentó acercarse un poco y mirar por una línea de la puerta, pero solo encontró la silueta de un
hombre que tenía un físico fuerte y bastante robusto. No fue hasta que miró también la parte de
arriba que descubrió que se trataba de 
Lucca
, a quien había conocido el otro día en el gimnasio.
No era tan raro que estuviera allí, pero siente que no está completamente cómodo con la idea.
Isaac intentó ser silencioso para alejarse lentamente de allí, colocando un pie casi atrás del otro. No
tenía intención de perturbar su ira así que pensó, que lo mejor que podía hacer era subir las
escaleras en silencio y hacer como si nada hubiera pasado.
"Los movimientos de Theron son bastante sospechosos".
Sin embargo, con una palabra, Isaac dejó de caminar... 
Theron
. Ese es el nombre que no había
dejado de escuchar cuando el abuelo discutía con Félix.
Intentó volver sus oídos más sensibles así que incluso escuchó como Vincenzo suspiraba.
"Los movimientos de Theron, en Italia. Él está muy lejos de nosotros así que ¿Qué te
preocupa? ¿Crees que va a venir? Si tuviera tantos huevos, ya habría hecho algo."
La voz volvió a sonar con bastante molestia y luego, incluso aumentó de volumen.
"Y Félix puede cuidarse bien, quiero decir, es Félix"
Fue en ese momento que Vincenzo, que hablaba lentamente, de pronto se quedó en total silencio.
Al igual que Isaac, todos habían sido testigos del sonido de unos fuertes pasos. 
Tuck, tuck. 
Por la
derecha...
Vincenzo, Lucca e Isaac, miraron a su alrededor como si estuviesen en guardia, pero ni siquiera así
ocultaron su sorpresa cuando Félix apareció de pronto y les sonrió.
Isaac miró a Félix con un sentimiento de sorpresa, tanto como lo que seguramente tenían todos los
demás, 
pero estaba más avergonzado que nada
. Después de todo, había estado escuchando la
conversación entre Vincenzo y Lucca sin permiso.
"Escuché que alguien había dicho mi nombre así que, 
venimos
 
a investigar".
Félix se paró cerca del lado derecho de Isaac y miró fijamente a Vincenzo y a Lucca. Era evidente
que el silencio había estallado como una bomba, porque nadie dijo nada más.
"Es de mala educación escuchar conversaciones ajenas".
"La puerta estaba abierta y es nuestra casa, podemos escuchar lo que queramos escuchar"
Cuando Vincenzo, que entrecerró los ojos, gruñó, Félix miró a Isaac para preguntarle en silencio si
todo estaba bien. Isaac trató de explicarle entonces que se dirigía a la biblioteca para leer y que
todo esto había ocurrido por accidente, pero incluso antes de abrir la boca, Félix le agarró la mano
y lo llevó con él al sofá donde estaba sentado Vincenzo... Por supuesto, era muy incómodo, pero
Isaac tuvo que sentarse al lado del hombre porque ya no le quedaba remedio.
"Si quieres hablar de alguien más, ¿Por qué entonces no eres más cuidadoso? Oye, no veas
así a Isaac. Mírame a mí en todo caso. Yo soy quien está hablando"
Tan pronto como se sentó, Félix comenzó a regañar a Vincenzo así que solo levantó las cejas con
una mirada absolutamente pesada.
"¿Ya fueron a Disneylandia?"
Luego cambia rápidamente la discusión a 
Disneyland
... Un tema que no coincidía en absoluto con
lo de hace rato. De hecho, Vincenzo lo miraba como si hubiese olvidado por completo de lo que
había estado hablando.
"¿Qué? No..."
"Benjamin ama bastante a Mickey Mouse, ¿Pero nunca lo llevaste a Disneylandia? ¿Me estás
jodiendo?"
Vincenzo, que ahora hablaba como un hombre emocionado, golpeó su mano contra la mesa de té
hasta hacer que las tacitas se estremecieran y chocaran entre si. Por supuesto, Félix, ni siquiera
había parpadeado.
"Lleva varias horas llegar a 
Anaheim
 
desde aquí. No es un barrio barato y además, hace
calor..."
"Aquí también hace calor."
"Pero allá es más seco y podemos 
insolarnos
 
"
"¡Ya basta con las excusas sin sentido! ¡Podemos ir por la noche si eres tan marica! Dicen
que incluso a altas horas de la noche también puedes conseguir un boleto y estar en un buen
hotel."
Era una decisión obstinada y por consiguiente, 
era la decisión final
. Félix frunció el ceño... Él
mejor que nadie sobre la tierra, conocía que la terquedad de Vincenzo era difícil de pasar por alto.
Por lo tanto y aunque no quisieran, era una costumbre hacer justo lo que quería.
Lo que daba como resultado, obviamente, que irían a Disneylandia.
Sin embargo, no importa como luzca Félix, 
los ojos de Isaac están terriblemente oscuros ahora.
Es claro que incluso los tipos más desagradables de la casa irán a Disneylandia también.. Por
supuesto, aunque Vincenzo hubiese barrido todos los parques temáticos con sus sirvientes y con
Benjamin en la última semana, Disneyland tiene un carácter un poco diferente. En primer lugar, es
un parque temático importante. En segundo lugar, 
había demasiada gente
. Puede que otros parques
temáticos no estén tan llenos si vas entre semana, pero Disneyland es un sitio lleno de turistas
durante todo el año, 
los 365 días
 así que, si quiere llevarse a su bebe, 
no tiene más remedio que
decir que sí.
Lo sabe. Pero no quiere.
Después de pensar y pensar, Félix miró a Isaac otra vez. Se sentó prolijamente, con la boca
cerrada... Como si estuviera al tanto de sus pensamientos y pidiera su opinión aunque no estaban
hablando. Sabía que si decía que 
no
, Félix lo iba a apoyar.
Pero entonces:
"¡Es peligroso!"
Lucca habló en una voz bastante alta porque obviamente estaba insatisfecho. Él veía a Vincenzo
justo igual a como Félix observaba a Isaac, 
como si no hubiera nadie más que él en el mundo
.
"Es peligroso. No sabes cuántas personas se reúnen allí".
"He estado en lugares con más gente, y en realidad nunca a pasado nada".
"Es diferente ¿No es un destino turístico de fama mundial? Todo tipo de personas, de todos
lados, se reúnen."
"Bueno, es lo normal. Después de todo es 
"
 
Happiest
 
Place 
on
 
Earth
 
"
 
Y yo quiero mostrarle a
Benjamin un lugar así."
"¡Es difícil que hagamos guardia!"
Vincenzo parecía no tener intención de perder su terquedad, pero Lucca también tenía un punto...
Era su jefe, después de todo, 
y era su mayor responsabilidad
"¿Ves por qué necesito que vayas con nosotros, Félix? Es un lugar donde se reunen los niños,
y si no puedo ir con mi nieto allí una vez debido a mi seguridad... Entonces definitivamente
prefiero morir"
 Entonces Vincenzo vuelve a parecer un anciano indefenso. Está en silencio y con
los brazos cruzados, 
terco como un niño haciendo berrinche.
 De verdad da la ilusión de que si no
va a Disneylandia una vez con Benjamin, entonces va a morir.
"Pues nosotros no vamos a ir. Perdón, pero mi esposo no se sentiría cómodo".
Puede que Félix no lo notara o estuviera harto de esto, porque solo dijo lo que quería decir sin
pensar en sus sentimientos. Vincenzo agarró esta vez un jarrón decorativo que estaba sobre la mesa
y lo sostuvo en el aire como si tuviera toda la intensión de lanzarlo en su cabeza... Sin embargo, en
lugar de hacer eso, miró fijamente a Isaac y notó que seguía teniendo una cara absolutamente
confundida.
Sonrió
:
"Bueno, si no quieren ir... Voy a tomar al niño y me voy a ir yo solo con él."
Encantador 18
Vincenzo, que había comenzado a hacer berrinche otra vez, parece tener un don increíble para
decir cosas imprudentes frente a Félix y frente a Isaac. Después de todo, era un hombre que nunca
había recibido un 
NO
 como respuesta ... 
¡Le había comprado tres ponys más al niño por el amor
de Dios! 
¿Y quién se había quejado?
Gracias a eso, Félix suspiró y tomó las manos de su esposo entre las suyas.
"Isaac, lo siento ... ¿Pero qué te parece si vamos con él? Está tan loco que seguramente dice la
verdad y terminará raptando al niño mientras estamos en la cama."
Félix, en lugar de luchar contra Vincenzo como de costumbre, le preguntó esto a Isaac de la
manera más suave posible ... 
Isaac ya había pensado que de todas maneras no había forma de que
pudiera ganar.
Giró la cabeza y lo enfrentó:
"No me importa. Quería llevar a Benjamin conmigo y mi esposo pero, si el abuelo va con
nosotros, supongo que va a ser bastante divertido. Creo que, será un buen viaje y que vale la
pena."
"Tienes razón, seguramente será divertido".
Contrario a lo que había pasado hace unos segundos, Félix cambió completamente sus palabras y
puso una expresión muchísimo más entusiasmada que la de antes. 
A Vincenzo entonces, no le quedó más opción que elogiar a Isaac por sus pensamientos tan
acertados y comprensivos así que, por consiguiente, 
se ganó una mirada bastante pesada por parte
de Lucca.
"Entonces, ya que planeamos hacer un viaje familiar, voy a preguntarle a la abuela del niño
si también quiere venir".
"Oh, esa parece una buena idea".
La oferta de llevar a Jessica Parker con ellos fue más que inesperada. Isaac no pudo ocultar los ojos
exageradamente abiertos que puso ni su expresión sorprendida así que, por un instante, solamente
volteó y lo miró.
"¿Está seguro?"
"Por supuesto ¿O crees que se sienta incómoda viajando con nosotros? En ese caso, puedes
decirle que no hay problema si rechaza la invitación."
Y justo como el primer día, Vincenzo se había transformado en el hombre increíblemente dulce y
cortés en lugar de ser el cruel e infame de siempre. 
Isaac sonrió de inmediato.
"No. A mí madre también le gustará mucho ir".
"Entonces me alegro".
Se encogió de hombros y se cerró el abrigo hasta cubrir todo su cuello. Luego, lentamente, frotó
sus dedos sobre sus rodillas y, mientras soltaba todo el aire que tenía dentro del pecho, solo volteó
y, 
le sonrió a Isaac
 . 
Vaya. Vincenzo tenía una actitud más solidaria de la que había esperado ver. Quizá era lo común
en él, sorrender a todos. Como cuando se portó educado con su madre o cuando demostró que le
gustaba despertar al niño besando una y otra vez sobre su cabeza.
Isaac suspiró también. Vincenzo no le agradaba completamente pero, tampoco podía decir alguna
palabra mayor como que 
lo odiaba
 . Por el contrario, siempre estaba dispuesto a darle una
oportunidad. Su personalidad directa pero gentil era buena y, a diferencia del tono fuerte que ponía
siempre que lo veía estar con su nieto, su actitud amistosa provocaba que pudieras empatizar con
él. 
Aunque fuera solo un poquito
 . Además, estaba el hecho de que se parecía bastante a Félix. No
solo por como se ven en el exterior sino también por como son por dentro. Ser parte de la mafia no
debe ser algo sencillo así que entiende que nunca serán 
"Buenos ciudadanos"
 Pero sus ojos, los que
igual se ven azules, mostraban algo de un inmenso afecto oculto.
O, 
eso es lo que quería pensar
 .
"Lucca, dile a Noah que venga para que podamos hablarlo también con él. Necesita más sol o
de verdad va a terminar por 
apestarse 
. Además, seguro que le va a encantar la idea de ir
¿No es verdad?"
Cuando Isaac, que había estado muy concentrado en sus propios pensamientos, puso atención a lo
que había dicho Vincenzo esta vez, su primera reacción honesta fue open casi por completo la
boca. Estaba firmemente centrado en la idea de un viaje familiar así que 
¿Será que ya lo había
planeado con anticipación?
"... ¿Noé?" 
Sin embargo, Félix levantó una ceja hasta el punto en que parecía algo doloroso. 
"El
coche ya va bastante lleno ¿No te parece? Es decir ... Jessica Parker está bien pero, ¿Noah?
No puedo imaginar a Noah en Disney. ¡Sabes como es, por Dios! Lleva su laptop todo el
tiempo y seguro va a meterse a las fuentes centrales para ... No sé ¡Controlar la montaña rusa
hasta hacer que explote! Estará aturdido todo el tiempo, y no quiero cargar con un pirata
informático de clase mundial y un ex capitán de la marina que seguro dirá cosas como
"Pobrecito, no le hables así"
 por todo un día ... Sin ofender, cariño. "
La frente de Félix está toda arrugada y, si combinamos todo esto con la fuerte capacidad que tiene
para exagerar, entonces se arma el show perfecto.
"Bueno ... Es familia."
"Maldición. ¿Qué le sucedió a Noah en el zoológico, Isaac? ¡Dejó de caminar, se acostó en el
piso y comenzó a decir 
" 
mátenme 
, hace mucho calor "
 !"
Pese a eso, la opinión de Vincenzo seguía siendo firme.
"Al niño le gusta estar con él".
"Sí, pero YO soy el que va a tener que arrastrarlo por todas las partes".
"¿Eh? ¿Dónde? ¿A quién vas a arrastrar?"
Fue entonces que una inesperada voz juvenil sonó desde atrás así que, ahora, la atención de todos
se había centrado en esa dirección ... 
Noah cruzó inmediatamente la puerta y además, Tony y Jack estaban justo detrás de él por lo que
el número de personas reunidas en la sala aumentaron dramáticamente de un momento para otro 
¡Y
todo para organizar un viaje familiar a Disneylandia para Benjamin!
Isaac, que estaba escuchando los temas de debate y mirando a los personajes que no podía verse
más extraños, de pronto comenzó a reír.
"No puedes venir, nadie te quiere".
"¡¿Qué está pasando?! ¡Házmelo saber primero para que pueda pelear contigo a gusto!"
Noah se hizo muy delgado y se sentó entre Vincenzo e Isaac.
"De todos modos ... Carajo ¿Por qué apesta tanto a Alfa? No puedo respirar, de verdad ...
Puag 
, necesito abrir una ventana o tal vez fumigar".
Noah se cubrió la nariz con la playera y después, comenzó a agitar la mano frente a su cara como
si realmente no pudiera soportar el mal olor. 
Isaac noto que, efectivamente, todos los Que estaban alli 
(Y los que iban a ir con ellos)
 Eran 
Alfa
 .
Alfa, Alfa, con eso ya eran dos Alfas dominantes, tres Alfas recesivos, una Beta y dos Omegas
junto con un bebé ... Él no sintió nada en realidad, pero Noah era un Omega que parecía bastante
indefenso como para soportarlo. Alto, delicado, con un físico delgado, y con ese cabello tan largo y
rojizo que definitivamente le hacía parecer una bonita flor silvestre. Inconscientemente, 
Isaac
pensó que esa era la típica imagen de un Omega. 
De lo que Lucca hablaba cuando lo conoció.
De pronto, un grito agudo lo regresó a la realidad:
"¡ 
Mamma 
mia 
! ¿Disney? ¿Van a ir a todos a Disneylandia? ¿De Verdad? ¡Es genial! ¡Me
encanta! ¡¡Realmente quiero ir !! ¿Yo puedo ir cierto? ¡Guau, mi abuelo es el mejor ! ¿Quién
iba a pensar que alguna vez 
organizarías 
algo como eso? "
Noah, cuyo rostro se había puesto todo rojo, gritó y comenzó a saltar en su lugar. 
Como la reacción
que 
esperarías 
de alguien como él. 
Vincenzo, que lo había estado mirando fijamente todo este
tiempo, dijo algo como 
"¡Ya no 
tiembles 
, maldición!" 
Pero fue inútil. ¡La tierra de disney!
¡Woah! Noah ya había dejado a su mente correr mucho más de lo necesario.
"¿Y para qué vas a ir si tu resistencia es una mierda? ¿Para quedarte tumbado a medio patio
esperando que Mickey mouse camine sobre ti?" 
Félix, sentado con las piernas cruzadas, miró a
Noah con arrogancia antes de comenzar a negar con la cabeza. 
"Sería lo mejor para ti si solo te
conformaras 
con una foto del parque"
Noah entonces se levantó y abrió muchísimo los ojos mientras gritaba:
"¡Cállate, maldito hijo de puta! ¿Cómo te atreves a pisotear los sueños de otra persona? ¡Mi
fantasía siempre fue ir con Benjamin a Disney! ¡Lo espero desde que supe que le gustaba así
que no tienes derecho 
a 
entrometerte 
!"
Noah, 
la bella flor silvestre
 , gritó en voz alta un montón de palabrotas que Isaac ni siquiera
conocía, pero que debieron ser muy fuertes si hubo provocado que Félix se cubriera la boca como
si estuviera realmente indignado. 
La pelea solo se calmó cuando Vincenzo habló otra vez.
"Estos animales no han cambiado para nada, llevan peleando desde que Noah tenía solo
cinco años, imagínate eso. Que castigo tan grande."
Como si estaba cansado de verlos hacer lo mismo de siempre, Vincenzo solo se dedicó a tomar un
cigarrillo de la pequeña cajetilla que tenía en el bolsillo de su pecho.
"Jefe, tengo algo que decirle".
La voz baja de Lucca se filtró en medio de una atmósfera ligeramente rígida. Su mirada endurecida,
como si deseara encontrar la manera de informar algo muy importante.
..
 Vincenzo, mirándolo a
escondidas, levantó su mano, encendió el cigarrillo y comenzó a darle una profunda calada.
No importa cuanto funcione el purificador de aire, fumar un cigarro en el interior hace que se
sienta como si todo el humo estuviera extendiéndose por cada espacio de la mansión.
Félix le había dicho que fumaba demasiado. Sin embargo, desde la primera noche que llegó aquí y
fueron al estudio para hablar sobre Theron... Isaac nunca lo había visto volver a hacerlo.
Eso quiere decir que, en realidad, 
está bastante preocupado por algo justo 
ahora
.
Encantador 19
Aunque Vincenzo había prometido dejar de fumar, aparentemente pensaba que estaba bien hacerlo
siempre y cuando Benjamín no estuviera presente. Además, sus sirvientes también tuvieron que
dejar de hacerlo, lo que en primer lugar era 
"parte del acuerdo".
De todos modos, si volvemos al tema principal, Lucca es quién parece el más insatisfecho con
todos estos cambios.
La cara del hombre miraba a Vincenzo con los labios en una completa línea recta. Antes de hablar,
suspiró con toda su fuerza y repitió:
"Es peligroso."
Su opinión era extremadamente simple. Sin embargo, esa palabra breve y concisa también logra
formar un silencio incómodo sobre toda la sala de juntas.
"¿Peligroso? ¿Crees que vamos a dónde exactamente? ¿Un bar? Voy a ir a ver a Mickey
Mouse con mis nietos. ¿Qué es peligroso? ¿Mickey disparando 
guantecitos
 
? ¿La bruja esa de
los enanos aventando un cuchillo envenenado? Uy, que miedo."
Vincenzo lanzó una amarga refutación, pero Lucca parecía haber pensado a detalle sobre la
situación que se les venía. Abrió su discurso sin ningún cambio en su semblante:
"Aunque hay guardias en Disneyland, nadie puede estar seguro de lo que pasará una vez
estando allí. Tampoco sabemos que sucederá en el camino de ida o en el de vuelta".
"Hemos estado yendo y viniendo todo este tiempo".
"Pero hasta ahora solo eran el jefe y Benjamin. A veces Isaac con Félix y Noah, un día, pero
no más. El número de personas no aumentó nunca así que, sí. Esta vez es muy diferente. La
señora Parker y Noah, Isaac y Félix, Benjamín, todos en un lugar tan grande ¿Qué pasa si
alguno se separa? Incluso si aumentamos el número de guardaespaldas, es demasiada
responsabilidad y yo no puedo cargarla."
Vincenzo frunció el ceño ante su lengua afilada y luego levantó la mano para silenciar su
conversación. 
Félix, que estaba escuchando, tenía una cara interesante y Noah, que se apoyó en el sofá,
solamente puso los ojos en blanco antes de comenzar a reír cuando escuchó a Isaac decir: 
"¿Y
quién necesita tu protección?".
 Con una voz alta y dura.
En ese momento, la fría mirada de Lucca, mirando a Vincenzo, voló de inmediato hacia él.
Isaac se alzó de hombros. Estuvo de acuerdo con la idea de Vincenzo de ir todos juntos a
Disneylandia. A pesar de la objeción inicial, Félix cambió de opinión de inmediato y estaba
dispuesto a aceptarlo con los brazos abiertos. ¡Gracias a él! Vincenzo estaba un poco más
aspiracional. Tan emocionado como para lograr hacer muy buenos planes y reunirlos a todos.
Dicho esto, no había razón para ser tan atacados por Lucca, más bien... 
No había razón para
sentirse TAN ATACADO por Lucca.
 
Lo miraba a él, como si mirara la fuente misma del desastre.
Isaac soportó la mirada de Lucca, tomó un largo suspiro y continuó:
"Solo estoy diciendo que puedo hacerme cargo de mi propia seguridad. No hay necesidad de
aumentar el número o hacerte llevar una enorme carga".
Cuando Isaac lanzó esta palabra, aunque fue en voz baja, llamó la atención de todos.
"Mira... Disneyland tiene seguridad por su cuenta así que de primera, esa es una ventaja.
Tendrá menos amenazas que las que puede encontrar en cualquier otro sitio. El
guardaespaldas de Félix siempre es Tony así que debe seguir siéndolo. Tiene las habilidades
para protegerlo."
"¿Y?"
"Jack puede ser el guardaespaldas de Noah y yo me quedaré con mi madre y Benjamin. Creo
que sería suficiente tener dos guardaespaldas más que pudieran mirar a la distancia desde la
calle y dos más en algún punto alto."
"... "
"Es mejor si tú te encargas completamente de Vincenzo ¿De acuerdo? Lleva dos hombres
también. Porque el primer movimiento obvio es que le van a apuntar directamente, desde
arriba o en el primer camino desalojado que te encuentres así que, tienen que pensar que
está en peligro. Incluso cuando no pasa nada. Pero oye, yo te he visto moverte y creeme que
esa tampoco es razón suficiente como para entrar con una ametralladora y en modo de
guerra. A menos que estés loco, deberías comenzar a utilizar armas de corto alcance."
Sin embargo, a pesar de que la sugerencia de Isaac ya había terminado, nadie parece atreverse a
hablar. La sala estaba quieta pero Félix y Noah, Tony y Jack, asentían como si estuvieran
absolutamente convencidos con la idea. La cara de Vincenzo estaba en blanco y Lucca estaba
mirándolo como si en realidad deseara burlarse de él.
"Pues no estoy de acuerdo. Dijiste que 
protegerías
 
a la señora Parker y a Benjamin, ¿En
serio? ¿Un Omega?"
"Pues sí."
Isaac respondió sin dudarlo, pero Lucca, que parecía bastante incómodo y molesto, miró a Isaac
con una cara más que desagradable.
"Creo que es más fácil decir que hacer. No es suficiente contigo ¿Quién va a protegerte a ti?
"Yo"
"¡No digas estupideces! Ni siquiera sé a qué te dedicas, eres un maldito Omega recesivo y has
estado viviendo toda tu vida haciendo no se qué en quién sabe que parte mientras yo me he
esforzado por llegar hasta aquí... Así que, ¿Con qué cara vienes aquí a darme órdenes?"
"Lucca, cállate. Eres solo un invitado y pareces olvidar que Isaac es mi esposo. Te conviene
no decir palabras inadecuadas frente a él en mi presencia y mantener tu cortesía... O de lo
contrario, tendré que buscar otro guardaespaldas para mi abuelo."
Félix, que escuchaba a Lucca, no lo toleró más y mostró para él una cara realmente molesta. A
medida que las feromonas de Félix se extendían y se extendían, el sudor de sus articulaciones se
hizo cada vez más evidente así que, Isaac, comprendió de inmediato que si le soltaba de la mano
entonces se iba a levantar y comenzaría a resolver la situación como él sabía. 
Golpeándolo
.
Isaac todavía miraba a Lucca pero él no podía apartar la vista de Félix. Era como si su esposo
estuviera esperando solo una palabra más, solo un movimiento equivocado para aventarse contra
él... 
Isaac no quería que pasara un accidente.
"Es suficiente, tampoco vamos a comenzar a matarnos solamente por esto."
"¿Entonces qué tal esto? Vamos a pelear, tú y yo. Sin nada, solo con nuestras manos."
Fue una oferta inesperada, por lo que todos los que los miraron abrieron los ojos de par en par...
Excepto claro, por Isaac, cuya expresión era tan difícil de descifrar que nadie sabía a ciencia cierta
si lo entendía o no.
"Cuando me tumbes en el suelo, si es que lo logras alguna vez, entonces voy a confiar en ti.
De lo contrario... Supongo que mi recompensa será verte pedir que me detenga."
Al final, llegó el momento en que Félix pareció enojarse demasiado e intentó ponerse de pie de
nuevo. Isaac lo sujetó con fuerza y luego incluso se dio el lujo de regañarlo. Tenía el ceño
completamente fruncido.
"¿Vas a dejarnos en paz cuando termines tocando el suelo?"
"Por supuesto."
Lucca respondió brevemente, mirando a Isaac.
"Entonces lo haré."
Y esta vez, 
la respuesta que nadie esperaba salió de inmediato de los labios de Isaac.
 Era natural
que las mandíbulas de quienes los miraban se cayeran casi hasta el piso. ¡Habían escuchado algo
que no pensaban oir nunca! Noah parpadeó y Jack se metió un dedo dentro del oído como si
estuviera convencido de que había escuchado mal.
"Estas loco ¿Lo sabes, verdad? No tienes oportunidad."
"Como dije, hice algo de ejercicio antes."
"¿Quieres hacerlo en el jardín? No quiero romper la mesa con tu espalda
 
"
"No creo que puedas levantarme ni aunque lo intentes"
Isaac, que estaba atento a las palabras de Lucca, frunció el ceño y respondió como si lo estuviera
provocando. El hombre lo empujó con fuerza y luego escupió 
"Te arrepentirás".
 Pero Isaac
sonrió, y luego se quedó de pie, mirando la firme espalda del hombre que caminaba como un
animal enojado. Aventando todo e incluso azotando las puertas.
"¿Isaac, hablas en serio mi amor?"
Félix sostuvo con urgencia a Isaac, incluso antes de que él pudiera hacer otro movimiento. Le tomó
del rostro y lo miró, parecía inseguro porque no era de los que peleara solamente porque sí. 
Isaac aceptó el encuentro sin dudarlo y tal vez no era del todo bueno que estuviera tan confiado
como para pensar que ganaría pero, de todas maneras, se encogió de hombros y respondió: 
"En
serio".
Isaac, que apartó suavemente la mano de Félix, desapareció del salón, con una cara dura.
"¿No deberías detenerlo?"
 El primero que habló, aun entre el silencio tan incómodo, fue
Vincenzo. 
"Digo, va a pelear contra mi mejor hombre"
"Yo... Si tuviera que elegir al ganador entre los que tienen el espíritu más arraigado,
escogería a Isaac."
En respuesta a la pregunta, Félix habló de una manera bastante decente. Pero si le gustaba su
respuesta o no, Vincenzo no lo dijo. Solo arrugó la cara.
"¿Qué debería decirle al niño cuando pregunte por su papá hospitalizado."
"Dios, no empieces"
"¡Es que no conocen a Lucca! Incluso si el niño Omega es mega talentoso como parece ¡Es
imposible! ¡Nadie en la organización puede vencer a Lucca!
"Isaac no es de la 
organización
 
."
Vincenzo estaba inquieto, pero desafortunadamente nadie lo escuchó.
Encantador 19.1
"¡Eso es todo, 
estúpido 
Alfa! Hey, ¡Jódete! ¿Me escuchaste? ¡Jódete tú, y tus estúpidas
palabras sobre los 
Omegas 
! ¡Porque Rambo está loco! ¡Loco de verdad!"
Fue Noah quien rompió el aire incómodo por segunda vez. Está gritando y riéndose de un modo
bastante escandaloso. 
Como si le pareciera extremadamente divertido
 . 
Trató de correr al jardín y, aunque era ya muy noche, gracias a Lucca ahora tenía bastante energía
como para estar de pie toda la madrugada. Estaba aplaudiendo. Sin embargo, fue Félix quien
detuvo los pasos impacientes de Noah aunque el chico solo estaba tratando de correr.
Era la voz del Alfa la que se escuchó desde atrás. Una voz lanzando una oferta secreta a Vincenzo. 
"Abuelo, creo que será una vista muy interesante, pero que terminará pronto". 
Los ojos de
Félix, que miraban a Vincenzo con la mano en el bolsillo, parecían estar sonriendo con bastante
burla. Aunque claro que su boca no lo hizo. Sin embargo, Vincenzo no sabía el significado y no le
tomó importancia. Frunció el ceño. 
"Apostemos. Yo digo, que veremos caer un par de coágulos
de sangre y el 
completo 
orgullo de Lucca. Abuelo ¿Qué dados?"
El juego de la verdad. 20
"Apostemos. Yo digo, que veremos caer un par de coágulos de sangre y el completo orgullo
de Lucca. Abuelo ¿Qué dices?"
Vincenzo contestó casi de inmediato:
"¡Lucca es mi orgullo! Que él pierda no tiene sentido".
"¿Entonces no quieres apostar?"
"¡Nadie puede vencer a Lucca, entiende! Estoy tratando de imaginar como puede ser posible
y la verdad es que no lo consigo"
"¿Entonces no quieres apostar?"
"Carajo ¡¿En serio?!"
La cara de Vincenzo está distorsionada cuando saca un billete de 
$100
 de su billetera. Se queja, lo
insulta y pone el dinero en la palma de las mano de Félix de tal manera que logra hacer un sonido
inmenso.
"¿Qué es esto? ¿El orgullo de mi abuelo solo vale $100? Que decepcionante".
Félix, mirando el billete en su palma, murmura con una expresión que grita que no le parece
divertido. Una vez más, Vincenzo se quejó 
"¡Es demasiado!"
 Pero Félix fingió no escuchar y sacó
la billetera del bolsillo de su pantalón. Tomó un puñado de billetes, cientos de billetes de un dólar y
dijo.
"Apuesto mil dólares a mi esposo".
"
 
Huh
 
..."
"Pero respeto tus cien dólares... Porque dentro de ti sabes perfectamente que esto ya tiene un
nombre escrito en la cima. Y no es el de tu hombre".
Vincenzo, que estaba mirando a Félix, quien sonrió y se rascó la cara, dijo que estaba 
realmente
loco
. Abrió su billetera otra vez.
"Está bien."
Esta vez, puso un montón de billetes en sus manos, mucho más que los 
$1,000
 ofrecidos por Félix.
"Sé que no será así pero, si Lucca pierde, regrésame todo ese dinero de inmediato. Recuerda
que soy tu abuelo".
Félix comenzó a reír mientras revisaba el dinero que le había entregado. Era tanto que sus ojos
brillaron como una estrella poderosa en la oscuridad...
Noah, que miraba atentamente como el dinero iba y venía y luego se amontonaba en un inmenso
paquetito, comenzó a gritar una y otra vez: 
"¡Yo también! ¡Yo apuesto mil dólares también! No
tengo efectivo en este momento, así que es una apuesta verbal, ¿De acuerdo? Ah, apuesto a
favor de Isaac."
Vincenzo, abrumado por el comportamiento tan desagradable de sus nietos, aceptó la "apuesta
verbal" de Noah y, entonces, Tony y Jack, que también querían participar en la actividad familiar,
levantaron las manos al mismo tiempo.
"También apostaremos. Tenemos 500 cada uno pero, por favor, 
combinelo
 
para igualar su
apuesta. Nosotros estamos con Isaac también."
"¡Estos niños! Entiendo que es el esposo pero ¿Por qué le avientan tantas flores? No creo que
sea tan... Impresionante o, sobrehumano."
"Te estás espantando ¿No es verdad, abuelo? Dios, no sabes los planes que tengo para este
dinero. Tantos y tantos." 
"Jefe, nosotros necesitamos un bono".
"¡Yo también lo necesito!"
Noah era ruidoso, pero Jack y Tony parecían serlo mucho más. Todos estaban ansiosos por apostar
porque, obviamente, 
conocían mucho más de lo que lo hacía Vincenzo.
 El hombre suspiró y no
tuvo más remedio que superar su incomodidad:
"¿Hay alguna habilidad oculta en Isaac?"
Los cuatro, incluído Félix, comenzaron a mirarlo de arriba para abajo. 
Como sospechando que
intentaba ponerles una trampa.
"No existe tal cosa."
"¡Oh, abuelo! ¡Te dije todos sus antecedentes ¿Qué más necesitas saber además de eso?"
"Solo sentimos que es probable que Isaac gane".
"Por supuesto, un presentimiento."
Entonces Vincenzo volvió a molestarse otra vez:
"Bueno, Lucca es el mejor alumno que he tenido en años. Se levantaba muy temprano y era
el último en irse. Su cuerpo es bastante resistente y, lo digo absolutamente en serio, nunca lo
he visto ser empujado al piso por nadie. Omega, Alfa o Beta... Además..."
"Bueno, ¡Creo que ya va a comenzar! No quiero perderme nada."
La larga explicación de Vincenzo, que enfatizaba cuán grande era Lucca, fue ignorada
completamente por todos ellos. Nadie parece interesarse por la carrera de Lucca y mucho menos,
cuando está peleando contra Isaac.
Como si fueran niños otra vez, Vincenzo vio como sus nietos corrian por todo el jardín. Gritando
hasta ocasionar un gran estruendo también dentro de la sala.
El hombre, que los miró a lo lejos, desapareciendo como si ocurriera una emergencia, tuvo que
caminar más rápido para alcanzarlos y ser parte del juego en el que había gastado su dinero. Quizá
esto fuera algo ridículo pero... Con solo ver a Isaac, 
parado en silencio como si lo estuviera
esperando,
 la confianza de Vincenzo en Lucca terminó completamente destrozada.
El juego de la verdad 20.1
"Si estás demasiado nervioso, deberías dejarlo."
"..."
"Vamos, ambos sabemos que no quieres hacerlo. Es solo, tu deseo desesperado de pertenecer
a algún lado".
Lucca habló, en medio del jardín donde solo estaba la brisa fresca que es común en las noches de
septiembre...
Isaac observa atentamente como Lucca dobla las mangas de su camisa hasta acomodarlas en su
antebrazo. En la oscuridad, bajo las brillantes luces amarillas, las sombras se desvanecen y hacen
que se marquen a la perfección cada uno de sus músculos. Sabía que era el dueño de un cuerpo
rígido y bastante bien entrenado pero, cuando vio los gruesos bíceps cubiertos de masa y la manera
en la que parecían pegarse elásticamente a cada uno de sus huesos, comenzó a ponerse un poco
más ansioso de lo normal.
Isaac inclinó su cuello hacia un lado.
"¿Y cómo funciona? Si tu Alfa dice que nos detengamos ¿Debería hacerle caso y
detenerme?"
Cuando intentaba aflojar sus músculos, Lucca, que había apretado el puño para comenzar a
moverse lentamente hacía él, frunció el ceño una vez más y lanzó una pregunta que tenía toda la
intensión de escucharse a burla. Era un rostro contundente, pero que tenía las emociones a flor de
piel. 
Lucca sabe que incluso si no parece un omega, todos ellos se mueven bajo la misma sintonía.
Además, puede ser una ventaja que este sea justamente el 
"Omega de Félix."
Todavía no había comenzado la pelea, aunque claramente Lucca era un hombre al que le gustaba
bastante balancear el puño en el aire cada determinado tiempo. Ahora solo pretende ser paciente y
mantener una actitud de caballero. 
Alguien que se mantiene alejado de la violencia...
 Sin embargo,
Vincenzo sabe que cuando comience la pelea y huela el sudor de su oponente, se convertirá en un
perro de batalla y revelará ante todos lo brutal que puede ser su existencia.
Lucca es maravilloso... Pero nadie lo sabe.
A Vincenzo le gusta su espíritu de lucha, 
que es cruel
. Tal vez sea porque la violencia del hombre
era algo que podía ocultarse por completo hasta que llegaba el momento perfecto para hacerla
estallar. De hecho, se movía como un hombre a quien no le importaba en lo más mínimo los actos
malvados que pudieran acarrearse en su espalda con tal de complacerlo. Era uno de los más
cercanos a él y por eso, también era conocido públicamente como 
su brazo derecho.
 
Lucca suele ser tranquilo y serio pero también estaba destinado a sobrevivir a una pelea. Cualquier
pelea.
Isaac también se arremangó la camiseta, de ambos brazos.
"No. Seguramente Félix nos detendrá cuando sienta que me estoy pasando... Él es así."
Una voz contundente, que parecía y sonaba como un aguijón, sonó completamente en el jardín casi
vacío.
"Última oportunidad para irte".
Fue en el momento en que Lucca apretó el puño y se puso en posición defensiva, 
que se abrió la
puerta francesa que conectaba el jardín y la sala de estar.
 Vincenzo, Noah, Jack y Tony están
acomodados en el sillón principal así que, inevitablemente, los ojos de Isaac comienzan a moverse
para buscar a Félix...
Él estaba allí, contra la pared y con los brazos cruzados en su pecho.
"¿Puedes permitirte apartar los ojos en esta situación?"
Y entonces, 
Pam
. Isaac frunció el ceño cuando sintió el tremendo impacto de un puño contra su
cara...  
No importaba que no tuvieran reglas establecidas, no esperaba que se lanzara agresivamente contra
él y lo culpara por apartar la mirada.
"¿¡Qué pasa!? ¿¡No estabas empeñado en mostrarme que no eras como todos los otros putos
Omegas!? ¡Y mírate! ¡Tan 
malditamente
 
sensible!"
Fue un golpe fuerte y directo a su nariz así que la sangre comenzó a escurrirle de inmediato... El
cuerpo de Lucca, la visión de Félix y otras cosas más, desaparecieron de su vista en un momento.
Solo estaba, el sonido del viento soplando en su oído, el latido de su corazón y su increíble furia.
Pronto, sin embargo, este sonido también desapareció.
El juego de la verdad, 21
Tuck, tuck,
 los puños de Lucca sonaron contra sus brazos y sus patadas aterrizaron una y otra vez
contra sus piernas...
Aunque eran movimientos defensivos, el dolor punzante de sus puños se extiende hacía todas
direcciones y casi al mismo tiempo. 
Estaba bien al inicio pero, una vez que aprieta los puños y siente los terribles golpes, moviéndose
por su abdomen y por sus brazos, se olvida de todo y solo, 
despierta su instinto
.
La violencia estaba subiendo de nivel y la sangre había comenzado a hervir y a hervir hasta que
finalmente, 
Isaac se dio cuenta de que estaba sonriendo
. Dios, su cabeza se sentía tan mareada.
Pam
.
Lucca, que apenas levantó el brazo izquierdo, recibió una patada tan poderosa directo a la cara que
le provocó tragar saliva y comenzar a gemir, 
aunque fuera en silencio
. Comenzó a hacerse para
atrás en un intento por pensar en su siguiente movimiento pero, apenas giró su cuerpo hacia la
derecha, tuvo que comenzar a cubrirse otra vez y concentrarse solamente en evitar sus golpes. No
pudo atacar, ni una sola vez. 
Pensó que solo iba a comenzar con una combinación extraña y que no sería la gran cosa. Sin
embargo, con el paso del tiempo, 
se volvió extrañamente difícil.
 Vaya, ya ni siquiera puede
respirar.
Levanta ambos puños y se pone completamente en la posición básica de boxeo... Siempre que
piensa que ha logrado darle un golpe correcto, descubre que no es así. Que Isaac ya giró su cuerpo
para evitar el ataque o que otra vez se está defendiendo con todo lo que tiene. Identifica con
precisión sus ataques y los evita ejecutando una acción mínima. Sin embargo, no parece que esté
pensando golpearlo de inmediato... Se mueve, 
como si estuviera más bien midiendo sus
habilidades y destrezas para acabar con él
. Estaba leyéndolo...
Fue entonces, cuando empezó a sentirse un poco extraño.
Su mirada se siente bastante penetrante. La pupila negra, que brilla claramente en la oscuridad,
parecía tan insensible como si fuera un trozo de carbón. Aunque era raro verle expresar sus
sentimientos, no miente al decir que se siente como estar viendo directo a un abismo. Se siente...
Escalofriante
.
Inconscientemente, da un paso atrás.
Lucca, que se las arregló para zafarse de eso, quería olvidar esa extraña sensación que le había
quedado sobre lo largo de la espalda así que, tuvo que intentar apresurar la pelea. 
Se rumoreaba que era un Alfa tan dominante que pocos se atrevían a llamarse abiertamente sus
"Enemigos"
 Cuando comenzaba a atacar, no soltaba a su rival por nada del mundo así que también
lo habían apodado 
"El perro"
... Pero para una persona tan entregada como esa, ser empujado por
un Omega era, simplemente ridículo. También era algo que el orgullo no permitía.
"¡Bastardo!"
Sin embargo, Lucca, que estaba demasiado agitado, incluso había olvidado que era un Omega y
que además era el compañero de Félix. Escupió un montón de palabras abusivas y movió
nuevamente su puño ensangrentado. 
Lucca sabía artes marciales y jiu-jitsu. Su ataque fue rápido y fuerte y de todas maneras, recibió
una patada tan horrible que sintió como si le hubiera roto el tobillo. 
Tuck, Tuck,
 era un sonido
continuó pero fuerte y resonante. 
Un sonido de ataque
 real.
La pelea de Lucca se volvió cada vez más desesperada. Las gotas de sudor cayeron desde la punta
de su barbilla y el aliento que exhalaba una y otra vez había hecho que su corazón latiera hasta el
punto de la locura.
"¡¡¡Maldita sea!!!"
Fue entonces cuando Isaac comenzó a retroceder, 
aparentemente ocupado por una serie de
intensos ataques patrocinados por Lucca
. Isaac, que estaba evitando un puñetazo por aquí y por
allá, pareció dudar por un momento y sin embargo, Lucca nunca se desconcentró. Levantó la pierna
muy alto y entonces lo golpeó bajo la nuca... Isaac retrocede otra vez y arroja un gemido bastante
bajo que le sirvió de motivación a Lucca para saltarle encima. Estaba pensando en patearle la
barbilla así que Lucca, levantó la pierna muy muy arriba y, antes de hacer nada, 
Isaac se giró hacia
un lado para evadir el ataque.
¿Es un fracaso otra vez?
Lucca, que estaba buscando un ataque que pudiera causar un estado crítico, empezó a apretar los
dientes con fuerza. Isaac, distanciado, estiró lentamente la espalda y levantó los brazos como si
estuviera esperando que viniera hacía él para defenderse de nuevo... Era una postura amenazante
pero, más que eso, 
estaba el hecho de que su pupila negra se estaba haciendo muy rara.
 Otra vez,
cuando pensó que parecía un abismo que se lo tragaba, un escalofrío subió y se quedó instalado en
la base de su pecho. Al mismo tiempo, comenzó el contraataque de Isaac... Él sabía sobre tácticas
marciales militares destinadas 
a matar
, no 
a confrontar.
 Un arte que utiliza técnicas para abrumar
al enemigo y bajar sus defensas. Peligroso, claro. Pero ahora estaba bastante enojado como para
ponerse a pensar.
Lucca tragó saliva. El sudor frío fluyó como un pequeño rio y aunque trató de detenerlo de alguna
manera, nada de lo que hacía parecía ser suficiente como para frenar a Isaac, que también había
cambiado su espíritu. Al mismo tiempo, por supuesto, hubo un presentimiento lúgubre cuando se
escuchó un 
Trasch
, de cuando un hueso se rompió bajo sus dedos.
¡No había pasado mucho tiempo y ya le había doblado un brazo en una posición horrible! Lucca
bajó la espalda y se cayó... No podía moverme y no podía gritar, porque las náuseas se dispararon
tan rápido que sus ojos solo se cerraron. Estaba viendo todo blanco y luego negro y después, Isaac
le jaló el brazo un poco más y lo presionó contra su espalda para ponerlo boca abajo. 
Lucca trató de concentrarse en sus piernas para levantarse y efectuar otro movimiento defensivo
pero, cuando se arrastró tan solo un poquito hacía arriba, una rodilla gruesa y fuerte se impactó de
inmediato en su barbilla hasta hacer que su cabeza hormigueara también...
Maldición
, sus ojos están bien abiertos pero, siente que en realidad ya no puede ver nada. Al
contrario, estaba... Teniendo bastante sueño. ¿Se debe al dolor excesivo? Incluso, se produjo la
ilusión de que el tiempo se había detenido.
No había notado que lo estaba asfixiando hasta que, en un abrir y cerrar de ojos, su boca se llenó
con el asqueroso sabor de la sangre y luego, comenzó a vomitar... 
O a intentar hacerlo.
 Lo
apretaba tanto que sentía que más bien lo estaba obligando a tragárselo todo... 
Isaac tenía los brazos alrededor de su cuello, apretando y apretando y apretando hasta que Lucca
pareció dejar de respirar.
"¡¡¡Isaac!!!"
Alguien lo llamó con urgencia y otras tantas voces decían cosas como 
"¡
Détenlo
!" "¡Dile que es
suficiente!"
 Pero el cuello todavía se aprieta e incluso se dobla a un lado. Cruje.
Lucca no puede pedir ayuda
.
El juego de la verdad, 21.1
"Isaac"
El cuerpo del hombre cayó al suelo como un trozo de papel. 
Isaac exhala.
Vio al hombre a sus pies... Luego, se dió vuelta lentamente y miró sus manos vacías. 
Sus manos
manchadas de sangre que habían estado en el cuello de Lucca.
¿Qué pasó... Exactamente?
Solo quería que tuviera mucho dolor así que, ¿Cómo es que terminó por desmayarse?
"Isaac"
Isaac mira a Lucca. Mira su rostro cubierto de sangre y vomito y toma una respiración larga y
profunda. 
Pelear es algo peligroso desde el momento en que te das cuenta de tu propia naturaleza.
 Estaba
planeando abstenerme mientras trataba con él, pero cuando golpeó a un lado y estiró la pierna, solo
perdió la razón. Fue a causa del intenso dolor que se extendió en su rostro después de mucho
tiempo. Fue debido a que se sintió tan rebajado o.... Tal vez, fue también porque estaba en una vida
excesivamente cálida. Con un niño hermoso y un esposo que no dejaba de decirle que lo amaba.
Puede ser que la vida cotidiana ordinaria sea aburrida sin saberlo. Quizá ha estado esperando esta
estimulante pelea desde hace mucho tiempo y esto solo fue una excusa para hacerlo. 
Entonces, también se preguntó si era fácil perder la cabeza y luchar sinceramente tras el mínimo
toque.
Muchos de sus antiguos ex compañeros especiales no pudieron soportar la vida ordinaria y
volvieron al campo de batalla a los pocos meses o se volvían mercenarios. Podía pasar... 
¿Eso le
estaba pasando? ¿Se estaba volviendo loco?
 De repente, la situación fue suficiente para poner a
Isaac en pánico.
"¡Isaac Felice
 
!"
Solo entonces, Isaac se despertó y miró a Félix, que estaba tomándolo de los hombros. Sus ojos
tiemblan sin saberlo... Se sentía como un niño que había hecho algo malo y que ahora estaba
siendo castigado por su padre.
"Yo...Creo que fue un poco exagerado".
Afortunadamente su voz era tranquila, 
pero la ansiedad y el miedo que sentía ahora se reflejaban
completamente en su expresión
.
Isaac mismo lo sabía mejor que nadie.
El juego de la verdad, 22
"Lo siento tanto, Félix. Yo no..."
"No, ¿De qué estás hablando? Fue ese tipo el que comenzó primero y tú solo respondiste. No
hiciste nada mal. Absolutamente nada."
"...  Fue una respuesta excesiva".
"Si no, te hubiera lastimado. Mírame. Es mucho mejor que hayas hecho eso. Nadie más
importa ¿Sí? Solamente tú"
Félix le acarició el rostro y dijo que 
no había razón para ponerse tan ansioso
 y que 
lo había
hecho muy bien
. Luego, solo preguntó si algo le estaba doliendo y le pidió que abriera y cerrara
los dedos para él. Agarró el brazo de Isaac para revisarlo a detalle... Había visto como esta
extremidad se convertía en una arma mortal así que ahora estaba preocupado de que también se
hubiera fracturado.
No era que Isaac fuera culpable, pero era cierto que su reacción fue exagerada y que podría haberlo
matado si hubiesen esperado unos segundos más.
Isaac lo miraba un momento y luego parecía a punto de ponerse a llorar. 
Casi mató a un hombre en
su casa
. Nunca estuvo en peligro y su vida realmente no estaba en juego así que, debió detenerse.
¡Ni siquiera recordaba lo que había pasado! En realidad, cuanto más lo pensaba, más creía que
definitivamente se estaba volviendo loco así que, apretó el puño para ocultar sus dedos temblorosos
y manchados de sangre y luego, solo se mordió los labios. Tiene la cara completamente pálida así
que parece un paciente que necesitaba de estabilidad.
"Félix... No sé que me pasa. No recuerdo nada..."
Reconociendo la condición de Isaac, Félix comenzó a acariciar sus hombros lentamente de arriba
hacia abajo y luego, solamente lo abrazó. Esta situación es extraña y en realidad no le está
gustando mucho... Mientras abrazaba a Isaac y él murmuraba lo mal que se sentía, terminó por
moverlo al interior de la mansión junto con él.
"Todo está bien, está bien. Prometo que llamaré a la doctora de Benjamín en la mañana y
preguntaré que podemos hacer al respecto ¿De acuerdo?"
"Sí..."
Vincenzo, que los miraba sin poner todavía algún signo de expresión en su rostro, se acercó
rápidamente y gritó:
"¡Tú! ¡Eres...!"
"Abuelo, hablaremos más tarde ¿Sí? Ahora no es el momento".
Sin embargo, Félix lo detuvo con esa voz que se sentía tan afilada como un cuchillo para carne y
solo llevó a Isaac rumbo a las escaleras... Mientras lo arrastra, Isaac todavía parece tan perdido que
Vincenzo no puede evitar mirarlo a detalle. Sin embargo, 
eso fue todo.
 El hombre ni siquiera lo
miró o bajó la cabeza para él como hacía cuando se despedía. Parecía nervioso y asustado y la
verdad es que también eso era muy interesante.
La espalda de Félix se hizo más pequeña a la distancia, pero Vincenzo notó como se inclinaba
sobre él para volver a cargarlo entre sus brazos con ese estilo de 
"Mi esposo es una pequeña
mujer indefensa"
 que tanto odiaba...
"¿Una mujer indefensa?"
Mientras hablaba para si mismo, notó que los tres hombre restantes parecían estar poseídos por un
fantasma. Mirando hacía el frente y con las bocas completamente abiertas. 
Después de lo que pasó, Tony había llamado inmediatamente al equipo médico familiar así que,
ahora, estaban metiendo una camilla al patio mientras un paramédico sacaba un collarín.
Vincenzo todavía no entiende esta situación, parece que no puede creerlo aunque fuera testigo.
Solo está de pie y mueve los ojos ocasionalmente cuando pasa la camilla. 
Tuvo que salir para explicar la situación así que caminó en dirección a Lucca y, finalmente lo miró:
Su barbilla y su boca están completamente aplastadas y además, está todo repleto de sangre.
Tuvieron que meterle un tubo en la garganta para que pudiera respirar así que, 
sí
. Es terrible.
Solo después de darse cuenta de la realidad, Vincenzo distorsionó su expresión. 
Estaba nervioso.
Les dijo que podían irse con un gesto de las manos y así, los paramédicos, la camilla, Lucca y las
luces de la ambulancia, desaparecieron de la mansión para dejarlos en tinieblas.
Un silencio incómodo se estableció en el frío jardín
. Vincenzo, conmocionado, se giró hacia la
mansión y volvió a abrir la puertecita que daba directamente a la sala. Nadie se mueve.
"Tony, quiero preguntar ¿Alguna vez has sido golpeado por Isaac?"
Entonces Noah, que estaba allí tan en blanco como todos los presentes, de pronto gritó. 
Estaba
enojado.
"¿Qué? ¿Te golpeó y nunca me lo dijiste?"
"Sí, lo hizo"
"¿Por qué? ¿Que pasó?"
Frente a Noah, cuyos ojos brillan y muestran una infinita curiosidad, Tony se frotó el cuello como
si fuera una historia muy difícil de contar... Sin embargo, Noah, sigue con los ojos fijos en él.
Parece más que dispuesto por llenarse la cabeza con nuevos chismes.
"Pues..."
Tony murmuró con dificultad mientras se sentía intimidado por Noah, quien parecía morir de
ansias por saber qué estaba pasando.
"Sucedió hace mucho tiempo, cuando no conocía a Isaac correctamente. En secreto, tomé un
cabello de Benjamin y de Félix..."
Al explicar lo que había sucedido cuando intentaba ver los resultados de una prueba de ADN,
Noah de pronto gritó otra vez:
"¿¡Pero cómo lograste salir de allí sin morir??"
En lugar de responder, Tony miró a Jack como si esperara que respondiera por él. Pero, de hecho,
Tony tampoco lo sabía 
¿Cómo puede él estar vivo?
 Excelente pregunta.
"Creo que el Isaac de esa vez era el Isaac que todos conocemos. Se controló, porque lo
conocía y no quería hacerle daño".
Sin previo aviso, Tony miró a Jack, quien hablaba de una manera bastante razonable. Le dio la
razón, moviendo la cabeza de arriba para abajo y luego, volvió a quedarse en total silencio. 
Mirando hacia atrás en el pasado y mirando lo que había pasado ahora, 
no podía soportar ponerse
a temblar con fuerza
. Le agradecía completamente a Isaac por no perder la cabeza cuando estuvo
con él.
¡Gracias Dios!
Pero entonces, Tony, que estaba pensando en esos desafortunados hechos, comienza a pensar en la
pelea de ahora. No había forma de conocer lo que había pasado con el hombre porque no eran
profesionales pero, todo se desató porque Lucca provocó a Isaac, e Isaac, el sujeto franco pero
gentil que parece distante, aceptó la provocación. 
Y se puso bastante agresivo.
Ahora todos están bastante incómodos y preocupados. Enfrente de la situación, incluso respirar se
siente difícil. Por ejemplo, Jack seguía haciendo una mueca estúpida, Vincenzo estaba mudo y
Noah estaba...
"¡¡Isaac nos engaño!! Todo este tiempo era un truco para que lo quisiéramos y en realidad
era un idiota Alfa."
Tony enfrentó la mirada de Noah y no pudo evitar endurecer su espalda.
"¿En serio? Eso suena estúpido."
"¿Pero qué no vieron lo mismo que yo? Incluso en las organizaciones más especializadas,
pocas personas tienen la capacidad de vencer a Lucca. LUCCA, Lucca, la perra del demonio.
¡Habían pasado menos de 7 minutos desde que empezaron a pelear! ¡¿Esto tiene sentido para
ti?!"
Vincenzo suspiró, presionando nerviosamente el cuello que se le estaba poniendo completamente
rígido a medida que aumentaba su presión arterial. ¿7 minutos? Resulta que en realidad fueron solo
6. ¡Fueron 6 minutos! Incluído el tiempo en que Lucca se adelantó y le partió la nariz. Debió haber
tomado un minuto para que Lucca retrocediera y cuatro en el que solo se defendió... 
Le ganó en
solo un minuto.
 Un asombroso ataque continúo, como un arma de fuego rápido. Un niño Omega,
dañado, obviamente, pero que venció a Lucca en un instante. Golpeando tan rápido que ni siquiera
lo notó. 
"Así que por eso apostaron ¿Verdad? Hicieron trampa."
Vincenzo, quien miró a Tony, Jack y Noah, sacudió la cabeza y se levantó para irse de allí. Noah
gritó, como un conejo que había sido cazado.
"¡Abuelo, lo siento! No lo sabía"
"¿De qué estás hablando? Esto es bastante interesante. De hecho, quiero escuchar muchas
más historias de ese hombre así que ven aquí!"
"¿Qué? ¡Pero si no sé nada!"
"Vamos, no mientas. ¿Podría haber algo que tú no sepas cuando pareces la mugre en el dedo
de Félix? Cállate y ven aquí ¿O quieres que rompa cada una de tus computadoras?"
Finalmente, Noah suspira, se despide de todos y camina lentamente tras la espalda de Vincenzo...
Como una vaca que es arrastrada al matadero.
De nuevo, un pesado silencio cayó sobre el oscuro jardín. Tony y Jack permanecieron allí durante
mucho tiempo más. No podían moverme, solo estar de pie y suspirar... Olvidando que incluso,
hace unos minutos, 
habían ganado 
una
 apuesta.
El juego de la verdad, 23
Isaac estaba en blanco, bebiendo un té con leche caliente y miel que su esposo le había preparado.
Sin embargo, sin importar cuanto tragara y tragara, la verdad es que ni siquiera se sentía dulce...
La mano que sostenía la taza caliente todavía estaba fría como un cubito de hielo. La camiseta de
Félix estaba encima de él.
Su esposo, quien lo recostó en la cama de la recamara principal, se sentó frente a él y lo miró
fijamente por un largo tiempo. Como siempre, tenía una mirada tranquila y pequeña, 
pero estaba
sintiéndose todavía muy confundido por dentro.
 Parecía avergonzado o tal vez, tenía miedo de lo
que podría decir.
A Félix no le gustaba eso.
"Realmente me siento sucio cuando lo recuerdo."
Tras escupir sus sentimientos honestos, Isaac observó atentamente a Félix... Era una mirada que
parecía preguntar a gritos 
"¿A qué te refieres?"
 Así que tuvo que comenzar a explicar:
"Así es. Es desagradable que alguien que no sea yo pueda volverte tan loco."
 Mientras miraba
a Isaac, Félix murmuró esto como una de sus típicas frases extrañas. Aunque en realidad, parecía
más 
serio
 que 
bromista
. 
"Fue muy, muy, muy, muy desagradable. Fue incómodo desde que
Lucca te golpeó en la nariz. Estuve a punto de terminar el duelo por mi cuenta"
"Lo siento."
"No digas 
"Lo siento"
.
 
No necesitas pedir perdón y no quiero escucharlo otra vez. Si vuelves
a estar en peligro en el futuro y necesitas defenderte, no me gustaría que vinieras aquí y me
mostraras
 tu arrepentimiento solo porque intentaste sobrevivir. Tienes que aprender a ser
más descarado".
"¿Como tú?"
"Sí, como yo."
Se preguntaba si es que acaso el té tibio con leche y miel realmente le había ayudado un poco
porque, cuando Félix asintió seriamente y puso una expresión toda sería, 
Isaac se rió.
"Así que, dime. ¿Qué fue lo que sentiste estando allí?"
Mientras revela su voluntad de saber la razón del cambio emocional de Isaac, Félix sonríe y
acomoda las manos sobre sus dedos. 
Isaac fue contemplado durante mucho tiempo en silencio hasta que finalmente, alzó los ojos y lo
miró también.
"¿Por qué golpeaste a Lucca con tanta fuerza?"
Isaac, que estaba riendo hasta hace un momento, pronto borró cualquier rastro de emoción y dejó
únicamente una profunda y terrible tristeza.
"No lo sé... Y eso me preocupa porque casi lo mato. Es decir, me enfrenté a varios enemigos
que amenazaron mi vida y, en cada uno de esos casos... Sentí lo mismo que en el jardín. Que
si no le hubiese doblado el cuello, me hubieran matado a mi. Y no es verdad. No esta vez."
 La
voz de Isaac, hablando en voz baja, tiembla sin saberlo... Siempre intentó aparentar que todo estaba
bien, pero ahora está demostrando que no es así. 
Que ya no se siente fuerte.
 "Desde que me
gradué de la escuela secundaria y entré en la academia militar, he vivido en el ejército y en el
campo de batalla. Esa fue toda mi vida. No, en realidad, desde que Cole se convirtió en mi
padrastro, siempre viví una guerra interminable."
Isaac, quien confiesa ahora el tipo de vida difícil que tuvo, parecía tranquilo sin importar el
interior... Félix está enojado otra vez así que golpea la mesita de noche con la punta de los dedos.
Es difícil no sentirse irritado cuando escucha el nombre de 
Cole
.
"No hubo un solo día en que no entrenara o disparara o sintiera que mi vida estaba en
completo peligro.
 
Honestamente, los últimos meses que he estado aquí han sido los más
cómodos y pacíficos de mi vida. De toda mi vida."
"¿Es así?"
"Sí, así que... Tengo miedo de no poder adaptarme aunque lo deseo tanto.
 
Además, a veces
pienso ¿Cuándo saldrá de repente la naturaleza de lucha que se ha estado ocultando dentro
de mi? Ya lo viste. Allí está."
 Isaac, que cerró los ojos por un momento, tenía una atmósfera de
agitación que parecía nunca terminar. Su pecho había vuelto a subir y a bajar, muy rápido.
"Cuando estaba en el campo de batalla, siempre soñaba con ser esto. Mi sueño era abrir una
pequeña florería y disfrutar de la vida cotidiana y, ahora, me doy cuenta de que yo puedo
arruinarlo por mi cuenta... Y, me siento, tan ansioso y tengo... Tanto miedo."
A pesar de que se había dado cuenta de esto, Félix se mostró sorprendido también.
"Cariño... Como dijiste, has vivido una vida donde tuviste que matar para que no te 
mataran
. Es algo que nadie ha experimentado antes, algo bastante duro, y algo que no puede borrarse
de la noche a la mañana".
"..."
"Es lo mismo conmigo. Incluso si había intentado fingir todo este tiempo que era una persona
aparentemente normal y feliz, la cosa es que... Solo no era así. Soy una mala persona que no
creyó poder ser feliz jamás."
 Félix se encogió de hombros. 
"Pero tú me estás ayudando a
cambiar eso ¿No es verdad? Tú, y nuestro hijo no me dejan solo así que no creas ni por un
minuto que vamos a dejarte a ti. Todo va a solucionarse... Pero no tienes que fingir estar bien
cuando no lo estás solo para cumplir con los estándares de alguien. No tienes que fingir estar
bien por mi ni por nadie más que por ti mismo, o eso va a terminar volviéndose
insoportable."
"Sí..."
"Además, si lo hubieras matado... Yo, Tony y Jack nos 
hubiéramos
 
encargado del cadáver de
inmediato. Lo hubiésemos cortado en varios trozos pequeñitos y aventado al fondo del mar.
Como siempre".
Isaac no pude creer en la simple respuesta de Félix así que solo parpadea aunque el hombre ya se
esté echando a reír. 
"Vale, voy a decir que es mentira. ¡Es mentira, cariño! Ya, no pongas esa expresión."
"Félix..."
"Le hubiéramos arreglado la carita, puesto un trajecito y enterrado en un lugar bastante
bonito con el epitafio de tu elección."
"Dios ¡Félix!"
Isaac se echó a reír también, aunque no sabía si debía decir que lo que acababa de escuchar era
ridículo o tenebroso.
Se rió por un largo tiempo, sacudiendo sus hombros como si ya no estuviera para nada nervioso.
Le dio té con leche caliente y miel, le puso su ropa, lo acostó y le dijo que entendía las cosas que
había hecho en el pasado y la manera en la que había reaccionado ahora. Es 
su Alfa
, 
su
compañero
 y 
su más preciado ser querido,
 quien elimina instantáneamente su miedo y toda su
ansiedad.
"Yo, realmente estoy muy agradecido..."
 Isaac, que había estado riéndose muy fuerte, de repente
dejó de hacerlo para poder murmurar. 
"Por tenerte."
Después, solo miró hacia abajo y bebió el resto de su té con leche. Tenía una fragancia bastante
deliciosa y un sabor muy suave. 
Tanto que su mente definitivamente ya no estaba abarrotada.
"Eres muy bueno para decir cosas lindas últimamente".
"..."
"Y ahora quiero comerte."
Inclinándose sobre el hombre que todavía sostiene el té, Félix se acerca, cierra los ojos y junta
lentamente sus labios con los suyos. La oración: 
"Quiero comerte"
 no son solo palabras, son una
advertencia. La lujuria repentinamente se desbordó de sus hermosos ojos azules mientras el
nervioso Isaac tragaba saliva a través de su garganta seca. 
Sus labios están rojos y completamente húmedos y ahora, está tratando de fijar su mirada en el
movimiento de la boca de su esposo.
"
 
Um
 
".
El gemido bajo fluyó cuando el toque húmedo y suave se hizo un poco más intenso... Satisfecho
con la reacción, Félix separó un poco más la boca y pasó a recorrer el contorno con la punta de su
lengua.
Isaac no puede soportar la sensación de excitación, y no puede soportar la risa baja que fluye hasta
sus oídos.
"Sabes a té con leche".
"Ah..."
"Aunque eres mucho más dulce y delicioso que eso".
Félix, que estaba chupando ligeramente sus labios, empujó la lengua hacia adentro y comenzó a
lamer también sus dientes y la mucosa interna de Isaac. 
Dios
, era demasiado... Su lengua está
moviéndose como si tratara de robar cada parte de la saliva que todavía sabía a té con leche. 
Isaac lo tomó de los hombros y comenzó a ser parte del movimiento lento pero sensual de su
lengua contra la suya... La punta se volvió entonces hacía su nuca así que la cabeza de Isaac,
completamente nublada, se movió hacia un lado para dejarle más espacio.
Félix comenzó a besarlo hasta llegar a su clavícula.
"No tienes que preocuparte por nada, porque yo estoy aquí contigo... Escucharé lo que
quieras decirme y no te 
culparé
 
de nada. ¿De acuerdo? Solo tienes... Que compartir todo lo
que cargas conmigo".
"Ah..."
Félix había susurrado todo esto con los labios pegados a su nuca así que, esa sensación de
cosquilleo intenso, hace que se encoja de hombros inconscientemente...
"Tu olor parece ser un poco más suave ahora. ¿Te sientes mejor?"
"... Mejor que antes."
Isaac exhaló sus palabras mientras sentía ahora como le lamía el pecho...
Cuando tomó el té con leche, todavía parecía como si le estuvieran estrujando el corazón de una
manera completamente diferente a todo lo que había experimentado antes. 
Le dolía...
 Sin embargo,
en el momento en que se hundió en la comodidad que solo Félix podía proporcionarle y dejó que lo
escuchara, sus sentimientos de ansiedad e irritación desaparecieron como si hubiesen sido creados
de nieve.
Al besarlo, 
muchos de los pensamientos que danzaban por su mente solamente se hundieron...
"¿Sí? Entonces sería mejor si te consolara un poco más."
"No hay... ¡AH!"
Estaba tratando de decirle que no había ya nada que doliera, pero Félix, bastante excitado, lo tomó
y lo cargó para sentarlo completamente sobre sus piernas. Le mordió la boca y provocó que la taza
se cayera de la cama y la mesita de noche fuera casi aventada hasta la pared. Los ojos de Isaac se
entrecerraron y luego, se pintaron de blanco.
"Si no te sostengo ahora... Siento que te 
derretirás
 
y terminarás por desaparecer".
El juego de la verdad, 24
"No podemos... Tener sexo todo el tiempo..."
"¿No te gusta cuando te consuelo así?"
Isaac no pudo decir nada. De hecho, es tan bueno en esto que el verdadero problema es que de
pronto comienza a sentirse realmente abrumado.
Isaac, que intentaba alcanzar sus labios mientras su mano impaciente enrollaba su camiseta,
escuchó como dijo:
"¿Quieres qué lo hagamos más divertido?"
"¿Cómo...?"
Isaac, con un gemido que se filtra cada vez que el dedo de Félix toca su pezón, preguntó esto muy
suavemente... El hombre estaba lamiendo su nuca y su clavícula, bajando la cabeza sobre la camisa
para lamerlo completo.
"¿Por qué no probamos algo como un 
juego de la verdad
? Uno
 y luego el otro.
 
Haciendo
preguntas que tienes que responder muy sinceramente."
"¿El juego de la verdad?"
"Pero el turno de la pregunta solo cambia si no 
gimes
 
mientras respondes. De lo contrario, yo
seguiré 
preguntando
 
".
Isaac frunció las cejas frente a un Félix que presentó una extraña regla para un extraño juego. 
Dijo que 
estaba bien.
El juego de la verdad, 24.1
Esa misma noche, entró y miró fijamente toda la habitación que estaba llena de monitores.
En una esquina de la sala de información estaba el estudio de 
Noah
, el tipo pervertido con un gusto
y una personalidad bastante excéntrica. Hay múltiples computadoras alineadas arriba y abajo y en
el escritorio que ocupa ambas paredes. Todo está repleto de portátiles, tabletas, teléfonos celulares,
otras máquinas y papeles amarillos. En la pared había una pizarra con un montón de cuentas
matemáticas, notas adhesivas y todos los huecos restantes estaban llenos de fotos de distantes
personas. Era un lugar frio y sin embargo, en estos días, 
ha sucedido una cosa muy desagradable.
La razón por la que siente como si su estómago estuviera siendo aplastado: El pasatiempo de Noah
hasta ahora ha sido recolectar consoladores de inmenso tamaño y formas extrañas. Los acomodaba
por colores, los limpiaba y los veía como su más grande tesoro. Ahora, todos ellos han ido a parar
en una caja que está aventada bajo la mesa y están siendo sustituidos por fotos y fotos de Benjamin
y él. Enmarcadas y bonitas....
En fin.
"No hay otra persona más loca que tú".
Mientras miraba a su alrededor, chasqueó la lengua y se volvió hacia el escritorio. La tabla está
cubierta con todo tipo de basura, envolturas, bolsas de papas y cajas que dan la ilusión de tener un
nido entero de cucarachas dentro. Sin embargo, Noah parece estar muy a gusto en este tipo de
extraño ambiente. El tipo está allí, con la cabeza toda sumergida en un bote de pollo frito. Un poco
más a la esquina de donde tiene toda la otra basura. Ronca y se inclina cada vez más y más hacía
adelante...
Félix, que lo miraba fijamente, levantó la mano y golpeó la mesa para gritar:
"¡Despierta!"
Noah dio un brinco espantoso y se levantó de la silla como si no supiera lo que estaba pasando.
Alzó los ojos... Tiene un papel pegado en la mejilla y todavía hay restos de pollo bajo su boca.
Parecía medio dormido así que solo se rascó el cabello largo y descuidado y después, miró en todas
direcciones. 
Noah era hermoso, como una muñeca de porcelana... Pero es un grandísimo pervertido y tiene una
personalidad que es difícil de tragar.
El único Omega en la familia, 
y tuvo que ser así de inútil.
Félix lo miró en silencio, pero Noah no parecía querer moverse de allí.
"¿Y Benjamin?"
"Ja. Como si dejara venir a mi niño aquí alguna 
vez
 
. Seguramente ya tengo ratas, pulgas y
cucarachas corriendo por todas direcciones".
"Las ratas son... Amigables".
"¿Pero que dirá Isaac cuando le diga que trajiste un montón de insectos a convivir con
nuestro pequeño bebé? Si no te han echado por esa terrible obsesión tuya, entonces ahora si
que lo harán."
Félix, apoyado contra la puerta, escupió esto como una advertencia terrible así que Noah, que
había estado casi completamente apagado, se despertó de inmediato y comenzó a intentar poner en
orden su cabello.
"Yo...  Yo no dejaría que le pasara nada a Benjamin. ¡Siempre me baño para poder cargarlo!
Es más ¡Me bañaré justo ahora!"
Noah intentó ir rápidamente al baño, pero Félix volvió a decirle que 
se sentara
 y también que
estuviera quieto.
"¿Crees que vendría hasta aquí solamente para verificar que te dieras un baño? No, tengo
algo que decirte antes de irme."
"¿Qué cosa?"
Noah lo obedeció y se sentó. De todas maneras, no puede salir porque Félix está parado justo en la
puerta.
"Theron, ¿Dónde está ahora?"
La pregunta de Félix fue muy sombría. Noah pareció tomar un momento para analizar lo que había
escuchado y luego, miró nuevamente su cara. Las pupilas color oliva se balanceaban por aquí y por
allá.
"No lo sé... Porque solo investigué lo que el abuelo me pidió."
"¿Y piensas que voy a creerte? Sé que cuando 
investigas
 
a alguien, lo haces siempre hasta el
final."
"Dios mío ¿Es enserio?"
El murmullo de Noah es ignorado, pero Félix de todas maneras levanta los ojos y los clava en los
papeles que ahora están siendo estrujados por esos pequeños dedos... Noah cerró los ojos. 
Maldita
sea,
 ahora su cabeza estaba empezando a doler.
"Eres un idiota, ¿Sabes? Porque cuando me pides cosas como estas siempre significa que vas
a meterte hasta el fondo en situaciones que mejor deberías ignorar"
"¿Qué descubriste?"
"... Lo encontré ayer por la mañana. Su ubicación".
"¿Dónde está?"
Los hombros de Noah cayeron y soltó el nombre de la ciudad sin rodeos. Era un secreto que en
realidad no quería contar, pero del que no podía escaparse. Todos pensaban firmemente que seguía
en 
Italia
 cuando estaba ya en los 
Estados Unidos... 
Entonces, Noah de pronto recordó la conversación que habían tenido hace unas horas y recordó
también... 
Que ese sitio estaba bastante cerca de donde estaba Disneyland.
"¡Puta madre! ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué está allí cuando yo... De verdad quería estar
con Benjamin en Disney un día entero? ¿Por qué?"
 Noah estaba completamente en pánico,
jalando los pelos rojizos que tenía todos desorganizado y tirados hacía adelante. 
"Dios.. Tengo
que decírselo al abuelo..."
"No, no se lo digas".
Pronto, la respuesta de Félix hizo que Noah dejara de quejarse y que abriera un montón los ojos.
Tiene la cara completamente en blanco... 
Como si temiera que estuviese pensando en lo mismo que
él.
"¿Que estás diciendo? ¡No! 
Theron
 
está muy cerca porque debe haber venido por ti... ¿Por
qué de todas maneras quieres ir? No solo vas a estar tú, ¡Toda la familia podría estar en
riesgo! ¿¡Y si Benjamin se lastima!?"
Noah comenzó a golpear el escritorio así que Félix solo frunció el ceño.
"No te confundas, Noah. ¿Crees que lo he evitado hasta ahora porque le tengo miedo? Uno
evita la mierda porque no quiere mancharse. No tengo miedo de él así que... He decido que
voy a enfrentarlo."
"Pero no... No vamos a estar solos. Benjamin y la señora Parker..."
"¿No crees que 
pueda
 
mantener a 
salvo
 
a mi familia?
"... Pues la verdad, creo que Isaac puede hacerlo mejor que tú."
El comentario de Noah, quien decía que confiaba más en Isaac que en él, le provocó levantar las
cejas y poner una especie de puchero enorme. Sin embargo, Noah apartó los ojos y recargo la
cabeza contra su mano. 
Pareció haber perdido toda su energía en cuestión de segundos. 
"Dios, tengo un punto para decir eso. Isaac fue realmente aterrador de ver ayer... Con él al
mando ¿Quién va a querer tan siquiera respirar cerca de tu familia?"
"Es natural que sea así si fue criado como una máquina de matar".
Noah suspiró.
"Ni que lo digas"
"Como sea, solo... Guarda silencio y estaremos bien ¿De acuerdo?"
"
 
Uh
 
, por cierto, Félix... El abuelo estaba muy, muy curioso por él anoche".
Fue porque la voz de Noah golpeó su espalda que los pasos de Félix se detuvieron por completo...
Había ido hacia la puerta, pero ahora estaba girando otra vez, con los ojos entrecerrados. 
Noah, quien evitó su mirada por miedo a hacer contacto visual, no dijo nada más.
"¿Qué preguntó el abuelo?"
Noah comenzó a frotar su nuca.
"Pues..."
Fue en ese momento que Félix se le acercó con una atmósfera absolutamente sangrienta y
penetrante. Noah retrocedió rápidamente, empujó la silla hacia atrás y extendió la distancia.
"¡Oye! ¡Quédate allí! ¡No te acerques! Solo... Solo quédate allí... ¡Idiota! ¿Estás tratando de
rociar feromonas sobre mi? ¿Eh? ¡Tú sabes lo débil que soy con las feromonas Alfa!
¿¡¡Quieres matarme!!?"
Félix bajó la mirada hacia Noah, 
pero solo chasqueó la lengua.
El juego de la verdad 25
Las feromonas de Félix se habían vertido tanto sobre él que Noah rasgó inmediatamente toda su
ropa y la aventó lo más lejos posible de su vista. 
Félix se recostó contra la puerta y volvió a repetir:
"Vamos, contesta. No hay tiempo. ¿De qué hablaste con el abuelo?"
"¡Carajo! Pues yo hice todo lo que acordamos esa vez ¿Vale? Le di solo los papeles
necesarios, le dije que era capitán de la marina porque le debían algunos favores e incluso me
di el lujo de agregar que era algo débil... ¡Pero de repente, LITERALMENTE, Sylvester
Stallone lo poseyó y logró hacer volar a Lucca por los aires! ¿¡¡¡¡Dime qué querías que
hiciera!!!!? ¡Soy pésimo mintiendo! Intenté fingir demencia y decir que tal vez se trataba de
un Alfa, ¡Pero todos me hicieron pedazos!"
Noah parecía estar a punto de ponerse a rodar por el suelo así que Félix, pensando en lo de ocurrido
anoche, solo se rascó la barbilla y le dio la razón.
"Bueno... Pero tal vez pudiste..."
"¡Lucca tenía la nariz y la mandíbula completamente aplastadas! Yo lo ví cuando se lo
llevaron en camilla y te juro que no podía reconocerlo porque su cara estaba hinchada, como
un globo."
Noah hinchó las mejillas para explicarle mejor la condición de Lucca pero, de todas maneras, Félix
solo cierra la boca y lo mira atentamente de arriba para abajo.
"Entonces, ¿Qué preguntó exactamente el abuelo sobre Isaac?"
Luego repitió la misma pregunta así que Noah gritó de nuevo:
"¿Por qué sigues hablando como si fuera mi culpa, pedazo de imbécil? Mira, Lucca tuvo que
ser entubado en nuestro jardín ¿Sí? ¡Así que dime tú si no sentirías curiosidad por la vida del
hombre que lo provocó!"
"Entonces, ¿Hasta qué punto lo 
arruinaste
 
?"
La voz baja era amenazante... Noah, que estaba maldiciendo y gritando mientras sostenía su
cabeza, se sentía tan enojado con él que pronto comenzó a tener hipo.
"¡Pues dije todo!"
"Quiero los detalles."
Félix era duro de mover. Todavía estaba allí, apoyándose en la puerta con esa mirada igual a la de
una escopeta...
"Le dije que Isaac era un ex soldado que llegó a ser capitán de la marina por méritos
propios. Estuvo en los 
DevGru
, claro... Pero todos sabemos que no se compara en nada con
ser parte del escuadrón antiterrorismo.
 
Anoche, el abuelo parecía bastante sorprendido por
eso pero, también era como si una parte de él ya lo hubiera 
intuido
 desde antes... Solo que,
bueno, es bastante terco como para aceptarlo."
Entonces Noah suspiró y agregó que 
no había contado ninguna cosa más
. Nada de Cole, nada de
Benjamin. Nada de la florería destrozada y por supuesto, nada del secuestro.
"Buen trabajo."
"Gracias, no fue fácil que él... Espera ¿Qué?
Esta fue una respuesta inesperada así que Noah miró a Félix fijamente por algunos minutos y
después, simplemente se abofeteó la mejilla una y otra vez. 
¿Pero qué mierda?
 
¿Por qué 
Félix
 dijo
que lo había hecho bien?
"¿Buen trabajo por qué?"
"Porque así nuestro abuelo tal vez confíe un poco más en él. Puede ser muy útil en caso de
que yo..."
"¿De que tú...?"
"No importa."
Félix, que soltó un nuevo y más profundo suspiro, levantó la mano para decir que ya se iba... Sin
embargo, esta vez tampoco pudo escapar fácilmente del estudio de Noah. Volteó:
"Noah, ¿Qué rango de Omega eres?"
La pregunta que hizo logró hacer reír a Noah en lugar de empeorar su carácter.
"¡Oye, loco! ¿Somos familia y ni siquiera conoces que soy el mejor Omega de la historia? Mi
rango es igual al tuyo."
"¿Puedo pedirte un favor?"
"¿Y desde cuándo eres tan amable para hacerlo?".
"¿Puedes enseñarle a Isaac a controlar sus feromonas?"
"¿Qué... Dijiste?"
"
 
Enséñale
 
a Isaac un poco sobre el control de las feromonas Omega. No sé, creo que eso
puede hacer que tenga un poco más de seguridad en si mismo."
"Tengo algo de tiempo, pero en general soy una persona bastante ocupada. Ya ves."
 Noah,
sentado arrogantemente con los brazos cruzados sobre su pecho, recordó de repente que en
realidad... Nunca lo había visto hacer ninguna de las cosas que por lo general hacían todos los
Omega. Incluso aunque era un 
recesivo
 y él un 
dominante
. Se frotó la barbilla. 
"Pero antes de
hablar del precio ¿Isaac no controla nada? ¿Qué tal lo más básico?"
Luego, cuando se le preguntó en voz baja, Félix frunció el ceño y negó frenéticamente con la
cabeza.
"No... Y como tiene algunos colapsos mentales, tengo miedo de que llegue el momento en que
de verdad mate a alguien. Ya sabes, no es por mi... Es solo que no quiero verlo estar triste."
"Sí... Entonces cuenta conmigo."
Trató de ocultarlo, 
pero los ojos emocionados de Noah nunca mienten
.
Félix finalmente se despide de él y cruza rápidamente toda la sala de información... El sonido de
sus zapatos cae con fuerza entre tanto silencio, pero tiene una sonrisa ambigua enmarcando su
rostro. 
Anoche un hombre casi muere y estuvo lo suficientemente preocupado tranquilizando al culpable
que no tuvo tiempo para ponerse a pensar en lo duro que realmente era. Tenía que ser muy fuerte
para él y la verdad es que... 
No lo era.
 Se sentía como un cobarde que huía y se escondía todo el
tiempo ¿Y cómo puede una persona así ser el pilar de alguien más?
Entonces, mientras Isaac dormía profundamente, él solo caminó y caminó hasta llegar con Noah...
Y finalmente habló sobre Theron.
Ah, ahora solo necesita olvidar todo eso por un minuto, mirar el rostro de su esposo, abrazarlo con
fuerza y pasar una mañana un poco más dulce de lo que fue la madrugada... Sin embargo, a
diferencia de las expectativas que tenía, Isaac, que ya se había despertado, estaba acostado casi en
la orilla de la cama. Pensando y recordando un montón de cosas bastante complicadas como para
poderlas compartir. 
Luego, 
soltó un suspiro inmenso.
El juego de la verdad, 25.1
Tal vez, lo que sucedió en la noche fue el punto clave para encender toda esa ansiedad. Después de
todo, hace algunas horas, habían estado jugando el famoso 
"Juego de la verdad".
"¿Es normal que las reglas sean así de extrañas?"
Isaac había aceptado participar en el juego... Aunque, ahora que lo razonaba con cuidado, 
era
cierto que tenía unas reglas bastante injustas.
 Por ejemplo, Félix no dejaba de chupar sus pezones
aún y cuando tenía todavía la camiseta encima. Mientras lloraba por dentro, Isaac sentía como si su
ano se estuviera contrayendo cada vez más y más así que... ¡Joder! ¿Qué oportunidad tenía
realmente en esto? 
¿Por qué Félix parecía tan espantosamente bueno con la 
boca
?
El hombre estaba bastante ansioso por chupar sus pezones puntiagudos hasta hacer un sonido
desagradable. Se enrojecieron y resaltaron terriblemente bajo su ropa empapada de saliva así que
Félix solo lo besó, lo mordió y metió la mano debajo para poder acariciarle también el otro.
Isaac, que estaba sentado sobre sus piernas, 
ya sentía bastante calor en el pene...
"La primera pregunta es ..."
"Ah... Félix, espera. No importa cuanto lo piense, este juego no va a beneficiarme para
nada."
Isaac, quien evitó que Félix intentara hacer su pregunta, lo miró fijamente y con el pecho subiendo
y bajando igual a si ya no pudiera respirar. 
De hecho no parecía que hubiera algo interesante que pudiera sacarle porque ya conocía
absolutamente todo de él. 
Incluso aunque las reglas del juego injustas tuvieran toda la intención
de hacer que solo él hablara.
Los juguetones ojos azules de Félix parecían querer ver dentro de él...
"De ninguna manera. Es un juego justo."
"¡No lo es! Vas a usar trucos una y otra vez y no me vas a dejar siquiera intentarlo. Además
¿Qué puedes preguntarme? ¡Será aburrido así!"
Cuando Isaac escupe rápidamente todas sus inseguridades, Félix abre los ojos por un momento y
luego se ríe con bastantes ganas. Es interesante que ahora no pueda encontrar ninguna señal de
vergüenza saliendo de la bella lengua de su esposo.
"Entonces, ¿Ya no quieres jugar, mi amor? De acuerdo... Supongo que mis ideas son
aburridas"
Félix, susurrando suavemente sobre su mejilla... 
Es un completo y total tramposo.
 ¡Solo busca la
manera de hacer que su esposo diga que 
Sí
! ¿Qué de eso le parece 
"Un juego justo"
?
"De acuerdo... ¡Pero si llega mi turno tienes que responder mis preguntas muy
honestamente!"
Parecía que era algo inevitable... Pero de hecho, 
Isaac tenía bastantes cosas que quería
preguntarle a Félix
. Era momento de aprovechar esta oportunidad porque, incluso si estaban
casados y solo se trataba de algo aparentemente pequeño, se sentía como un tema difícil de tocar en
condiciones normales. 
Félix solo besó nuevamente a Isaac.
"Lo prometo..."
"Ay... En esa parte... ¡Ah!"
Félix sabe que su pecho está bastante sensible últimamente así que no deja de molestar justo allí...
Cada vez que pasa sobre su pezón con la punta de un dedo, cierra los ojos y deja caer toda la
cabeza para atrás. 
Los hombros de Isaac temblaron y se pusieron duros.
"¿Puedo comenzar?"
"
 
Ujum
 
..."
"¿Por qué tu sueño era abrir una florería?"
La primera pregunta fue inesperada
.  Isaac está muy avergonzado así que intenta no mirarlo más
de la cuenta. Félix retorció sus pezones sobre su camisa mojada... Fue tan doloroso que incluso la
sensación de excitación se produce inconscientemente.
"Ah, ah, ¡Dios mío!"
Inclinó la cintura hacia adelante mientras los gemidos salían y salían de su boca como si fuera una
respiración. ¡Carajo! Eso significaba que la siguiente pregunta también era de Félix.
"Oh, esto... ¡No es justo!"
Lo miró, con los ojos completamente rojos y la boca abierta. Parecía un niño al que le habían
quitado un caramelo muy grande así que, Félix, solo comenzó a sonreír otra vez.
"¿Cual es la respuesta?"
"Yo... Me detuve a tomar un descanso en un prado cuando estaba en la guerra. Habían
matado a muchos de mis amigos y, entonces yo... Solo pensé que si sobrevivía... Entonces
estaría siempre en un lugar
 
tan tranquilo como ese. Yo quería... Vivir una vida tranquila,
rodeado de flores y árboles en lugar de cadáveres."
"
Ya veo..."
"Tal vez fue porque siempre estuve viendo el desierto pero, ese pensamiento siguió vagando
sin desaparecer de mi cabeza... Ni una sola vez."
Félix entonces le acaricia el rostro suavemente y después vuelve a besarle con bastante amor... 
Isaac pensó que podía aprovecharse de estos pequeños momentos de debilidad.
El juego de la verdad, 26
"¿Estás satisfecho ahora que puedes tener tu florería?"
Después de quitar completamente la camisa de Isaac, Félix lame sus prominentes abdominales
hasta detenerse sobre el inicio de su ombligo. Los ojos azules que miraban su cuerpo eran tan
lujuriosos, que incluso se sentía como si le quemara.
Sin embargo, la respuesta fue sorprendentemente simple. Isaac abrió la boca y dijo: 
"Estoy
satisfecho".
 Así que, una vez más, Félix, arrodillado entre las piernas abiertas de su esposo, agarró
su pene con fuerza y lo estrujó.
"¡
 
Ugh
 
! ¡Espera un minuto!"
Félix agarró los pantalones de Isaac y los bajó hasta dejarlos descansando en sus tobillos. Después
de eso, solamente tuvo que mover un poco su boxer y morder la piel de la parte superior que ya
estaba comenzando a hincharse. 
Isaac, entonces presionó su boca con la palma de la mano... Pero ni aún así pudo tragarse el
gemido.
"Es... Es trampa."
Los ojos de Félix, que parecían estarle sonriendo, 
brillaron de pronto muy salvajemente...
 Su cara
estaba roja cuando su ropa interior también bajó.
"Próxima pregunta ¿Cómo y cuándo aprendiste artes marciales?"
"Eso fue cuando era joven... ¡Ah!"
Félix había comenzado a barrer su pene con toda la lengua. Bajó por sus testículos y, después,
solamente se detuvo allí. Sus testículos están bastante endurecidos por la excitación así que parecen
adherirse incansablemente a su lengua mojada. 
Fue entonces cuando se mordió los labios con fuerza... 
Al sentir como se lo metía completamente
en la boca.
"Ah... Espera, Félix, eso es un poco... ¡Ah! ¡
 
Um
 
!"
No tenía caso quedarse callado cuando estaba haciendo algo como eso. Es decir 
¿Cómo podría
alguna vez soportar gemir en su presencia?
 Cuando tenía toda la cara hundida en su pelvis...
¡Definitivamente era un juego que no podía ganar sin importar lo mucho que tratara!
Isaac jadeó otra vez.
"¿No vas a responder?"
Pero Félix hace esto todavía más difícil cuando comienza a lamer lentamente uno de sus testículos. 
Oh, Dios.
 ¡Realmente se sentía muy bien cuando hacía eso! El misterioso placer que le daba su
boca se extiende desde abajo y sube gradualmente hasta oprimirle el pecho.
Está perdiendo, 
lo hizo desde el inicio
.
"Ah, cuando era joven... Cuando tenía diez años... Aprendí boxeo porque era lo que Cole
quería para mí. Y,... Luego comencé con otros deportes pero, no era tan bueno en esos como
en el boxeo... ¡Ah, ah, 
Félix
 
!"
Cuando chupó ahora sus dos testículos, sus muslos se apretaron ante la sensación vertiginosa de ser
completamente absorbido por su boca. Estaba... 
Esa fuerte ilusión de ser bastante sensible.
 Algo
que se tambalea entre el dolor, la incomodidad y el completo placer...
"Sigue."
Se apresuró a seguir frotando la carne con su lengua hasta hacer un sonido bastante atrevido. Su
boca estaba demasiado caliente para que lo pudiera soportar así que, sus testículos, 
incluso parecen
estarse derritiendo hasta volverse agua.
"
 
Um
 
... Yo... Yo también practiqué judo y jiu-jitsu así que... Ah... Practiqué Krav maga en la
universidad. Y Muay Thai..."
Félix dejó de mirar hacia abajo y ahora se concentró completamente en su cara. Sus emociones
fueron reveladas por completo y la pupila azul prusiano, la que antes era bastante 
deseosa
, ahora
estaba manchada de una completa 
irritación
.
La habilidad de Isaac era asombrosa, eso era obvio. Pero le molestaba la manera en la que había
tenido que aprender a tenerla. Por supuesto, dejó la academia y estuvo en las Fuerzas Especiales
del Cuerpo de Marines pero, en los cinco minutos que duró su confrontación con Lucca, usó
múltiples habilidades de artes marciales de manera precisa y poderosa. 
Esa era la prueba de que lo
que decía ahora era verdad
. Un marine no puede pelear así de intenso tan fácil, pero, 
este hombre,
ha sido entrenado con fuerza desde la escuela primaria.
"Entonces... Ese 
hijo de puta
 
estaba muy determinado en 
criarte
 
como una maldita
máquina".
Murmurando nerviosamente, 
los genitales de Isaac llenaron de nuevo su boca.
 Por supuesto, esta
vez se encontraba bastante enojado como para hacerlo de la manera correcta. No es buena idea
pensar en Cole Patrick cuando se tiene sexo. Pensar, que estuvo explotando toda la vida de Isaac
desde sus días escolares hasta el malditos presente. 
No estaba actuando con normalidad así que, no importaba lo que Isaac dijera ni las veces que
gritaba que se 
detuviera
 o que 
parara
... Parece estar en una dimensión verdaderamente oscura
justo ahora.
"¡Uf, 
Félix
 
!"
Tan pronto como su pene fue absorbido hasta el fondo de su garganta, Isaac tembló, inclinándose
completamente hacia adelante. 
Maldita sea
, incluso estaba mordiendo sus labios con fuerza para
tratar de soportarlo. Estaba, casi destrozando su piel y, sin embargo, no importa el esfuerzo que
haga, ni la manera en que intente guardar sus gemidos para ganarle y hacer su pregunta... 
No puede
hacerlo bien
. Solo, le falta práctica para tratarlo.
"Oh, ya basta..."
Miró con resentimiento en dirección a donde estaba su esposo pero, él solamente chupaba su pene
con una cara bastante arrogante para su gusto. Hábilmente, frota sus testículos mojados con una
sola mano, lame su glande con la lengua y luego, inspira profundamente
Fue terriblemente estimulante.
El aliento caliente fluyó de sus labios entre abiertos y su postura comenzó a volverse más y más
desorganizada hasta el punto en que sintió que podía resbalar. 
Era tan obsceno.
 Tener los genitales expuestos para él y que además, estuvieran entrando y
saliendo constantemente de su garganta.
"
 
Uh
 
, 
uh
 
, Félix... Ahora, en serio... Para."
Mientras los movimientos de la lengua pegajosa de Félix se prolongaban, Isaac lloró e intentó tirar
de su cabello para echar su cabeza hacia atrás. Parecía que no podía soportarlo y también, sentía
que de un momento a otro realmente se sofocaría y terminaría por morir. Sin embargo, Félix tenía
las manos bien sujetas a sus caderas. El hombre lo agarraba con tanta fuerza que, Isaac, tembloroso
y agitado, comenzó a resbalarse de la cama como si fuera terriblemente absorbido. 
En medio de esa posición vergonzosa, Isaac bajó la mano y volvió a intentar empujarlo con fuerza.
Sin embargo, aunque lo intentara y lo intentara, Félix no lo suelta nunca. Incluso le agarra la mano
fuertemente y después, se aparta solo para comenzar a gritar:
"¿¡Por qué no te vi cuando era más joven!? ¿Por qué no te conocí desde que eras un niño?
Desearía tanto que hubieras sido mío desde esa vez y, antes de ser domesticado por esa, 
por
esa perra.
 
¡Desearía haberte tenido primero para que ninguna de las cosas malas que te
pasaron hubiesen existido nunca!"
Félix está muy enojado, así que había detenido todos sus movimientos mientras se inclinaba contra
él como si no pudiera respirar... El sentido instintivo de Isaac le dio el poder de poner sus piernas
alrededor de su cintura y los brazos sobre sus hombros.
"Ah... Si eso hubiese ocurrido... Yo definitivamente hubiera sido muy feliz."
Isaac, disperso en la cama, murmuró esto a pocos centímetros de su barbilla. Tenía las pupilas
desenfocadas pero parecía que todavía podía pensar bien... 
¿Cómo hubiera sido conocerlo desde
muy joven, como dijo Félix?
 
¿Lo hubiese amado también?
 
A la edad de diez años, Cole y su padre se casaron y comenzaron a vivir juntos. El Boxeo no era
opcional, 
era una orden
. Tenía un buen físico desde pequeño pero todas las mañanas lo llevaba a
correr por aproximadamente dos horas. Le enseñó todo tipo de artes marciales militares, no la
autodefensa que es dirigida al público en general sino la que tiene como objetivo matar.
Lo volvió... 
Igual a él.
 Pero nunca pensó que fuera raro.
Dominaba las artes marciales y mataba a sus enemigos, como Cole le decía que lo hiciera. La
rebelión o la refutación no eran algo que pudiera soñar porque Cole estaba en una posición
absoluta. 
Era el líder
. A veces tuvo que enfrentar un regaño y recibir un castigo severo, pero
nunca reclamó. Ahora que lo piensa, puede que le lavara el cerebro de alguna manera porque, sin
importar qué dijera o como lo dijera, 
él lo hacía.
Y aún así, la primera vez que lo desobedeció, la primera vez que fue libre... 
Fue cuando le dio la
orden de asesinar a Félix.
"Pero gracias a ti, logré descubrir lo que estaba mal con él y lo que estaba fallando
conmigo... Fue un milagro" 
Isaac lo miró fijamente, con los ojos fríos 
"Tú fuiste mi milagro."
En esta situación, era una palabra muy vergonzosa para decir. Más aún considerando su postura.
No obstante, 
era algo que seguramente podría matarlo si no lo soltaba de inmediato.
"En serio, últimamente estás diciendo tantas cosas lindas que me pregunto si no habrán
cambiado a mi esposo."
"¿No te gusta?"
"¿Eso es posible? Me gusta... Es solo que, cuando te escucho, siento que debo sostenerte sin
parar."
La voz baja, lujurioso y emocionada, 
era bastante genial
.
Después de eso y como era de esperar, Félix volvió a bajar el cuerpo para enterrar su cabeza
completamente en la ingle de Isaac. 
Esa es la prueba de que no mentía al decir que quería
sostenerlo
.
Su lengua lamió su agujero empapado como si lo necesitara completamente para vivir y, después,
los muslos de Isaac comenzaron a temblar en pequeños y repetidos espasmos.
"Pero ¿Sabes qué? El juego todavía no termina. No puedes gemir"
Isaac volvió a dejar caer la cabeza completamente para atrás 
¡Maldita sea!
 ¡Que reglas tan
absurdas!
El juego de la verdad, 27
"Félix... Deberías darme la oportunidad de preguntar..."
Félix comenzó a reír.
 "¿Pero qué pasa? ¿Olvidaste las reglas? Bueno ¿Qué tal esto? Puedes
preguntar si logras hacerme gemir ¡Y estoy seguro de que no voy a hacerlo nunca!"
Los ojos de Isaac entonces sonrieron al igual que su boca.
"¿Si 
gimes
 
y ya? Quiero decir, ¿Lo prometes?"
Hasta ahora era Isaac quien siempre terminaba actuando como él quería porque le gustaba ver que
su esposo se sintiera bien. Sin embargo, ahora desea ganarle al sujeto que parece lo
suficientemente arrogante como para considerarlo un verdadero rival. 
Sabía lo que tenía que hacer
.
"Por supuesto."
Al mismo tiempo que Félix respondía, Isaac, que había estado mirándolo todavía demasiado
atentamente desde su puesto sobre la cama, levantó instantáneamente la parte superior de su cuerpo
hasta quedar acomodado sobre sus codos y después, pasó a levantar la pierna para colocar el pie
sobre su pene... 
Isaac lo miró, con los ojos pequeños y mojados en lágrimas. Extendió la mano y acarició
suavemente sus mejillas utilizando la punta de los dedos. Estaba saliéndole una pequeña barbita así
que se entretuvo un buen tiempo jugando con eso.
"Lo prometiste ¿Sí?"
Cuando susurró, Félix lo hizo también.
"Sí..."
Entonces, las manos de Isaac, barriendo las mejillas de Félix, bajaron suavemente hasta instalarse
en su cuello.
"¿Me amas?"
Lo dijo tan suave y de una manera tan tierna, que Félix, 
completamente perdido en él e
inconscientemente nervioso
, tragó saliva con bastante fuerza. Isaac pasó lentamente las yemas
sobre su cuello y luego, solo tocó su pecho hasta terminar por acariciarle los pezones...
"Yo te amo."
Al mismo tiempo que lo escuchó decir eso, 
sintió que se ahogaba con su propia respiración
. Le
duele tanto la garganta, su cara se siente toda roja y, de un momento para otro, está gimiendo
mientras lo mira directo a los ojos...
"Oh, por Dios ¡Isaac! ¡Eso es tan sexy!"
"¡Ajá! ¡¡Estás gimiendo!! ¡Eso es un gemido! Es mi turno porque estás gimiendo ¡Gané! ¡Sí!
¡Finalmente gané!"
"No eso... ¡No gemir así! Gemir... Con más ganas. Algo tipo, no sé: ¡Ah, Dio! ¡Si 
sente
 
molto
bene
 
!"
"¡Y lo hiciste otra vez! ¡Ahora son dos preguntas!"
"¡Eso es trampa!"
Isaac parecía tan feliz por su pequeño gran logro que comenzó a besarlo suavemente una y otra vez.
Presionando sus labios contra sus mejillas hasta lograr hacer un sonido divertido. 
Era muy tierno
, así que de repente todas sus emociones comenzaron a caerse de su cuerpo hasta
desaparecer.
Félix también comenzó a reír, pensando que era completamente imposible ir en contra de los
deseos de Isaac.
"
 
Umm
 
... Me pregunto qué tipo de cosas quiere saber de mi este hermoso hombre como para
que de pronto actúe así".
Isaac acarició suavemente su mejilla y, antes de razonar adecuadamente sobre lo que quería o de
dejarle decir alguna otra cosa, soltó la pregunta: 
"¿Dónde están tus padres?"
La oración era simple y en realidad muy básica, 
pero hizo que todo rastro de emoción
desapareciera de los ojos azules de Félix.
"¿Qué?"
"Siempre mencionas a tu abuelo pero, nunca hablas de tus padres. Yo quiero saber".
"Sí..."
"Entonces contesta"
 
  
"¿Lo hiciste para bajarme el pene? Porque funcionó"
"No. Pero si me cuentas la historia yo volveré a hacer que tengas ganas."
Félix, que miró a Isaac pronunciar una palabra diferente a la esperada con su voz toda sería de
"capitán de la marina", se derrumbó nuevamente y comenzó a reír por segunda vez.  
Félix se separó, se acostó a su lado y abrió su discurso mientras colocaba los brazos bajo su cabeza.
"Bueno... Mi madre murió cuando yo tenía dos años. Solo pude conocerla en fotos pero, se
veía igual que yo. Era idéntica a mi papá." 
"¿A tu papá? ¿El abuelo?"
"Así es."
Ahora se ve una amarga emoción en el rostro de Félix, quien revela que no ve a Vincenzo como un
abuelo, sino como un padre.
"Si es así... Entonces tu madre debió haber sido muy hermosa."
Isaac estaba tratando de tranquilizarlo, pero él solamente asintió.
"Mi abuelo dice que la amaba bastante, y que ella lo amaba mucho a él. Vincenzo le daba
siempre todo lo que quería así que, cuando le dijo que deseaba ir a estudiar al extranjero, él
la mando de inmediato a los Estados Unidos"
"Entonces, tu padre..."
"Desafortunadamente, mi madre no tenía la capacidad para juzgar adecuadamente a un
hombre. Se quedó con la primera basura que encontró."
Acostado y mirando al techo, la expresión de Félix es difícil de descifrar. Isaac, que escuchó su
historia, también tenía una cara bastante complicada así que abrió la boca para intentar sacar
conversación... 
Pero no dijo nada.
"¿Quieres escuchar más?"
Los profundos ojos azules se entrecierran suavemente pero los de Isaac están muy abiertos. 
Su pupila estaba fría, como si no fuera una historia que realmente quisiera sacar al aire.
"Sí, quiero escuchar más"
Como Isaac no rompió su terquedad, Félix se encogió de hombros.
"Conoció a mi padre en los Estados Unidos... Y la embarazó. Así que decidió ser valiente y
darme a luz. Nunca se casó así que era una madre soltera y también una madre menor...
 
Ah.
Mi abuelo estaba muy asustado por ella porque sentía que algo no estaba bien. Era su
pequeña hija, la consideraba un regalo... Pero no podía contarle nada porque pensó que mi
abuelo mataría a mi padre. Y ella lo amaba."
Felix cerró los ojos como si solo estuviera pensando en la siguiente palabra que iba a lanzar. Isaac
también lo pensó: Una chica menor que conoció a un hombre, dió a luz y no le contó a su padre.
Un bebé, con un hombre que parecía despreciable.
"Y mi padre nunca quiso tener nada que ver conmigo cuando ella murió, así que solo me
abandonó con el abuelo. No he visto su cara desde entonces y, la verdad es que he escuchado
tanto de él que no quiero verlo tampoco."
Félix apretó sus párpados. Ya no quiere pensar y definitivamente ya no quiere hablar sobre eso.
Era una historia bastante fea.
"Pero no tienes que sentirte abandonado".
Mientras hablaba para consolarlo, Félix levantó los ojos y le sonrió.
"Sí, nunca me sentí así. Más bien, estaba agradecido de que no me hubiera criado él... Oh,
por cierto, ¿Por qué siento que de pronto estoy siendo consolado?" 
Félix de repente extendió la
mano para comenzar a acariciar la mejilla de Isaac. Una cara pequeña y cálida, suave y hermosa
"Gracias... Tenerte me ayuda mucho"
"Yo tuve un padrastro terrible y tú un padre terrible... Pero también tengo una madre cálida
y tú tienes un abuelo. Eso es genial ¿No crees? Nunca estuvimos solos realmente"
Félix, que escuchó la voz tranquila de Isaac, puso los labios en una línea recta y asintió 
"Así es..."
Dijo. 
"Isaac, también te estoy agradecido".
"¿Sí?"
"Porque me diste una oportunidad de vivir una nueva vida, contigo y con Benjamin..."
Confesando esto, 
Isaac solo sonrió.
Hace mucho tiempo, lo arrastró a un yate y le hizo firmar un contrato estúpido. En medio de la
conversación, dijo que no quería un 
omega
 porque no estaba dispuesto a tener un hijo. Incluso
cuando se enfrentó cara a cara con Benjamin, que se parecía mucho a él, nunca se imaginó que era
suyo y, de todas maneras, siempre fue infinitamente atento con él. Parecía amarlo y aceptó que lo
cuidaría aunque no compartieran sangre. 
No tuvo un "padre" pero se volvió uno muy dulce 
¿Cómo no amar a este hombre amable?
  Isaac
vuelve la cabeza hacia su mejilla y comienza a besarlo.
Cuando el aliento cálido y húmedo y aquellos suaves labios presionan los suyos, Félix saca
entonces un inmenso suspiro.
"Isaac, ¿Estás satisfecho con la respuesta?"
"Creo que sí."
Cuando respondió, con la boca todavía pegada a su piel, Félix cerró los ojos y dijo:
"Entonces deberías excitarme nuevamente como prometiste..."
El juego de la verdad, 28
"Entonces deberías excitarme nuevamente como prometiste..."
Isaac miró en silencio a Félix, quien exigió esto con una cara bastante arrogante para su gusto.
Como si hubiera estado esperando que lo hiciera así desde el inicio.
 
Isaac, en lugar de lanzar una refutación o un simple 
NO
, solo se puso de rodillas y extendió el
cuerpo para terminar con la cara a pocos centímetros de su pelvis... Félix gimió brevemente y
después, entró en un estado de completo pánico. 
¿De verdad iba a hacer una cosa así? ¿Ahora?
¿Sin que tuviera que pedírselo?
"¿No es demasiado? Dijiste que te habías lastimado la última vez."
"Entonces ayúdame..."
Cuando susurró, con los labios y la lengua ya sobre su pantalón, Félix entrecerró los ojos y abrió
un poco más la boca. Isaac no tiene pantalones así que se revela el suave contorno de sus genitales
bajo la ligera capa de su ropa interior. 
Era lo único que había logrado subirse. 
"¿Y cómo te ayudo?"
"No te muevas."
Isaac parecía bastante inseguro con lo que estaba haciendo pero, de todas maneras, se inclinó un
poco más sobre el cuerpo de Félix y puso los labios en contacto directo con su pene. Quería,
pasarlo completamente a través de su garganta irritada.
 
Entonces, de la nada... 
Un fuerte aroma se asomó por la punta de la nariz del Alfa.
 Era algo que
le dejaba una sensación fascinante y poderosamente siniestra así que, Félix, asustado, deja de
respirar y abre los ojos de un modo muy exagerado. Su corazón late con fuerza y la sangre de todo
su cuerpo parece drenarse para luego subirle de golpe.
"¿Isaac?"
"¿Lo estoy haciendo mal?"
Isaac preguntó con sospecha al sentir que no dejaba de retorcerse... 
Pero Félix no parece tener
tiempo para responder.
 Solo lo estaba mirando, tendido y con las pupilas bastante dilatadas. Es
como, 
una inyección masiva de una droga terrible
. Su cabeza estaba muy rota y su corazón corre y
brinca como si estuviera huyendo de una explosión. El calor parece subir rápidamente hasta
llenarle todo el organismo y después, queda la sensación de una emoción abrumadora. Igual... A si
pudiera ver, oler y escuchar todo lo que pasa al rededor, 
todo al mismo tiempo
. Algo más intenso
que nunca antes.
"¿Metiste feromonas omega dentro de mi?"
La mano de Félix se extendió solo para poder sostener la barbilla de Isaac... Pero temblaba sin
saberlo, 
con bastante fuerza. 
Era algo inusual en él así que su esposo solamente había alcanzado a mirarlo.
"Yo... Creo que sí. Es decir, traté
 
de practicar el ajuste por mi cuenta así que... ¡Uf, espera!
¡Félix!"
Incluso antes de que sus palabras terminaran, su cuerpo dio una vuelta extraña sobre el colchón, sus
manos acabaron sobre otras y, sin saber exactamente como había pasado, Isaac terminó golpeando
el pecho de Félix con la cabeza... 
Sus ojos se abrieron solamente cuando logró darse cuenta de
que habían logrado rodar hasta terminar acostados sobre el suelo
. No le había dolido o algo así,
pero empujaron el buró hasta hacer que la luz de la lamparita se tambaleara. 
  
"Ah ..."
En el momento en que levanta la cabeza y lo mira, puede verlo con el ceño fruncido y los dientes
bastante apretados 
¿Qué pasa con esta atmósfera?
 De alguna manera algo parece estar mal así que
sus hombros comienzan a ponerse completamente rígidos. 
Isaac, indefenso, 
no sabía que sus feromonas podían ocasionar un efecto como este. 
En primer
lugar 
¿Cómo estaba logrando meter sus feromonas dentro de él y cómo es que eso se detenía?
"Juro que intenté practicar... ¡Lo siento! Yo no sé como hacer que se sienta más suave."
Aunque parecía avergonzado mientras daba su explicación, Félix no pareció estarlo escuchando en
absoluto. Tenía una sonrisa muy espeluznante así que, Isaac, comenzó a pensar que estaba
sufriendo de su 
RUT
 justo ahora. Su pupila azul es intensa y no parece poder dejar de lamerse los
labios o murmurar palabras incoherentes. 
Como si tuviese a su presa frente a sus ojos en lugar de a
un ser humano.
 
  
Isaac tuvo un escalofrío terrible y se echó hacia atrás por puro instinto...
"Félix, cálmate un poco".
Pero él solamente comenzó a reírse, presionando los labios de Isaac con la punta del pulgar...
Entonces, cuando el hombre se acercó un poco más e intentó revisarlo, 
Félix se le lanzó encima
para 
morderle
 de inmediato la nuca.
"
 
Ugh
 
"
Isaac gimió inconscientemente pero, sin embargo, incluso este sonido parece bastante extasiado. 
No había dudas al momento de masticar su carne. Como una persona realmente deseosa que
además tiene una respira caliente mientras muerde y chupa y besa y... 
Se ríe.
"Dios, esto se siente muy bien. Es como... Si tus feromonas hubieran entrado profundo dentro
de mi. Más, mucho más, más fuerte que cuando tuviste tu celo. Es tan... ¡Ni siquiera sabía
que había algo así en el mundo! Pero es muy loco y parece ser, tan fantástico... Es, como si
tuviera mucha fuerza y también tantas ganas de hacert
 
e el amor."
"Félix, ¿Puedes intentar calmarte un poco?"
"¡Entonces coloca feromonas en mi y
 
cálmame
! Jajaja
, espera ¿Eso tiene sentido
? ¿Puedes
calmarme? Calma es una palabra bastante extraña ¿No crees?
 
Siento que, casi me desmayo.
¡Dios mío! ¡Es
 increíble sentir que puedo desmayarme!
"
Mientras decía palabras extrañas, Félix bajó la mano y tiró nuevamente de la ropa interior de Isaac.
La tela cae de inmediato así que comienza a gemir cuando siente como el aire frío le pega en la
piel. 
La pupila azul de Félix revela el deseo enorme que tiene por penetrarlo justo en ese mismo instante
así que, solo vuelve a acomodarse, le levanta las piernas y lame con fuerza desde el pene hasta su
ano. 
Lame y lame y lame sin parar.
"Isaac, hoy traté de hacerlo tan suavemente como me fue posible... Pero eres tú quien lo
arruinó. Fuiste tú quien me puso así."
"
 
Uh
 
, hmm"
Isaac torció la espalda cuando Félix tomó uno de sus tobillos para comenzar a besarlo hasta llegar a
cada uno de sus dedos...
"Así que toma la responsabilidad."
El juego de la verdad, 28.1
"Mierda"
Literalmente, 
sentía que estaba muerto. 
De acuerdo, tener una mala regulación de Feromonas Omega es un poco... 
Suicida
. 
Fue su culpa porque las derramó sin darse cuenta y, además, parecía ser una cantidad realmente
exagerada si había conseguido que tuviera una reacción así.
Los 
Alfa
 son más fieles al instinto que los 
Beta
. Los 
Alfa
 son bastante manipulables si sabes que
hacer y lo haces correctamente... 
Ya lo había entendido todo.
 
Isaac, que suspiró y se quejó durante mucho tiempo, levantó un brazo y se cubrió completamente
los ojos. 
"Tengo que levantarme",
 pensó. 
"Tengo que levantarme e ir al baño."
 Pero su cintura
no se mueve y si lo hace, seguramente se va a desbaratar.
Estuvo teniendo sexo con él hasta que llegó la mañana. Se quedó dormido por un tiempo y, ahora,
cuando despertó, se dio cuenta de que está completamente solo y con una camiseta limpia encima...
Al menos Félix está siendo muy higiénico últimamente.
 Es decir, puede ser una bestia drogada y
loca pero, la verdad es que desde que se casaron a sido bastante meticuloso con él. Lo limpia por
completo así que no había ningún rastro del semen... 
En cierto sentido, 
de todas maneras se siente algo molesto, preocupado y nervioso
. Puede ser
porque las cosas de anoche de pronto le pasaron en frente de los ojos como si fuese una película.
En primer lugar, 
él solamente quería leer...
 Pero se encontró a Vincenzo y a Lucca sentados en el
salón y después, en un momento, Félix, Noah, Tony y Jack se reunieron también. Tras la
controversia sobre Disneylandia, Lucca inconscientemente solicitó un duelo con las manos
desnudas. Como casi lo mata, terminó por aceptar jugar un 
"juego de la verdad"
 bastante ridículo
con Félix, quien siempre hacía trampa. Por otro lado, está lo de rodar toda la noche por el piso
junto con él...
¡Ah, Dios bendito!
 ¡Debió dejar su orgullo de lado y rechazar la oferta de luchar!
A Félix le molestaba que Cole, que había saqueado completamente su infancia, tuviese la culpa de
que hubiera crecido como una máquina de lucha así que, si esto es así ahora 
¿Realmente tiene una
cura? ¿Realmente puede... No tener miedo de si mismo y seguir con su vida normal?
Con el brazo todavía cubriendo sus dos ojos, Isaac decidió pensar por su cuenta en las mismas
cosas que le había contado a Félix: Cuando todavía estaba en la escuela primaria, Cole se convirtió
en su padrastro y comenzó a enseñarle a luchar. Cuando se volvió un estudiante de secundaria,
sostuvo un arma en la mano por primera vez y en segundo año, lo lanzó a su misión debut.
 ¿Pero
cómo se sintió realmente con todo eso?
 Nunca lloró y nunca dijo algo como 
"No quiero morir"
"No quiero hacer esto."
 Luego mataron a su padre y, en lugar de decirle que se detuviera, en lugar
de decirle lo que pensaba
, en lugar de gritar y gritar como tanto lo había deseado,
 decidió guardar
silencio y seguir.
No pudo poner nunca sus sentimientos primero.
En otras palabras, tal vez... 
Tal vez lo haya disfrutado un poco
. Ser de esa manera. Actuar tan
fuerte.
Después de ingresar a la academia militar y alistarse en la Marina, raramente se sentía culpable
mientras completaba las misiones personales de Cole. Principalmente, 
las órdenes de matar.
Siempre pensó que lo más probable es que esto se debiera a que la mayoría de los objetivos eran
narcotraficantes involucrados en el negocio de armas y drogas. Eran malas personas así que... No,
incluso eso sería una excusa para negar lo que realmente era.
Cuanto más lo pensaba, más complicada se sentía su mente y más incómodo se sentía su corazón... 
La sensación de enfrentarse al instinto es extraña cuando te das cuenta de que tal vez, nunca fuiste
ni serás una buena persona.
El juego de la verdad, 29
Isaac finalmente se levantó de su cama... 
Muy lento.
 Le daba miedo mover la parte inferior del
cuerpo debido al dolor punzante que se extiende por todos lados después de lo de anoche. 
Isaac, tratando de ignorar esos dolores, rápidamente se cambió de ropa y salió de la habitación.
Aún quedaba trabajo por hacer en la florería y además, tenía que ver a su niño para darle los
"Buenos días".
 
Solo recordando eso, puede ser capaz de borrar todas sus ideas negativas y seguir adelante.
Las feromonas Alfa y Omega todavía están flotando así que se dispersan de inmediato cuando
camina.
La mañana se siente, 
extrañamente fría.
El juego de la verdad, 29.1
En lugar de ir en dirección al comedor, Isaac se paró en la puerta de la habitación que estaba justo
en el tercer piso. Era una de las habitaciones que utilizaban para los huéspedes así que, golpeó un
par de veces, y entró en cuanto escuchó salir una débil respuesta...
El cuarto estaba cálido bajo el sol de la mañana. Un ambiente agradable que no se adaptaba con el
monitor ni con los tanques de oxígeno que estaban pegados a la pared. Isaac miró alrededor por un
breve momento y después, se acercó a la cama en completo silencio. 
La cara del hombre, acostado en la cama y mirando a Isaac, refleja de inmediato un montón de
dudas extrañar. Parecía que estaba preguntando 
¿Cómo llegaste aquí?
 Y 
¿Por qué estás aquí?
"Lucca, ¿Cómo está tu cuerpo?"
Tan pronto como se detuvo, a un paso de la cama, Isaac preguntó esto en voz baja y lenta, pero
Lucca simplemente se sorprende al escucharlo y mira a Isaac sin pestañear. Isaac no espera su
respuesta... En primer lugar, porque parece ser difícil hablar cuando tienes una mascarilla de
oxígeno en la cara. 
Su piel estaba increíblemente desordenada. La mandíbula y la nariz rotas estaban hinchadas y tiene
hematomas gigantes en todos lados. Tiene almohadillas y vendas también y parece tener un yeso
en la parte posterior del hombro que avanza hasta perderse en su codo.
Isaac es joven, así que parece un niño que mira a Lucca como si estuviese asustado.
"¿Por qué estás aquí?"
Su pronunciación no estaba clara y era bastante cortada. En su estado actual, lograr hablar podía
considerarse una gran hazaña. Haga lo que haga por el momento, estará en problemas. Hablar,
comer, moverse. Lo sabia, obviamente. Sin embargo, no tenía la intención de revelar palabras de
consuelo o de arrepentimiento. 
No hay razón para hacerlo.
"Sé que me detestas, y no vengo aquí a pedirte que no lo hagas. De todos modos, eres una
persona de Vincenzo y cuando él se vaya tú lo harás también."
"... "
"Además, no tengo ningún sentimiento por ti. No me agradas pero no te odio".
Cuando preguntó nuevamente 
por qué vino
, Isaac dudó y después guardó silencio. 
La curiosidad
se estaba profundizando sobre la cara mal herida y distorsionada de Lucca.
"No vine preguntándome cuán herido estabas... Por supuesto, no estoy aquí para
disculparme. Si no te hubiera derribado, me hubieras hecho algo así o peor porque tú si me
odias. Y bastante, es obvio."
Cuando los comentarios de Isaac lo apuñalaron, Lucca sacudió la boca como si tuviera todas las
ganas de responder agresivamente contra eso. Isaac no dejó de hablar:
"Vine a confirmar".
"¿Confirmar?"
"Lo que sucedió anoche fue por una apuesta, y fuiste tú quien la sugirió. Como te he
derribado, vas a dejarnos en paz, confiar en mí y dejar que yo cuide a Benjamin y a mi
madre en Disneylandia."
"Ja, nunca pensé vivir lo suficiente como para ver que un Omega me diera ordenes... Es
asombroso."
Lucca, que escuchaba en silencio a Isaac, gruñó con insatisfacción en lugar de aceptar. Su rostro,
que mostraba cada uno de sus sentimientos desagradables sin filtración, estaba mezclado con
irritación y enojo. Pensaba que era... 
Un hombre infinitamente interesante e infinitamente fuerte
también
, pero si lo admitía su autoestima podría colapsar más de lo que ya lo estaba. Y
definitivamente no estaba dispuesto a rebajarse a ese nivel.
Isaac, que suspiró brevemente, soltó algo como, 
"Vamos a olvidarlo."
 Así que, solo entonces,
Lucca se permitió sonreír con burla.
"Los pedazos de basura siempre serán pedazos de basura, sin importar lo que hagan o no. Se
juntan con otras basuras y terminan dando a luz a... Pedazos de porquería."
Fue bastante grosero decir algo como eso en un momento como ese, 
por lo que no fue para nada
extraño que Isaac extendiera la mano y le sujetara el cuello como si ahora sí quisiera matarlo.
"Debes sentirte muy hombre hablando así ¿No es cierto? Pero yo he visto tantos Alfas, tantos
tipos como tú, fuertes y creyéndose la gran cosa solo por el sitio y la condición con la que
nacieron... Ofendiendo y maltratando solo porque ven que los Omega o los Beta tienen un
físico más pequeño que el que tienen ellos. Y la verdad ya me cansé."
"
 
Agh
 
... Detente..."
"Curiosamente, cada uno de ellos se cree único e irrepetible, pero hacen las cosas de una
manera muy similar. Hablar, actuar, todos sus patrones son exactamente iguales. Por eso
encontré cuál era la mejor manera de callarlos. ¿Sabes cuál es?"
Isaac sonrió, así que Lucca cerró la boca mientras sentía como presionaba un poco su cuello con
toda la palma de la mano...
Lucca empezaba a cansarse
. Su cuello lastimado, su hombro roto, una mascarilla en la cara... Tan
pronto como fue aplastado, el sudor frío corrió en inmensas gotas por su piel.
"Les demuestro siempre que soy superior a todos ellos. Los golpeo una y otra vez hasta que ni
siquiera tienen ganas de mirarme... No sin tener miedo, al menos."
"Suficiente... 
Ugh
 
, 
ugh
 
..."
"Lucca, escucha con atención. Pelear contra ti me hizo darme cuenta de una naturaleza de la
que ni siquiera era consciente".
La boca de Lucca, antes cerrada, se había abierto tanto y tanto que ya había comenzado a babear un
montón. Sus labios se estaban poniendo increíblemente azules así que, incluso si lo intenta, es
difícil que los gemidos fluyan correctamente hasta sus oídos.
"Tienes que tener cuidado ¿Sabes lo que me dijo mi esposo ayer? Incluso si mueres no habría
ningún problema para mí. Ya deberías de saberlo... Que quedarías en el fondo del mar ¿No
es verdad?"
"..."
"Entonces, si tu vida no es algo trivial para ti, más te vale pensar cuidadosamente."
"Ah..."
"Por supuesto, podrías creer que es solo una amenaza vacía. Pero desafortunadamente he
asesinado a mucha más gente que tú y por menos que esto. Eso te lo puedo asegurar ¿Crees
que me vas a quitar el sueño?"
Los dolorosos ojos del hombre se abrieron tanto que Isaac solo se apartó y empujó el cuello de
Lucca completamente hacia abajo, haciendo un sonido bastante intenso. Luego, su expresión se
volvió tranquila y la voz se le calmó. Como si nada estuviera pasando. 
Como si 
acabara
 de hablar
con un amigo.
Isaac finalmente levantó la mano para advertir a Lucca que volviera la vista y pasara todo lo que
habían hablado por alto. Al mismo tiempo, Lucca, que respiró rápidamente, vomitó una tos
violenta que le causó un completo dolor de mandíbula y del brazo roto.
"Para terminar. No olvides que Benjamin es el bisnieto de Vincenzo... Y si vuelves a hablar
mal de él o a verlo de un modo que a mí me parezca incorrecto, se lo diré de inmediato. Solo
tenlo en cuenta... Con eso de que lo quieres tanto."
Isaac, que todavía lo miraba temblar y sufrir intermitentemente, se dio la vuelta sin esperar una
respuesta.
El sonido de la tos de Lucca es similar al llanto... 
Pero Isaac solo caminó por el pasillo hasta que
ya no escuchó nada.
El juego de la verdad, 30
Era un día brillante, único en San Diego. El sol estaba en su punto máximo y el aire daba una
increíble sensación de frescura y estabilidad. 
Algo
 infinitamente ligero y refrescante a diferencia de su corazón.
Isaac parecía no tener demasiados ánimos como para hacer cualquier cosa y sin pensar demasiado,
miró el cielo azul por la ventana... Apenas llevaba unos cuantos pasos por el pasillo cuando
escuchó que alguien venía casi corriendo detrás de él y después, 
sintió la presión de unos dedos
delgados instalándose de inmediato en sus hombros
. Cuando se congeló y volteó lentamente la
cabeza, entonces descubrió que el protagonista de esa mano sólida que sostiene su cuerpo
pertenece al abuelo de Félix. El señor Vincenzo.
"Hijo mío, hablemos".
"... ¿Perdón?"
Como si contara un secreto, su voz suena pesada y muy bajita. Tanto que Isaac tuvo que inclinarse
un poco más para confirmar lo que había dicho.
"Quiero hablarte."
"Oh... Entonces ¿Le gustaría ir a un lugar donde podamos platicar más cómodamente?"
"No, no es necesario. Solo tengo algo que preguntar."
Isaac se encogió de hombros.
 Puede adivinar lo que está a punto de decir... Sobre la lucha con
Lucca y la forma en la que casi le había doblado el cuello. Es posible que tuviera curiosidad al
respecto así que seguro escarbó hasta el fondo en su pasado para encontrar alguna cosa que pudiera
utilizar contra él: El hijo adoptivo de Cole, como intentó asesinar a Félix bajo su control... 
El corazón de Isaac latía rápidamente así que apretó las manos hasta volverlas un puño.
Ya nada podía hacer.
"Por favor, dime..."
"¿Serías mi sucesor?"
Vincenzo miraba ansiosamente a Isaac, con los ojos llenos de grandes expectativas... Isaac, por el
contrario estaba tan en blanco que sus ojos se abrieron casi al doble.
 ¿Qué había dicho? ¿Lo
escuchó bien?
 No, espera 
¿Cómo que sucesor?
"... No entiendo".
¿No es esta una pregunta completamente diferente de lo que esperaba?
 Mientras permanecía en
silencio, solamente parpadeando y parpadeando, el rostro de Vincenzo se iluminó tanto que de un
momento a otro ya lo tenía casi encima de él, sujetándole ambas manos con las suyas.
"¡Vayamos juntos a Italia! Allí tendrás más facilidad para hacerte cargo de todo mi negocio.
Oh, y no tienes que preocuparte por Benjamín porque es obvio que vamos a llevarlo con
nosotros."
"¿Qué quiere decir con ...?"
"Nunca había encontrado a un hombre que fuera lo suficientemente digno de 
mi
 
por lo que
no me sentía cómodo con la idea de mi muerte... Y sin embargo ¡Mírate! ¡Estás justo frente a
mis ojos"
Pero Isaac todavía estaba pensando que era el escenario más absurdo al que se había enfrentado en
toda su vida. No puede cerrar la boca entreabierta.
"Este abuelo tonto".
Mientras Isaac estaba luchando con la carga de un cerebro apagado, Félix, quien apareció quien
sabe de donde, estiró el brazo y tiró lo más fuerte posible de la ropa de su esposo hasta tenerlo de
vuelta a su lado. 
No le gustaba que Vincenzo tuviera las manos junto a las de Isaac.
"¿Por qué me estás interrumpiendo de nuevo?"
"Porque mi abuelo le está haciendo una propuesta ridícula a Isaac".
La voz que le habla al abuelo era lo suficientemente amenazante como para hacer que el ambiente
se sintiera pesado así que, Vincenzo, notando esto, adoptó una actitud que podía considerarse
"completamente insatisfecha."
"¿Qué es ridículo? ¡Es un puesto importante!"
"¿Por qué Isaac?"
"¿Quién más? Te dije a ti y me contestaste que lo olvidara así que ¿Por qué te estás quejando
ahora? Puede hacerse cargo de esto y luego pasarle la carga a Benjamin, cuando sea mayor."
"¿Y mi tío? ¿Por qué no él?"
No importa lo alto que Vincenzo grite, 
Félix parece poder hacerlo con mucha más fuerza.
"¿Qué? ¿Cómo puedo ocupar a un tipo que está todo el día sentado en el suelo, 
meciéndose
de atrás para adelante solamente porque uno de sus programas informáticos se trabó?
Además, ya sabes cómo es. No le gusta nada de eso. Estaría en un alpe suizo ordeñando vacas
si pudiera"
Isaac había pasado de estar confundido a parecer irremediablemente curioso... 
¿A qué se dedicaba
su otro hijo?
"Entonces pregúntale al hijo del tío"
Félix ni siquiera fingió escuchar lo que había dicho y murmuró una nueva respuesta en voz alta. La
cara de Vincenzo es aún más dura ahora.
"¡Mi nieto salió tan loco como mi hijo! Pero bueno, uno es un profesor y el otro es un
hacker... Al menos eso sirve más."
Solo gracias a esa respuesta, se dio cuenta de que el 
tío de Félix era el padre de Noah...
 Y
además, de que era un profesor. 
Isaac estaba asombrado. Cuanto más sabe, más sorprendente es. Algo tan grande y poderoso como
la mafia, y nadie quería ocuparse de ella... 
¿Dónde está la casa del abuelo? ¿El padre de Noah
vivirá con él? ¿Tendrá pareja?
 Sin embargo, tras un nuevo ruido, Isaac finalmente se despertó de
sus pensamientos y levantó la mirada
"De todos modos, necesito un sucesor para transmitir mi negocio. Es algo que tiene que pasar
en algún momento... Y si mi sucesor es Isaac, creo que sería más que perfecto. Es decir, ¡Un
ex soldado! Y no solo eso ¡El mejor ex soldado del mundo! Vamos a Italia... Si estudias un
poco sobre lo que yo hago, puede que..."
"Abuelo, ni siquiera lo sueñes. Tomar a mi Omega y volverlo tu heredero. ¿Estás loco o qué
te pasa?"
Aunque estaba bastante ilusionado con la idea de su sucesor, esta vez Félix corta la emoción de sus
palabras con una voz que se siente como un cuchillo afilado...
"¡¿Por qué?! ¡Tu omega es más fuerte y más poderoso que tú!"
"Lo sé, por eso me enamoré de él".
"¡Ni siquiera va a afectarte en algo! Voy a entregarle mi negocio y a dejarle mi fortuna. ¿No
puedes tomarlo como un regalo?"
"Yo trabajo aquí... Y si Isaac deja de estar conmigo definitivamente voy a morir."
Félix respondió con fuerza, 
pero también con bastante terquedad.
 Vincenzo lo miraba como si no
se lo pudiera creer.
"¿Dónde está tu malditos honor de Alfa? ¿Eh? Ya te lo había dicho ¡No puedes depender de
alguien más para vivir!"
"¿Te vas a hacer cargo si nuestro matrimonio se desmorona?"
"¡Entonces tú también vas a venir!"
"¡Que mi trabajo está aquí, carajo!"
Isaac, que no se sentía partícipe aunque estaban hablando de él, los observaba con ojos interesantes
pero guardando un silencio prudente.
"¡Bien!"
 Mientras se afinaba la garganta, sus ojos cayeron hacia la cara de Isaac como si de
pronto hubiese recordado que estaba allí. 
"Te preguntaré directamente. ¿Qué piensas de esto,
hijo mío?"
Vincenzo le preguntó esto a Isaac con una expresión de confianza infinita. 
Pensando que
definitivamente no lo iba a rechazar.
 Parado a su lado, Félix también parecía bastante curioso.
Tenía una mirada penetrante y muy incómoda.
Isaac, que estaba recibiendo dos miradas a la vez, de pronto sintió bastante vergüenza.
"Abuelo, lo siento, pero ahora estoy satisfecho con mi vida aquí. Yo abrí mi tienda de flores
no hace mucho y Benjamin apenas se está acostumbrando a tanto cambio como para darle
uno nuevo. Además, ya lo dijo Félix. Él está trabajando aquí y no tengo intención de alejarme
de él."
En respuesta a las palabras de Isaac, Félix puso la boca en ángulo. 
Una sonrisa arrogante y
bastante propia de él.
 Vincenzo parecía decepcionado:
"¿En serio?"
"Sí... Pero, me alegra que ahora parezca tener una buena imagen mía y, me alegra bastante
que pensara que yo era el mejor candidato para tomar su lugar. Aprecio tanta confianza".
Cuando respondió con calma, Vincenzo no pudo evitar poner una expresión tremendamente triste...
Isaac
 se siente de inmediato como el villano del cuento:
"Tal vez no deba decir esto pero ¿No es algo que Lucca puede hacer?"
Hace poco, mientras le apretaba el cuello con fuerza, había lanzado una amenaza contundente
contra él... Pero eso y esto eran cosas muy diferentes y, aparte de sus sentimientos personales,
Lucca era bastante bueno en cada una de las cosas que incluían al abuelo
. Él era un buen hombre
que siempre ponía a Vincenzo en primer lugar y, como su brazo derecho, seguramente sería mejor
que nadie más en todo lo que tuviera que ver con negocios. 
Inesperadamente, sin embargo, Vincenzo solo estaba perplejo... Parece que sus comentarios fueron
inapropiados.
"Lucca no es mi sucesor. No podría serlo nunca".
Después de un breve silencio, Isaac abrió su discurso con una nueva voz apagada.:
"... Se lo dije porque pensé que era Lucca quien conocía el trabajo del abuelo mejor que
nadie. Lo siento, me disculpo si mis comentarios fueron precipitados ".
Es difícil saber en detalle que requisitos se necesitan para ser un sucesor.
El juego de la verdad, 30.1
Ante las disculpas de Isaac, Vincenzo sacudió la cabeza de un lado a otro para intentar decirle que
todo estaba bien.
 No fue particularmente desagradable y tampoco le había molestado. Sin
embargo, cuando Vincenzo se acariciaba la barbilla como hacía siempre que quería ponerse a
pensar, de repente, al otro lado, 
escuchó el sonido las cortinas cuando se movieron con ganas
.
Después, comienza a verse movimiento... Isaac volvió sus ojos hacia la dirección del sonido, con
una cara endurecida y absolutamente atenta. Lo mismo pasa con Félix, que parece estar pensando
en lo mismo que él. Alguien pudo estar escuchando la conversación, deliberadamente o no. 
Sin embargo, cuando confirmaron la vista frente a ellos, comenzaron a reír al notar un pequeño
cuerpecito moviéndose detrás de la gran cortina.
Era Benjamin quien se escondía, intentando ponerse muy, muy quietecito. Ya que su cuerpo es
pequeñito, todos creen que es un 
Alfa recesivo
 o tal vez, un 
efecto de que fuera un bebé
prematuro.
 Su cabello es rizado, sus caderas son regordetas y sus piernas cortas revelan sus
zapatos coloridos. Incluso los pantalones son lindos, tiene estampados en forma de oso y son de
pana, para que pueda moverse cómodamente. Está riendo así que Félix no puede soportarlo más y
comienza a reírse también.
Isaac se acercó a Benjamin, esperando poder encontrarlo. Sin embargo, Vincenzo fue más rápido
que él así que hizo un gesto para decir que le dejara ir en su lugar.
"Oye, creo que escuché algo ¿Quién está ahí?"
Benjamin se escabulle lentamente hacia un lado, riendo y riendo mientras hace el mayor esfuerzo
posible en tapar su boca.
"Oh, tal vez se metió un perro. ¿Tendremos que llamar a la perrera para que vengan por
él?"
"¡
 
Buuu
 
! ¡Estoy aquí, abuelito!"
Como Vincenzo seguía dando vueltas y vueltas y parecía incapaz de encontrarlo, Benjamin gritó en
voz alta, haciendo un sonido fuerte con los pies mientras extendía los brazos. Solo entonces, el
hombre alcanzó al niño y lo abrazó con bastante fuerza hasta provocar que Benjamin se riera
alegremente... 
Era un sonido deslumbrante y brillante
.
"¡Estaba escondido aquí, abuelito! Pero no me encontraste."
"Si. ¡Nuestro pequeño cachorro se esconde muy bien! ¡Genio, genio!"
"¿Jugamos otra vez? Me esconderé. ¡Búscame!"
"¿Hay reglas?"
"¡
Ujum
! Cierras los ojos y cuentas hasta diez."
 Benjamin, amablemente, informa las reglas del
juego y extiende sus manos para que pueda escucharlo y ver como se hace 
"Uno, dos, tres, siete,
nueve y diez."
Vincenzo se ríe de un niño que extiende los dedos y dice que debe contar adecuadamente aunque él
todavía no cuenta bien. Luego, cuando dijo que 
estaba bien
, Benjamin corrió rápidamente hacia el
otro lado. 
"¡Cuenta abuelito! ¡Cuenta!"
"¡Ya voy!"
Encontrar un niño en esta espaciosa mansión podría ser algo difícil pero, si se trata de Benjamin, es
posible que solo empuje su cabeza en algún lugar entre los huecos, como antes. 
Un pequeño bulto
que se verá muy claramente.
"Voy a buscar a Benjamin. Mientras ¿Puedes pensar un poco más en mi propuesta?"
Vincenzo, que tenía dificultad para contar hasta diez lentamente, caminó en dirección a donde
Benjamin había corrido y después, 
desapareció también...
 Isaac solo miró el hueco vacío por un
buen rato, las paredes brillantes gracias al sol de la mañana... 
Ah. Realmente, se siente aún más tranquilo ahora. Como si nada hubiera pasado realmente. Incluso
lo de la noche y el momento en que le apretó el cuello a Lucca.
Que extraño.
"¿Qué tanto piensas, mi amor?"
Estaba sumergido en sus propias cosas así que, Félix, quien lo había notado de inmediato, puso su
cabeza frente a sus ojos y le miró fijamente para pasar a morderle la nariz. Solo entonces, Isaac
regresó a la realidad, 
haciendo un pequeño sonido como de espanto
. Ah, sus ojos azules son
brillantes. Eran hermosos, como si pudiera lograr enamorarlo en cualquier momento y con solo
pestañear. Ojos como el mar...
"No es nada. Solo pensaba, que no importa lo que haya sucedido, quién soy o que naturaleza
tengo... Sería mejor si, solo lo olvidara y ya."
Mientras arrojaba luz sobre sus preocupaciones, Félix sonrió brillantemente y extendió la mano
para poder acariciarle la mejilla.
"Como dije ayer, sin importar lo que fueras antes o lo que seas ahora, yo te amo... Y estoy
contigo en esto."
"Gracias."
"Pero, sobre ir al hospital..."
"Dejemos eso por ahora ¿Si? Solo quiero, estar con mi familia hoy y ya. Es un buen día."
"Bueno... Es cierto eso".
Fue un susurro bastante dulce así que Isaac sonrió amablemente y dejó que Félix lo sostuviera un
momento entre sus brazos. Bajó la mano... 
Juntaron mano con mano. 
Luego, solo entrelazaron los
dedos.
Isaac caminó junto a él y se miró las manos perfectamente unidas. Era todavía algo extraño, pero
también era una sensación bastante bonita. En la palma de su mano, Isaac siente que se le están
formando pequeñas gotas de sudor que le provocan humedecer horriblemente su piel. Sin embargo,
Félix no lo soltaba para nada.
"De hecho, me alegré de que 
rechazaras
 
la propuesta de mi abuelo".
Como todavía estaba prestando atención a sus manos mojadas, Isaac no lo escuchó de inmediato...
Elevó la mirada: El perfil lateral de Félix, caminando delante de la mañana, es fascinante. Brilla
más claramente que nunca antes y le hace ver todo de él. Nariz recta, labios equilibrados y mentón
delgado. 
Como una escultura
.
"Fue una oferta de paz..."
Isaac sonrió en silencio. 
Flotando en el mar infinitamente agitado, las olas oscuras estaban haciendo que su bote de goma se
moviera de nuevo... Hasta que, claro, Félix lo encontró y de repente extendió su mano hacía el. Lo
levantó, y lo sostuvo firmemente para luego abrazarlo.
"Es que, no puedo imaginar ser algo diferente a lo que soy ahora".
Con una leve confesión, Félix miró a Isaac con asombro aunque pronto sonrió brillantemente otra
vez.
"Sí, yo también". 
Era una mañana brillante con un sentimiento extraño de calma. El sonido de caminar lado a lado
era 
bastante poderoso
 pero también se escuchaba 
bastante bien
. Isaac exhaló profundo por un
largo rato, extendiendo su pecho. 
Sí, es una buena idea. Eso de olvidarlo todo. Lo importante es esconder su pasado porque, más
importante que eso, está Ben y Félix y la amada familia que construyó en el presente.
Era un día soleado y hermoso. 
Un cielo despejado después de una fuerte lluvia.
Viajando a Disneyland 31
La mafia de Vincenzo es una de las principales organizaciones criminales del mundo con sede en
Italia. Una gran familia que cuenta con un largo historial y que se ha encargado de lavar dinero,
negocios financieros, de drogas, tráfico de armas entre muchas otras cosas más. Tienen ayuda del
gobierno así que su ingreso neto es comparable al de las grandes corporaciones.
Literalmente era una organización enorme que nadie se atrevía a tocar...
Sin embargo, en estos días, hay un personaje que intenta infiltrarse una y otra vez para tomar
posesión de cada una de las acciones existentes en el sistema: 
Theron William
. Era el jefe de una
incipiente mafia que se ubicaba en el centro de 
los Estados Unidos
. Eso, claro, antes de mudarse a
Italia
. Se dice que su abuela es italiana, aunque él es nacido y criado en los Estados Unidos. Se
mudó a Italia por alguna misteriosa razón y entró en una organización mafiosa bastante pequeña.
Poco después, sin embargo, se convirtió en el ejecutivo principal de la organización.
Theron tenía una red profunda...
"¿Theron intentó hackear de nuevo? Esta basura"
 Cuando Vincenzo explicó brevemente el
problema, Noah comenzó a trabajar de inmediato en arreglarlo 
"Voy a comenzar a hacer una
limpieza ¿De acuerdo? También verificaré cada uno de los puertos."
"Dicen que la seguridad está rota.  
Restauralo
 
rápido".
"Puta madre..."
Hace unos años, Noah diseñó todo el sistema de seguridad informática del negocio personal por
orden de Vincenzo. Y en realidad, 
era bastante bueno.
 De hecho, Vincenzo no solo se ocupaba del
trabajo dentro de la organización, también llevaba a cabo algunos proyectos mayores por su cuenta
así que, obviamente necesitaba de una mayor seguridad. Toda la que pudieran darle 
¿Qué van a
hacer si fueron pirateados de la nada?
 Eso significa que no fue completamente exitoso...
Los subordinados de Vincenzo se vieron obligados a mover datos importantes del sistema a toda
prisa y eliminar los datos existentes también.
Noah se sostuvo la cabeza. No sabe cuánto tiempo llevará repararlo nuevamente ni que tanta
información ya se robó...
"¿Qué tipo de trampa nos pusiste, pequeña zorra? Solo deja que papá te encuentre."
Mientras suspiraba, Noah movió la mano por la pantalla del portátil y comenzó a poner algunos
códigos en la fuente. Quería hacer un cálculo aproximado de los daños, los puntos de fuga y
comenzar a trabajar en ello, 
pero no había mucho que pudiera hacer.
"Esto está muy bien hecho... El infeliz contrató a alguien."
Revisando el sistema, 
encontró un enorme agujero en la lista de fondos del abuelo.
32
Mientras Noah murmuraba un montón de insultos extraños y miraba la pantalla, Vincenzo solo
pudo chasquear la lengua.
"¿Es algo que no podemos manejar?"
"Podemos... Pero nos está jodiendo duro. Está en todos lados. Creo, que está buscando algo
que sea tu debilidad".
Vincenzo suspiró profundamente mientras Noah casi lloraba frente a él, golpeando la computadora
portátil para que fuera más rápido.
"Todo lo que está allí es mi debilidad".
"Oh, carajo. ¡Carajo! ¿Estos fondos no faltaban desde el inicio?"
"
¡Por Dios! ¡Mírame! He hecho muchas cosas malas en mi vida ¡Pero no soy tan idiota como
para robar el dinero de mi propia organización!"
Noah finalmente levantó las cejas y después, levantó también los ojos. La mano que tocaba la
computadora portátil de repente se detuvo...
"Está colocando trabas... Quiere algo abuelo. Estoy seguro de que quiere algo que pusiste
aquí. ¿Tienes listas?"
"¿Listas? ¿Hablas de listas de tráfico? ¿O un libro?"
"¿Algo similar?"
Frotándose las sienes con las yemas de los dedos, Vincenzo se atragantó y soltó un grito que se
escuchó terriblemente frustrado.
"Tengo... Documentos antigüos relacionados con el gobierno".
Vincenzo no quería, pero se forzó a ser muy honesto con él. La pupila verde oliva de Noah brilla
con curiosidad... No parece que tenga nada que decir al respecto, así que solo continúa trabajando.
Hasta ahora no le ha dicho a Noah ni a Félix pero, Vincenzo, 
en realidad ya está jubilado
. Al
mismo tiempo que entró en esta nueva etapa, comenzó la construcción de un 
libro mayor
 que tiene
todas las especificaciones gubernamentales. Incluso las más antiguas. Ni siquiera son datos de
computadora, es un libro de papel escrito a mano... Sin embargo, el libro de contabilidad original
fue copiado y guardado en forma de datos para una búsqueda organizacional mucho más fácil. 
A primera vista, el viejo libro podría parecer basura que estaba desactualizada. Aventada al azar.
Pero ahora alguien parece haber investigado lo suficiente como para saber que lo tiene. 
No importa la antigüedad del libro mayor, si se revela al mundo, tendrá un gran impacto no solo en
Italia sino también en los Estados Unidos. 
Una bomba de tiempo.
 Por lo tanto, se tomó la decisión
de que Vincenzo se convirtiera en el último gerente en hacerse cargo de él. 
La razón para no deshacerse inmediatamente del libro mayor era simple: Incluso si se ha retirado, 
sigue siendo un documento que puede servir como escudo organizacional. 
Es muy valioso
. Por eso,
más de la mitad de las personas en el negocio de la mafia están esperando pacientemente a que
muera o anuncie su retiro de un modo más formal.
Han pasado menos de unos diez años desde que Vincenzo se hizo cargo del libro mayor pero,
Theron, que tenía una mala relación con él, notó la identidad de la lista y la hackeó en cuestión de
algunos días. Era un secreto, así que como tal era difícil de encontrar a menos que hubiese plantado
un espía dentro de la casa. 
Y eso tenía toda la lógica del mundo
. Vincenzo volvió todo tan
privado como le fue posible así que pudo hacer más pequeño el número de ayudantes y, cuando
finalmente encontró a un hombre de Theron, 
lo encerró en una bodega y lo mató con un bate. 
Mientras tanto, estaba claro que le había pasado bastante información personal a Theron. 
Cosas
sobre Félix...
 Se le vino a la mente que Theron estaba buscando a Félix y el libro mayor no solo
para causar un gran golpe a la organización, 
sino para provocar un daño a su corazón.
Félix podrá ser un idiota, 
pero de todas maneras era su hijo.
 Sintió que todos los años se le estaban
viniendo encima en cuestión de segundos.
"Dios... Está listo. No fue fácil, pero..."
"Entonces, ¿Guardaste el libro?"
"Por supuesto. Lo 
encripté
 
donde nadie podrá acceder fácilmente... Pero ¿Sabes qué? Me
parece que tu 
anterior
 asistente logró hacer una copia de esto, y la necesito. Es difícil de
encontrar, no tengo pase. ¿No te dejó la llave?"
"¿Llave?  No, ¿Qué clase de mundo es este de las computadoras como para que tengan llaves
también?
"¡Debe haber una llave! 
Am
 
... Es, como una especie de contraseña"
Vincenzo se tocó la nariz
 .
"Prueba con el antiguo edificio donde hacíamos nuestras reuniones. Era... Un lugar de un
hombre coreano así que su nombre era..."
"..."
"Era..."
"
 
Myeongwan
 
. Era el edificio 
myeongwang
 
."
 
  
"¿Funcionó?"
"Tienes que esperar."
"¿Qué pasa con la copia de datos?"
"Paciencia, paciencia... Vamos a hacer que Félix esté a salvo. Lo prometo. Además, Theron
no puede meterse con él solo para intentar acabar con nosotros
 
."
Vincenzo miró a Noah, quien respondió con bastante seriedad. Sus nietos parecían perros de pelea
así que se rumoreaba frecuentemente que no se llevaban bien cuando en realidad, 
los dos se
amaban
. Confiaban bastante el uno en el otro así que siempre que se trataba de Félix, Noah no
mostraba ninguna duda.  
Vincenzo solo arrugó las cejas, como si estuviera en problemas.
"A Félix no lo quiere por la organización"
"Já ¿Entonces por qué? No creo que sea por guapo"
"Es porque dice que fue Félix quien mató a Elena".
Vincenzo murmuró esto con una cara más oscura de lo normal. Sus profundos ojos se volvieron
más negros y sus arrugas incluso parecieron estar más marcadas. 
¿Es por el nombre de Elena...?
 
Noah lo miró a los ojos y distorsionó su expresión. Parecía, bastante molesto.
"Esa es... Una tontería ¿Por qué Félix sería el que mató a mi tía? 
 
En primer lugar ¿Quién
carajo la embarazó? ¿Y la cuidó? No, definitivamente no. ¡Así que no quiero que venga
ahora a decir que la mató!"
"Detente, tu voz es fuerte".
Vincenzo contestó mientras sacaba un cigarrillo de su bolsillo interior, como si no lo pudiera
soportar ni un momento más. La puerta del estudio estaba bien cerrada pero, aún así...
"Es frustrante, ¿Verdad? Esta situación es... Tan... ¡Ah! ¡Maldición! Pobre de mi tía. Debe
estar muy triste justo ahora."
Vincenzo no pudo decirle nada a Noah, 
porque sentía que todavía estaba de luto...
El secreto que el mundo no sabe es que el jefe de la mafia americana, 
Theron William
, 
es el padre
de Félix
. 
Elena
, la hija mayor de Vincenzo, murió dos años después de dar a luz al hijo de Theron, Félix.
Era una niña, acababa de cumplir los 18 años. No podía decirle a nadie que tenía un bebé así que
comenzó a criarlo sola...
Theron
, un estudiante de 22 años en ese momento, se enamoró terriblemente de Elena, que vivía
en el extranjero también.
Pero no era una situación con la que pudieran lidiar.
Los 
Felice
 y los 
William
, dos familias envueltas en la mafia, no aceptaron su extraña relación. Los
abuelos italianos de Theron tenían su base en 
Sicilia
 mientras que la familia de Elena tenía su base
en 
Amalfi
... Se tenían un rencor muy viejo y persistente. 
Muy sangriento. 
Se decía que su amor era como el de 
Romeo y Julieta
. Prohibido. Mal visto. Finalmente, la
relación terminó en tragedia cuando Elena murió. O más bien, 
cuando la mataron
. Romeo y Julieta
tuvieron el mismo final cruel, eso es cierto. Sin embargo, en este caso, Elena murió por dar a luz a
ese niño bastardo.
Theron se culpó por esto todo el tiempo y con tanta fuerza que, 
solo no pudo aceptar la realidad
.
Era todo para él, su sol. Su cielo. La única que podía calmarlo solo con tenerla entre sus brazos así
que... Hizo lo que cualquier Alfa sabe hacer mejor cuando pierde su enlace: 
Enloqueció
.
Odiaba al niño que le había quitado todo y finalmente, lo abandonó.
Vincenzo fue un día, buscando a su hija para llevarla de vuelta a Italia y, fue allí cuando se lo
contaron todo. Una tragedia, una mujer tan joven... 
¿Qué padre habría podido escuchar esas
noticia sin romper su espíritu?
 Más aún cuando había un niño que ni siquiera conocía, pequeño y
desnudo sobre la tierra...

33
Vincenzo crió a Félix porque era el hijo de su hija y además, era su sangre. No podía tirarlo como
lo hizo su padre, o dejarlo a su suerte, 
menos cuando olía tanto a ella. 
Hizo lo mejor que pudo para hacerlo crecer bien, como un niño feliz. Algunas veces, como un
padre y otras tantas como un abuelo, levantó su corazón con cuidado para hacerlo sentir amado y
sobre todo, en paz... 
Aunque tuvo que contarle toda la historia anterior.
"Noah, mantén a Félix a salvo. O siento que, tal vez podemos perderlo para siempre."
Mientras escupía una gran cantidad de humo gris, Noah se encontró frente a él. 
Abriendo los ojos
de una manera realmente exagerada.
"¿Qué quieres decir?"
"Estoy diciendo... Que se siente como si eso pudiera ser posible."
"No, no digas eso... Estamos hablando de Félix después de todo ¿No es verdad?"
Al final, aunque Noah había dicho eso con bastante seguridad, barrió repentinamente su pecho al
sentir que su corazón estaba latiendo demasiado deprisa para su gusto. Miró a Vincenzo, blanco
como un fantasma.   
Debido a que es Alfa, a veces Vincenzo muestra una sensibilidad impresionante ante las cosas que
pueden pasar. Un presentimiento similar al que a veces tiene Félix. Se cumplen, así que Noah está
tan espantado que hasta duele.
"Mi primo estará bien... Él, va a estar bien porque le conviene estar bien."
"Theron está actuando tan sospechoso en estos días que no tengo ni la menor idea de lo que
está pensando. Quiero decir, es difícil descubrir el interior de un hombre loco".
Noah asintió con la cabeza y pensó, que definitivamente era un demente. No solo por todo lo
ocurrido con Félix y su manera tan obsesiva de ser... Sino, 
porque sabe cosas que el resto de la
familia ignora y que no tiene el corazón para decir.
 En primer lugar, Noah cree fervientemente
que el enemigo que mató a Elena no fue la maldita familia de Theron, 
sino el propio Theron.
 Y su
plan no era abandonar a Félix como un hombre misericordioso, más bien 
quería
 
matarlo
.
Además, Theron y Elena no se encontraron por primera vez en los Estados Unidos... Elena lo
conoció unos años antes de irse a estudiar, cuando fue de viaje con sus tíos. 
Es solo que ella nunca
se dio cuenta de eso.
 
El abuelo Vincenzo siempre cuenta como ellos se conocieron 
"románticamente"
 en el extranjero,
que Theron la vio por accidente... No, 
Theron estaba siguiendo a Elena porque era una Felice
.
Y, unos años después, cuando supo que Elena estaba estudiando en el extranjero, viajó y se acercó
a ella deliberadamente.
Elena definitivamente estaba enamorada. Era joven y aventurera y no conocía la verdadera
naturaleza de Theron, 
pero Theron si la conocía a ella.
Félix le pidió que investigara y descubrió, que el ángulo de Vincenzo era el de un padre que quería
creer que su pequeña hija fue feliz mientras le fue posible. Con un final lamentable pero
razonable... 
Pero Theron era solo un joven jefe de la mafia que buscaba crecer sin importar dañar
a otros.
Noah no puede decirle eso... Decirle a Vincenzo, 
que el regalo que le dio su compañero fue la
broma de alguien más.
"
 
Observaré
 
lo más cerca posible. No te preocupes demasiado."
Pero Noah también recuerda las palabras de Félix. 
"No le tengo miedo" "Lo voy a enfrentar"
 así
que secretamente plantó un GPS en él.
33.1
El paseo a Disneylandia, lo que toda la familia estaba esperando, se realizó casi dos semanas
después de la pelea contra Lucca. 
El plan era, 
tener un viaje rápido y sin la más mínima desviación.
Se fueron dentro de una limusina marca 
Rolls
-Royce Phantom
, lo que ya era sinónimo de lujo. El
auto tiene dos asientos en el respaldo del sitio del chófer y dos asientos más frente a ellos, lo que
da una capacidad para cuatro personas. 
En los asientos van 
Félix
 e 
Isaac
, 
Benjamin
 y 
la señora Parker
 sentados de frente. Por lo tanto,
Vincenzo
 y 
Noah
 tuvieron que ir en otro carro. Por supuesto, ambos querían ir con Benjamin para
grabar cada una de sus expresiones cuando entraran al parque por primera vez, pero, para mala
suerte de ellos, el niño estaba durmiendo profundamente entre los brazos de Jessica y no tuvieron
el permiso ni el corazón para arrebatárselo.
Jack,
 se encargó de conducir la primera limusina mientras que 
Tony,
 se sentaba en el asiento del
pasajero. El sirviente de Vincenzo conducía la otra limusina y como copiloto, llevaba a 
Lucca
. De
hecho, el hombre sigue estando bastante mal herido. Todavía lleva hematomas en el mentón, en la
nariz y en la cara, además de arrastrar bastantes vendas que todavía no se han cambiado. Parecía
tener un montón de problemas para caminar y, sin embargo, insistió fervientemente en que lo
seguiría hasta el mismísimo final del mundo de ser necesario.
Isaac se enfrentó a él el mismo día en que tomó la decisión de acompañarlos así que, no tuvo más
remedio que aceptar. Lucca esta vez no dijo nada. Simplemente, evitó sus ojos tanto como le fue
posible, 
y le agradeció.
 Prometió que haría su mayor esfuerzo.
Los sentimientos amargos no se pueden resolver en un par de semanas.
Isaac, pensando por un momento en Lucca, pronto soltó un suspiro gigante y pasó esta vez a mirar
a 
Benjamin
. El auto es enorme y Benjamin, que ya está más despierto que antes, parece muy
ocupado tocando esto o aquello. Tenía un muñequito de 
Mickey Mouse
 entre los brazos. El que
Vincenzo le dio tan pronto como llegó a la mansión. Era de plástico y hablaba en italiano pero, a
Benjamin le gustaba tanto que a menudo lo abrazaba y lo llevaba a comer y a jugar junto a la
piscina.
"Hola papá, soy Mickey mouse".
Isaac agarra la mano enguantada de Mickey Mouse cuando Benjamin lo extiende para él y, luego,
mira como lo sienta cuidadosamente a su lado.
"¡Mickey ya quiere llegar a su casa! Hay otros 
Mickeys
 
allí así que... Son sus hermanos
¿Verdad que sí, papá?"
"Sí. Pero te dije que no tienes que sacarlo de tu mochila por nada del mundo ¿De acuerdo?
Lo puedes perder".
Abrazando a Mickey Mouse con fuerza, Benjamin asintió muchas veces con la cabeza y luego
murmuró un pequeño 
"
Ujum
"
Isaac suspiró otra vez
. ¿De qué se está preocupando tanto? Si el niño lo pierde, es más que seguro
que Vincenzo le comprará dos o tres muñecos más de esos. ¡La tienda entera si tiene ganas!
"
 
Ecco
 
, topolino. 
Questa
 
è casa sua"
 
"
 
Ecco
 
, topolino. 
Questa
 
è casa sua"
 
"
 
Ecco
 
, topolino. 
Questa
 
è casa sua"
"Mi amor, ¿Puedes tomar al muñeco y tirarlo por la ventana? Muchas gracias, te amo".
Pero a diferencia de Isaac, que parece aguantar la extraña voz del 
"Mickey italiano"
, Félix, que
miraba su tableta electrónica y su celular a la vez, parecía estar de bastante mal humor. Pésimo
humor.
Lo había olvidado por un tiempo, pero en realidad su esposo había armado un escándalo tremendo
por esto desde el primer día. Todos los artículos que le había traído al niño eran italianos, hablaban
en italiano, decían 
"Amo Italia" "Italia es lo mejor
" 
en cada uno de sus empaques así que... 
No
estaba nada feliz con eso
. Decía que era una especie de "Lavado cerebral intensivo" y que pronto
su niño iba a quererse mudar al lugar donde la gente decía comúnmente 
"
Ecco
, topolino. 
Questa
 è
casa sua" 
Igual a su ratón.
"Eso Topolino, 
quesa
 
casa su."
"No Benjamin, no digas eso. Mickey Mouse no es Italiano, es un ratón estadounidense. Vive
en Estados Unidos, como tú y como yo. Piensa que Italia apesta y que quiere vivir con sus
padres ratones toda la eternidad."
"Félix... Si recuerdas que eres Italo americano, ¿Verdad?"
"No te escucho, cariño. Lo siento. El viaje acaba de hacer que mis oídos se sientan
terriblemente tapados. Que pena."
Mientras lo escuchaba quejarse, Isaac miró por la ventana hasta notar como dos limusinas y tres o
cuatro vehículos todo terreno, comenzaban a moverse hasta crear una formación que los dejaba a
ellos justo en medio... Bastante exagerado y mucho más peligroso que beneficioso pero 
¿Qué
podía hacer si era la orden del abuelo?
Al final, mirando todavía la larga procesión, sacudió la cabeza y tomó a Benjamin entre sus brazos
para verificar que tomara toda su leche.
33.2
Anaheim
, la ciudad donde está Disneyland en San Diego, queda relativamente cerca, a dos horas
cuando no hay tráfico.
Hay muchas cosas que ver en Disneyland así que, hay una solicitud especial 
(de Noah y Vincenzo)
de que lo mejor será estar allí por toda una semana para que puedan relajarse completamente.
Reservaron toda la parte de arriba de un hotel dentro del parque, incluso si era temporada alta y
todo ya estaba apartado con anticipación.
Cada habitación podía ser utilizada por una persona, pero la sala de estar, el salón, la cocina, el
comedor y la sala de estudio están juntos. Isaac y Félix, que habían estado mirando alrededor,
simplemente iban de un lado a otro para organizar su equipaje y verificar que todo estuviese bien.
En el comedor, había un almuerzo que ya había sido reservado. Gracias al servicio que Vincenzo
compró, la comida era tan lujosa como para ser comparable a la que servían en la residencia de
Félix. Sin embargo, era correcto decir que, incluso frente a la comida de apariencia bastante rica,
Benjamín no quisiera comer en absoluto.
 
Fue porque quería a ir a Disneylandia lo antes posible así que todo el mundo cooperó para
terminarse lo que le habían servido a él. Hotcakes, fruta, cereal y leche. Y después de una comida
abarrotada, fueron directamente a Disneylandia sin esperar.
Los hombres se dividieron. Unos llevaron los 
Rolls
 Royce
 al estacionamiento y consiguieron en su
lugar dos autos lujosos 
"
Side
 
by
 
Side
"
 No era un vehículo común por lo que, mientras iban con
ellos, los ojos de las personas estaban absolutamente fijos allí.
Los hombres de Vincenzo y Félix suelen utilizar trajes negros bastante elegantes pero ahora tienen
camisetas hawaianas porque, al parecer, esa es su mejor idea de 
"Camuflaje".
 Desafortunadamente
el físico y la atmósfera sangrienta parecían poder ser completamente visibles, incluso con la
camisa o sus gorros con orejitas. 
Daban mucho miedo, a decir verdad.
Cuando caminaban, la gente comenzó a evitarlos y a darles la vuelta.
"Bueno... Al menos no vamos a tener que preocuparnos por la seguridad."
34
Fueron a un comedor temático.
Su esposo tenía un polo de manga corta, pantalones cortos de color caqui, zapatos ligeros, gafas de
sol negras y a Benjamin en un brazo. Sosteniendo un helado junto a su boca para que no lo fuera a
tirar.
La gente mira a la extraña familia y a las sangrientas masas de carne con camisas hawaianas que
los siguen. A veces, alguna mujer dice algo como 
"¿Ya lo viste?" "Es muy guapo ¿No es
verdad?" "¿Crees que sea un actor?"
 Y sin embargo, Félix, no tiene ojos para nadie más que
para el niño y tal vez, para su extraño muñeco italiano.
Isaac se rió por dentro, mirando atentamente como le explicaba esto y aquello a Benjamin, quien
mira a su alrededor con los ojitos bastante brillantes. 
Isaac va justo detrás de él, con Jessica a su lado. Se siente refrescante caminar por el parque uno al
lado del otro porque nunca había estado de esta manera a su lado. Excepto, tal vez, 
cuando era
muy, muy joven
.
Se dio cuenta de que era la primera vez que viajaba con ella. El parque temático en si, 
es la
primera vez para los dos.
Cuando era un niño, no podían costear fácilmente un viaje a un parque temático como este y
después del divorcio, su padre trataba de estar lo menos posible dentro de casa por lo que ni
siquiera podía pensar en ir con él.
"Es un lugar bonito".
"Así es."
"Cuando estoy contigo, incluso siento que soy un niño otra vez".
Isaac mira en silencio a su alrededor, sintiendo la ilusión de que han entrado en un colorido libro de
cuentos de hadas. No pudo decirle fácilmente que se alegraba de poder venir con ella y que, se
alegraba bastante de haber tenido a Benjamin para hacer esto posible... Si no hubiera quedado
embarazado, no habría estado en Disneylandia con esta rara familia suya 
¿Cómo? ¿Con qué excusa
podría haber venido a este lugar a su lado sin sentirse raro?
 Es decir, la gente va a parques
temáticos dependiendo de su gusto personal pero, no parece algo que vaya acorde a Isaac. Incluso
si hubiera tenido tiempo y espacio, estar en un lugar lleno de niños ruidosos y pequeños como un
parque temático de Disney, era raro para una cita madre e hijo ¿Verdad?... Nunca pensó que esto
pasaría, hasta que a su hijo terminó por gustarle bastante Mickey Mouse.
Era un viaje significativo, 
pensó que era maravilloso.
 Que Benjamin pudiera experimentar cosas
increíbles como esas. Con su papá, girando sus ojitos y pintando sus mejillas de rojo cuando
comenzaba a reír.
"Hubiera sido agradable si te hubiese traído aquí cuando eras tan chiquito como Benjamin.
Lo siento, lo siento por no haber hecho eso".
De repente, Jessica, caminando a su lado, abrió su discurso con una voz lo suficientemente triste
como para hacerlo sentir incómodo. No sabía que su madre diría eso así que fue realmente
sorprendente. Por otro lado, lo era mucho más que la mente de ambos fuera tan similar. Es decir
¡Hace unos meses tampoco había pensado que ir al parque con Benjamin fuera posible!
"Mamá, está bien. No tienes que disculparte conmigo. Estamos aquí, ahora ¿No es verdad? Y
podemos hacer más recuerdos agradables, tú y yo."
Jessica Parker respira profundamente y luego, exhala.
"Gracias por decir eso... Como dijiste, estoy feliz de poder estar con mi guapo hijo justo
ahora".
 Los ojos de Jessica Parker se ven brillantes, como los de una niña.
 "Te amo, desde que
naciste te he amado mucho..."
"También yo te amo."
Realmente era una escena de cuento.
 Caminando por un lugar bonito mientras sentía como sus
pasos eran tan ligeros como su corazón. A veces su boca se siente floja, igual a si pudiera
comenzar a sonreír en cualquier momento y sin ninguna razón en particular.
Fue en ese instante que Félix, caminando hacia adelante con Benjamin, giró la cabeza y miró a
Isaac... La mirada que penetró sobre las gafas de sol se siente tan intensa que parece como si
quisiera decir algo importante. Luego, se acercó, inclinó la cara en ángulo y frotó sus labios con los
suyos. Dijo: 
"Yo también te amo"
 en silencio, y luego miró hacia atrás y caminó hacia otra nueva
atracción.
Su madre se estaba riendo.
A veces es un gran problema para él que su esposo se comporte de la misma manera linda que un
niño... Si no hubiera gente, si estuvieran solos, correría hacia él y lo besaría un poco más de
tiempo, 
pero es una pena que tuviera que soportar sus ganas porque tenía muchos ojos encima de
él.
En la noche, debería darle un beso más profundo como regalo... Por ahora, sin embargo, solo se
limpió la boca con la palma de la mano.
34.1
Disneyland tiene mucho que ofrecer para pasarla bien, comenzando con el fantástico 
Castillo de la
Cenicienta
, el ícono de Disney. Todo está decorado por diversos temas y los personajes actúan y
saludan muy animadamente para después ponerse a desfilar. Lo hacen cada hora en realidad. 
Parece ser, una corporación bastante bien organizada en cuanto a atraer turistas se refiere.
A Benjamin le gustaba mucho Mickey Mouse, el personaje principal de Disney, pero eso no
significaba que no se emocionara siempre que veía a alguien más. Por ejemplo, los personajes de
Toy
 Story, Car, Frozen 
y también 
las princesas
. Puedes entender de inmediato por que un niño
se entusiasmaría de estar allí, 
lleno de personajes famosos
. Ni siquiera sabía que podía verse
bastante natural. 
Gracias a esto, los adultos se vieron obligados a gastar todo su dinero en el bebé. Vincenzo y Noah,
abren y abren su billetera así que Isaac, que los veía a la distancia, comenzó a tener un poco de
miedo al respecto. 
Preocupado de que su hijo se volviera terriblemente mimado.
Como resultado, las orejas redondas de Mickey Mouse están en la cabeza de todos los miembros
de la familia, incluído Benjamin. Tenían tazas, un ramo de algodón de azúcar y 
Lucca, Jack, Tony
y el conductor personal de Vincenzo
, tuvieron que caminar con ambas manos llenas de peluches
de todo tipo. Sin embargo, como señal agradable, literalmente no existe la ansiedad en ese mundo...
Como si realmente hubiese llegado al lugar más feliz.
Mientras caminaba, Isaac bajó al niño para que pudiera caminar. Él ya tiene cuatro años después de
todo así que debe poder hacerlo por su cuenta, al menos por un tiempo. Sin embargo, Benjamin se
quedó quietecito en su lugar y estiró los brazos para decir:
"Papi... Estoy cansado."
"Solamente de aquí al puesto de allá. El que tiene los globos ¿Puedes verlo?"
"Papi... 
Cargame
 
."
Abrió los brazos para pedirlo otra vez así que no tuvo más opción que inclinarse y volver a
acomodarlo suavemente contra su pecho... En realidad, en todo este tiempo únicamente ha
caminado solo unos cuantos pasitos porque toda la familia se turna para sostenerlo. Primero Félix,
luego Isaac, luego Vincenzo y al final Noah... Pero como Noah se cansó de inmediato, fue lo
suficientemente inteligente como para comprarle un carrito.
Ahora, al llegar al puesto que había prometido, el niño bajó otro poco solo para volver a estar en
brazos. 
Aunque ahora eran los de Jack.
 La cabeza del hombre tenía una diadema con forma de
orejas de Mickey Mouse que se prendía cuando la tocabas así que Benjamin estaba absolutamente
fascinado con él.
Un oso, con un pequeño que ríe una y otra vez.
34.2
"Benjamin, no a la gente. Eso es grosero."
 Isaac se acercó a Benjamin de inmediato, quien tenía
un pequeño juguete que disparaba burbujas de jabón con solo presionar un pequeño botoncito. No
le gustaba que lo estuviera haciendo con personas al azar. 
"Tienes que hacerlo para el otro lado
¿De acuerdo?"
Afortunadamente, Benjamin respondió 
"¡Sí!"
 Con una sonrisa gigantesca y luego cambió
rápidamente de dirección para comenzar a disparar las burbujas hacia el cielo... Las burbujitas
comienzan a agitarse en el aire, brillando con fuerza cuando les pega el sol. Incluso los niños que
pasaban a su lado y los padres de esos niños, comienzan a intentar tocarlas con la punta de los
dedos.  
Lucca
, que no parecía precisamente el tipo de hombre que se detiene a jugar con burbujas, se paró
frente a Benjamin y comenzó a jugar con él. 
Mostrándole la manera en la que podía sujetarlas sin
romperlas
 y luego, solo tomó el juguete de su hijo y lo presionó de tal manera que logró hacer una
burbuja realmente inmensa.
Isaac lo miraba todo muy atentamente así que, cuando vió a Lucca reír, con el rostro envuelto en
burbujas, 
solo comenzó a sonreír sin darse cuenta.
"¿Ahora le haces ojitos a Lucca, señor infiel? "
De repente, Félix se puso a su lado y exclamó esto como si de verdad estuviera enojado con él. Sin
embargo, cuando Isaac volteó a verlo, solo pudo ver sus hermosos ojos azules casi entrecerrados,
sus cejas todas aplastadas y... 
Isaac levantó las manos y se cubrió la boca en lugar de decir algo
sobre su actitud
. Fue un ataque tan extraño que no tuvo más remedio que dejar salir toda su risa.
Félix tiene sobre la cabeza una corona de princesa que viene unida con una especie de peluca rubia
trenzada...
"¿Qué es eso?"
"No sé... Noah lo compró para mí porque dice que me parezco a Elsa. Aunque no sé quién es
Elsa."
Isaac solo pudo reír otra vez.
"Es lindo."
"¿Lo es?"
Isaac sostiene la mano de Félix, quien ahora se inclina sobre él para comenzar a besarlo.
35
En realidad hablaba en serio, 
Félix era realmente lindo.
 Incluso si se queda quieto únicamente
viéndolo, sin hacer nada en particular, el aire a su alrededor hace que sienta como si pudiera
terminar perdiéndose en él... 
¿Y cómo es posible que un hombre que lleva una peluca de princesa
pueda verse tan hermoso en primer lugar?
 Incluso a pesar de que está frunciendo el ceño...
Alguien que es bonito será bonito hasta el final.
"Si es muy ridículo, tal vez deba quitarlo."
"No, en serio es muy lindo. Incluso pensé que... Sería bueno tener una niña que se parezca
completamente a ti. Es decir, contigo así, puedo darme una idea de como se vería."
"Eso no está mal... Aunque no me importaría si das a luz a una niña o a un niño".
"Tienes razón".
Benjamin, quien tiene una personalidad bastante suave y calmada, es muy lindo y en realidad ya se
parece bastante a Félix como para querer tener ahora una niña idéntica... Es solo, que no puede
evitar pensar en lo bonita que sería. 
Tan preciosa.
 Con un cabello que podría trenzar, justo como lo
que trae encima. Con sus ojos y tal vez, con su personalidad. 
Justo como una princesita de verdad.
 
Como Félix parece poder ver a través de sus pensamientos, se encuentra con la mano ya sobre su
mejilla.
"Voy a intentarlo todos los días, constantemente hasta que vuelvas a esperar un niño mío".
"Eso es un poco extremo... Ahora no hemos planeado nada y ya siento que voy a terminar sin
cintura."
Mientras lo miraba, Félix sonrió con un poco más de fuerza y después se echó a reír. Conociendo
como es él, está seguro de que comenzaría a hacerle una hija ahora mismo si pudiera. Tal vez...
Fue como cavar su propia tumba.
"Entonces no puedes permitirte mirar a ningún otro chico ¿Vale?"
"Ah..."
"Solo tienes que mirar a tu Alfa. Solamente, mantén tus ojos en mi y ya."
Félix, que es famoso por ser extremadamente celoso con él, hace que Isaac solamente eleve una
ceja y lo mire como si no pudiera creer en lo que acababa de decir. Sin embargo, frente a su mirada
desesperada, 
pronto parece no tener más opción que soltar un suspiro tremendo.
"Correcto, escucha. Yo solamente puedo verte a ti. Eres tan lindo que nadie más puede
entrar en mis ojos. Incluso si miro a otra persona alguna vez, con volver a girar la cabeza en
tu dirección... Pienso que lo olvidaría de inmediato."
Cuando respondió de esa forma tan honesta, las cejas de Félix se sacudieron como si no pudiera
creer en lo que acababa de pasar. Como siempre, cuando habla con Isaac, 
él pierde.
"Dios... Creo que mi Omega se está volviendo mucho más sincero mientras pasa el tiempo. Se
siente como si el vendedor de flores que me dijo que no volviera más a su tienda hubiera
desaparecido completamente."
"Es verdad. Puede que ese sea el caso."
Cuando dijo eso, Félix agarró la mano de Isaac con fuerza.
"Estaba emocionado, cuando te ví por primera vez y me miraste con una cara dura e
imprudente... Pero ahora, estoy muy loco por el hombre que no deja de demostrar que me
ama tanto como yo lo amo a él."
Isaac no dijo nada y comenzó a reír en voz baja. Parecía que últimamente todo era así, 
sonrisas y
pequeñas risas.
 Señales de que Félix no dejaba de hacer cambios en él.
"Fue tu culpa..."
"Sí, así que no le muestres mi creación a nadie más."
"Nadie más."
En respuesta a Isaac, Félix sonrió satisfecho y levantó la mano de Isaac para comenzar a besarla...
El sol se estaba ocultando hasta ocasionar un resplandor tan frío, 
que pronto pareció teñir todo de
rojo.
35.1
El viaje familiar a Disneyland continúa con un ambiente más amigable de lo esperado. Mientras
caminaban por la calle, compraron bocadillos, juguetes y jugaron juntos hasta que se hizo de
noche.
La cena fue en uno de los restaurantes del parque y esto, obviamente, 
también fue gracias a la
reservación especial de Vincenzo y Tony.
 No fue difícil sentarse con toda la familia porque estaban
en la terraza, no adentro. Además, era un sitio excelente porque podían mirar alrededor lentamente
y sin ser molestados por nadie.
"Hay otro desfile... El desfile nocturno es de luces por lo que aquí dice que vale la pena ir a
verlo. Mira, aquí lo dice en negritas. 
"¡Usted debe ver esto!"
 
"
Después de una cena tranquila, Noah miró el folleto del parque igual a si estuviera leyendo un
libro bastante complicado. En realidad, ellos ya habían visto el desfile de la tarde. Donde los
personajes de Disney se unían y bailaban al ritmo de una música bastante bonita. Benjamin estaba
allí, sobre los hombros de Félix, viéndolos con los ojos muy abiertos y brillantes. Sacudiendo sus
manitas para saludar a cada princesa, monstruo o ratón gigante que pasara.
"¿Y para qué vamos a ver este otro desfile si ya vimos uno antes?"
"¡Abuelo, este es diferente!"
"Mis narices son diferentes".
Sin embargo, gracias al intenso deseo de Noah por ver el desfile nocturno, Vincenzo, que terminó
la comida y estaba borracho de vino, se quejó... 
Pero aceptó ir
. Después de todo, Noah había
comenzado a hablar tanto con Benjamin sobre lo bonito y maravilloso que seguramente sería ese
desfile, que pronto el niño extendió las manos y gritó 
"¡Quiero ir!" 
Noah sabía mejor que nadie que Benjamin era el único que podía convencer a ese hombre.
"Abuelito, ¿Podemos ir a ver al Mickey que brilla?"
La respuesta de Vincenzo fue más que obvia así que, quedó establecido que su próxima parada
sería el festival nocturno con el Mickey brillante.
Por la noche, el parque parecía muchísimo más colorido. Los edificios y las decoraciones eran tan
brillantes, que incluso tenías que entrecerrar los ojos para verlo mejor. La música continúa sin
cesar así que, aunque ya era muy tarde, todavía estaba lleno de gente. 
Isaac camina entre toda la multitud y llega al lugar donde será el desfile. Había muchos papás y
mamás por lo que se sentó de inmediato en el suelo y acomodó a Benjamin suavemente entre sus
brazos... No era incómodo, más bien, le gustaba poder enterrar la nariz completamente en el
cabello del niño y olfatear su bonito y profundo olor. Además, pensaba que era un día de suerte.
Por poder pasar un momento así con su familia sin la más mínima complicación.
"Cariño, el aire se está enfriando, ¿Quieres que te traiga una taza de café?"
Mientras esperaban, Félix susurró esto junto a su oído antes de pasar a acomodar un poco mejor el
gorrito de Benjamin. Cuando Isaac gira la cabeza para contestarle, una mirada amistosa, 
en color
azul prusiano
, lo captura tan intensamente como si fuera lo profundo del mar. 
No lo había notado, pero ya estaba diciendo que 
sí
 con la cabeza...
Realmente no quería tomar café, pero su voz, susurrando dulcemente cerca de su mejilla, le había
provocado pensar que no sería una mala idea sentarse con él, tomar café juntos y ver el desfile al
lado de su niño.
"Espera un minuto, ya vuelvo".
Entonces Félix se levantó...
 Inconscientemente Isaac extendió la mano para sujetarlo.
"¿Vas ahora?"
"¿Qué dices? Claro que ahora... Todavía tengo tiempo, ¿O no?"
El desfile comenzaba a las 
8
 en punto. Todavía quedaban 10 minutos más así que, como dice Félix,
todavía tiene el tiempo suficiente para ir y comprar café. Sin embargo, en lugar de moverse, hay
algo que... 
Definitivamente no se siente bien.
"¿Vas a ir solo?"
"Claro... Ese fue nuestro plan durante todo el día ¿No? Yo voy a comprar y tu cuidas a
Benjamin."
Bueno, eso es cierto... 
Pero la verdad es que Isaac no quería soltarlo de todas maneras.
"No. ¿Qué tal si vamos juntos un poco más tarde?"
Realmente algo estaba... 
Oprimiendo su pecho como si le hubiesen aventado una roca
. Isaac se
veía visiblemente agitado y miraba a su alrededor una y otra vez hasta notar como se llenaba de
más gente. 
Noah
 está en primera fila junto con 
Lucca
. A la izquierda de Isaac, está 
Vincenzo
 y
Jessica
, lejos de la multitud... Habían visto el desfile de la tarde y estaban absolutamente
convencidos de que ahora solo iban a agregar luces por lo que en realidad, no tenía mucho caso.
Además, ya estaban cansados de caminar todo el día por lo que solo se sentaron en una banca, uno
al lado del otro, y se dedicaron a tener una pequeña conversación. A primera vista, parecía
personas mayores normales, 
pero luego volteabas un poco la mirada y notabas hombres enormes
con camisa hawaiana
. 
Todos estaban ocupados, viendo sus propios asuntos porque, en realidad el ambiente se sentía
bien... Pero él estaba allí, sujetando la mano de Félix porque no quería dejarlo ir.
De hecho, Isaac no tenía ninguna base solida para retenerlo. 
¿Por qué se sentía tan nervioso ahora
mismo cuando antes confiaba tanto en su plan?
 Incluso había peleado con Lucca para esto así
que...
Así que...
"No vayas solo. Por favor".
Isaac, todavía mirando a su alrededor, lo dice nuevamente y luego, 
solo se aferra tanto a él que
incluso Benjamin comienza a sentirse algo confundido
. Félix conoce esa expresión, está pálido y
frío y parece al borde de un ataque de ansiedad así que solo se le ocurre besarlo de nuevo.
"Ya está. No voy a ir solo ¿Sí? No 
te
 
preocupes. Me voy a llevar a Jack."
36
"Ya está. No voy a ir solo ¿Sí? No 
te
 
preocupes. Me voy a llevar a Jack."
"Entonces dile a él que vaya y tú quédate."
"
 
Umm
 
... De hecho, también quiero ir al baño".
Félix sonrió, 
pero sonó como una completa excusa
 así que Isaac solo lo sujetó con un poco más de
fuerza. 
No debió haber dicho nada sobre el café, no debió decir que estaba bien ver el show. Isaac sacudió
los hombros, escupiendo un fuerte aliento que pronto se volvió amargo. Su niño comenzó a
abrazarlo también así que pensó... Que tal vez estaba siendo muy exagerado. 
"Mi amor..."
"Lo siento... Solo es que estoy, muy preocupado".
"No tienes que pedir perdón, no tien
 
es que explicar lo que estás pensando porque es un
sentimiento absolutamente normal... Estamos enlazados después de todo, sientes lo mismo
que siento yo."
"¿Qué...?"
"Iré al baño, te compraré un café y regresaré de inmediato. No te preocupes ¿Bueno?"
Félix, que besó sus mejillas una y otra vez para calmarlo, intentó levantarse una vez más para
ponerse en marcha... 
Hasta que sintió ahora la pequeña manita de Benjamin sobre la suya.
Posiblemente Isaac lo contagiara con sus sentimientos extraños o él estuviera nervioso por su
cuenta. Sea lo que sea, lo aprieta duro.
"¿A dónde vas, papá?"
Félix volvió a inclinarse y miró a Benjamin más de cerca.
"Voy a comprarle a tu papá Isaac algo delicioso para beber, porque hace frio".
"¿Puedo ir?"
"Bueno, no. Porque ahora necesito que te quedes justo aquí para cuidar a papá ¿De acuerdo?
Mientras estoy lejos".
Félix pone una mirada y una voz bastante seria, pero se inclina y besa el cabello de Benjamin como
si solo estuviera jugando... Benjamin asintió, 
aunque no podía entender correctamente lo que esto
significaba.
"¡No te olvides de mi café, inútil!"
Entonces Noah interviene desde un costado pero Félix finge que no ha escuchado nada
.
Isaac lo soltó.
Félix camina entre la multitud así que no puede ver lo que hace o si realmente llamó a Jack para
que fuera con él. En un momento, su apariencia se mezcló rápidamente con la de la gente, fue
eclipsado por un grupo de niños y, 
ya no quedó nada de él.
 Como si hubiese sido absorbido por la
oscuridad. 
Solo podía ver, extraños y más extraños deambulando más allá de su vista.
"Hey, Rambo.... ¿Qué está mal? Estás muy pálido."
"..."
"No te preocupes demasiado. Estamos en Disneyland, ¿No? Hay seguridad privada en todos
lados, incluso en el baño".
Pero Isaac seguía mirando el lugar donde Félix había desaparecido. El sitio oscuro, las personas... 
Noah, que es bastante bueno en notar el interior de una persona, se sentó justo a su lado y le sujetó
de los hombros antes de también acariciarle la espalda.
"Es Félix del que hablamos ¿Sí? Es un Alfa dominante difícil de vencer. Eso sin mencionar
su personalidad del asco... ¡Vamos hombre! Anímate."
 Noah se enderezó y gruñó, mirando
hacia adelante también. Sin embargo, como no encontró reacción alguna, Noah se encogió de
hombros y sacó su teléfono celular para enseñarle lo que había hecho. 
"Y, le puse un rastreador
de ubicación a Félix. Con esto puedes verlo todo. Dónde está y cómo está."
"¿... En serio?"
Noah sacudió su teléfono celular y lo dejó caer en su mano. Como diciendo que allí estaba la
posibilidad, si quería tomarla. De nuevo, en lugar de una respuesta, solo obtiene una vaga sonrisa.
"Papi, ¿Cuándo viene Mickey Mouse?"
Mientras tanto, Benjamin parece bastante aburrido de estar sentado. Llegaron temprano y tomar el
asiento delantero no es exactamente algo divertido.
Isaac finalmente le besó el cabello y luego volvió a sostenerlo contra él.
"Pronto. Esperemos un poco más".
"¿Cuándo vendrá papá?"
"Tu papá estará aquí pronto".
"¿Fue a comprar café para mi también?"
El niño pregunta de inmediato así que Isaac nota que escuchó toda la conversación. Mirando sus
ojitos azules, tan parecidos a los de Félix, el hombre lo acaricia y vuelve a besar sus mejillas y
sobre su cabecita también. Asintió.
"Seguro va a traer algo delicioso para ti".
"No quiero café".
"¿Entonces? ¿Chocolate?"
"Quiero a papá Félix... ¿Puedes...? ¿Puedes decirle que venga?"
Noah tenía un enorme problema en las manos así que intentó sacar otro tema de conversación. Le
preguntó si quería comer dulces con él y también de que tipo le gustaba... Siempre llevaba dulces y
chocolates en su abrigo así que, cada cosa que el pedía, 
paletas, una gomita o un mazapán,
 lo
sacaba una y otra vez haciendo que el niño aplaudiera y riera. 
Así, lentamente, comenzó el desfile.
Era un desfile hermoso y deslumbrante, con música y con muchas personas también. Se
escuchaban los sonidos de vítores y aplausos a su alrededor, fuertes y alegres... 
Pero su mente
estaba completamente en blanco.
36.1
Félix nunca regresó.
El desfile ruidoso y colorido ya había terminado así que las miles de personas que se habían
reunido en el lugar también habían comenzado a dispersarse. Cuando eso pasó, Isaac se levantó de
su asiento, le pasó a Benjamin y corrió a buscarlo en dirección al puesto de café. Noah, quien
estaba también bastante frustrado, rápidamente se movió junto con Isaac.
"¿A dónde van...? ¿Y qué hay de Félix?"
"Abuelo, toma al niño ¿Está bien? Félix no regresó del baño."
Noah inmediatamente después sacó la laptop que llevaba en su mochila y comenzó a verificar el
GPS
 que le había colocado a Félix. De hecho, 
incluso en medio del desfile no paró de revisar
. La
señal había dejado de moverse en un mismo lugar durante mucho tiempo. Al principio estaba en el
baño pero luego se perdió, igual a si lo hubieran apagado. 
No pudo evitar ponerse nervioso así que le dijo a Isaac que verificara si en el celular pasaba lo
mismo... 
Sin embargo Isaac solo corrió otra vez.
 Cruza por el parque que ya ha sido cubierto de
oscuridad y luego da otra vuelta.
¡Félix y los hombres que lo siguieron no regresan y el dispositivo de localización que le puso no
responde!
Se apresuraron al baño todos juntos y... Allí fue cuando descubrieron que Jack y el chófer personal
de Vincenzo estaban atados, espalda con espalda y completamente inconscientes. En el espejo
habían escrito la palabra 
"Voy a reparar la falla"
 con algo parecido al plumón.
"¡¿Qué pasó con 
esto
 
?! ¡Jack, Kevin! ¡¡Despierten!!"
Tony gritó y comenzó a desatar a los dos enormes bultos tendidos en el baño. No despiertan, hay
sangre en el suelo y ellos no parecen estar golpeados. En realidad, su pulso es tan lento que creen
que más bien fueron drogados.
Así que entonces... 
Esa sangre...
La cara de Isaac, que miró todo a su alrededor, es un completo desastre. 
Sus ojos estaban
oscurecidos.
37
Incluso conociendo 
quién
 era el causante y el 
por qué 
de sus acciones tan precipitadas, la verdad
era que parecía casi imposible localizarlo correctamente estando allí.
Cada vez que agregaba más y más pensamientos a su cabeza de por si bastante confundida, el
corazón de Isaac se volvía terriblemente pesado y doloroso. Aunque quería hablar con Vincenzo y
Noah sobre la situación, ellos parecen lo suficientemente metidos en sus propios asuntos como
para poder estar con él. 
Y lo comprendía.
 También sabía que tenía que esperar a que este
escenario confuso se calmara un poco pero, la verdad es que a medida que pasaba el tiempo, 
las
cosas solo se ponían tan tensas que irremediablemente arrasaban todo a su espalda
.
"Papá, uuh, uuh, papá, papá.... Pa... 
Uh
, papá."
 Benjamin estaba siendo arrullado de aquí para
allá porque, al contrario de lo que se esperaba para un niño de cuatro, él también sentía que la
atmósfera era completamente inusual. Estaba estresado y asustado así que solo lloraba con fuerza,
con la cabecita toda hundida en el pecho de Isaac. 
"Quiero... A papá Fé, 
uh
...
uhh
."
"Benjamin, no llores. Ya no llores. No hay nada de qué preocuparse ¿Sí? Papá Félix vendrá
pronto."
"... ¿De verdad?"
"De verdad"
"¿Para dormir?"
"Sí... Pero no lo hará si sigues llorando de esa manera así que, trata de calmarte un poquito."
"Ujum."
Isaac contestó todo en voz baja, con los labios pegados al suave cabello de su hijo y la mano
izquierda dando palmaditas en su pequeña espalda... Como sostenía al niño con un brazo, enviaba
mensajes de texto con la otra así que en realidad no sabía si lo estaba haciendo bien o si al menos
se entendía.
Después de mandar alrededor de diez mensajes de texto, rápidamente volvió a meter el teléfono
celular en el bolsillo de su pantalón...
El celular de Lucca no dejaba de sonar.
Él estaba en otro lado, investigando hasta donde habían logrado burlar su seguridad y las formas en
la que podían repararlo. Sin embargo, cuando tomó el celular y comenzó a revisar las
notificaciones, su frente comenzó a distorsionarse más y más hasta el punto en que ya era bastante
doloroso. Incluso su tez estaba teñida de rojo. Apagó el celular y corrió directamente hacia
Vincenzo. 
Comenzó a hablar en italiano:
"Tenemos más problemas."
"¿Qué pasó?"
Vincenzo, quien lo escuchaba todo muy atentamente, distorsionó su expresión tanto como lo estaba
haciendo Lucca.
"Isaac dice que la condición en el hotel no es mejor. Los muchachos que estaban haciendo
guardia fueron golpeados también".
"¡¿De qué estás hablando?!"
"Isaac se está haciendo cargo por el momento... Pero está mal. Los 
maltrataron
 
bastante y los
que lograron recuperar la memoria dijeron que la seguridad que pusimos en el ático también
está perdida. Algunos están muertos."
"Ja, esa puta perra."
Una palabra que nunca había utilizado salió de la boca de Vincenzo
. Su imagen era
completamente diferente de lo que habían visto en la mansión así que inevitablemente lo hizo
sentir bastante incómodo. 
Fue horrible, cargar a Benjamin mientras lloraba y luego tener que dejarlo con su papá porque ya
casi no podía respirar. Además de sentirse completamente impotente y triste, tanto el pecho como
la cabeza le duelen como si le fuesen a explotar... Es posible que su oponente haya estado
planeando y vigilando cuidadosamente desde el principio. 
Esperando el momento justo para
atacar.
 Hubo algo que pasó por alto ¿Pero qué? ¿Cómo? 
¿Cuándo carajo?
"Abuelo, tengo algo que decir."
Noah, quien aseguró el video 
CCTV
 mientras descargaba otros datos, se acercó tardíamente a
Vincenzo... Su rostro, que generalmente es pálido, ahora lo está mucho más. ¡Docenas de veces
más pálido!
"¿Qué? ¿Encontraste algo?"
Vincenzo tenía mucha prisa por dirigirse al hotel, pero de igual manera se detuvo y lo miró
detenidamente el tiempo necesario como para ver la manera en que Noah se mordió los labios
"No te he dicho una cosa... Es que, si Félix le decía al abuelo ibas a cancelar el viaje familiar
y..."
"¿Félix? ¡Deja de hablar como imbécil y dime las cosas adecuadamente!"
Vincenzo golpeó a Noah en la cabeza porque no hablaba bien y además, porque sacudía los
hombros como si se estuviera muriendo de frío. Solo entonces, Noah abrió los ojos un montón y,
sin aliento y escupiendo rápidamente cada una de sus palabras, 
le contó absolutamente todo.
 Que
Félix había dicho que quería enfrentarlo y que no tenía miedo de ir con él.
"Yo no sabía que esto sucedería".
La voz de Noah, quien está apretando sus puños con fuerza, pierde su energía gradualmente y
entonces, llega a un punto en donde se rompe. Estaba llorando, 
escandalosa y bastante
honestamente.
 Igual a Benjamin y como si estuviera de verdad muy asustado y arrepentido por
todo.
Vincenzo solo lo miró fijamente y después, le sujetó del hombro para consolarlo un momento.
Parecía que había perdido sus palabras y a la vez, que tenía muchas ganas de patearlo...
Noah se encogió en su lugar y sorbió la nariz, todavía con cara de llanto. Lucca, que también se
había conmovido con él, 
lo abrazó.
"Ah. No me toques. Apestas."
"... 
Lo
 
siento."
37.1
Tony está mirando a Isaac como si no supiera que más hacer para 
confortarlo
.
 Los ojos de Isaac
no parpadean. 
No
. Incluso se sentía como si hubiese olvidado la manera correcta de respirar.
Ahora, no tuvieron más remedio que contarle que quien había secuestrado a su esposo, era
posiblemente 
Theron William
. Theron, 
el padre de 
Félix
. El primer nombre que Vincenzo soltó
cuando llegó a San Diego y hablaron todos juntos en la biblioteca. Esa vez estaba bastante curioso
sobre ello porque, cuando mencionó su nombre, la cara de Félix se transformó en algo de verdad
escalofriante.
Cuando vio a Noah, correr en dirección a algún lugar con un montón de papeles en las manos, lo
abordó de inmediato y habló con él hasta que le dijo que Theron era el padre de su primo...
La relación entre padre e hijo era muy mala. Según lo que pudo escuchar en el 
juego de la verdad
,
Félix estaba muy triste de hablar sobre él e incluso parecía realmente perturbado al recordarlo.
Después de eso, trato de ser lo más empático posible y lo consoló diciendo que 
eran iguales.
 Que
lo entendía perfectamente porque su padre y el suyo fueron de lo peor, y eso era cierto... 
¡Pero no
sabía que realmente se parecían en todo!
 Es decir, había sido lo suficientemente hijo de puta como
para lograr secuestrarlo en un viaje familiar. Además, atacaron el hotel y aniquilaron a la mayoría
de los guardias.
 ¿Qué tipo de humano repugnante era?
 
¿Es una persona relacionada con la mafia?
Noah lo había dicho antes, Félix era el mejor Alfa, uno realmente dominante, fuerte y habilidoso
así que 
¿Qué truco utilizó para llevárselo con él?
Isaac, que suspiró con fuerza, comenzó a empacar todo lo que le fue posible mientras todavía se
aferraba a su bebé, 
que parecía lo suficientemente cansado de llorar como para hacer alguna otra
cosa.
 Luego, sacaron a todos de allí y comenzaron a ejecutar un tipo de "Plan de escape". Vincenzo
y Noah, Jessica también...
Tenían prisa por salir de Disneyland lo antes posible así que, cuando se dirigieron rumbo al auto y
comenzó a escucharse el 
Pow, pow, pow, 
y luego, 
las explosiones sobre su cabeza
... Todos
parecían tan honestamente confundidos que dejaron de caminar.
Los fuegos artificiales llenan el cielo, uno después de otro. A fin de cuentas, 
el espectáculo de
fuegos artificiales es lo más destacado en las noches de Disneyland.
 Benjamin, que estaba en sus
brazos, de repente levantó la cabeza y dijo algo similar a un 
"wow".
 Sobre ellos, una llama
colorida estalló una vez más, sacando una bruma oscura que sacudió completamente la tierra... 
Fue un espectacular show de fuegos artificiales que coloreó la oscuridad. Incluso mientras
Benjamin bloquea sus oídos con ambas manos, sube la barbilla y abre demasiado la boca y los
ojos, 
como si estuviera poseído por la belleza deslumbrante que brilla igual a si fuera solamente
para él.
 No solo el niño, sino también los adultos estaban viendo. Vincenzo, Noah todos miraron
hacia el cielo sin intentar subir al auto. Sin embargo, pronto Isaac se obligó a entrar dentro del
Rolls
 Royce
 y luego, estiró la mano para que su madre lo imitara también.
A diferencia del viaje de ida, el asiento de Félix estaba vacío ahora... 
Y se siente
excepcionalmente grande también.
 Isaac lo miró por un momento y luego observó por la
ventanilla: Los fuegos artificiales que bordan el cielo en formas coloridas duraron mucho tiempo,
incluso aunque el auto había comenzado a moverse...
"Félix..."
Isaac, mirando todavía hacia el cielo, 
llamó a su nombre un par de veces
. Era un nombre que le
hacía sentir bien cuando lo decía así que lo repitió una y otra vez. Todo el tiempo...
Félix... Los fuegos artificiales hacen que todo se ilumine ¿Los estás viendo? El sonido es tan
fuerte que sacude toda la ciudad así que... ¿Lo estás escuchando? ¿Estás viendo... Esa llama
preciosa que llena cada parte del cielo? Si es así, si logras ver y oír lo mismo que yo, si estás
vivo, es suficiente para mí. Estaré bien mientras tú estés bien.
Te prometo que 
no
 
importa dónde estés ni en que parte o quién sea el que te tenga en este
momento...
Voy a ir por ti.
38
Era tarde. 
Isaac se fue de Disneyland con Benjamin y con su madre y buscaron un lugar en el que pudieran
detenerse a descansar. Después de todo, el lugar donde se estaban quedando era un desastre y no
podía dejar que estuvieran allí. Rodeados de cadáveres, sangre, feromonas Alfa y cosas rotas.
Por lo tanto, a diferencia de 
Vincenzo
 y 
Noah
, que habían planeado quedarse allí un poco más para
solucionarlo tanto como les fuera posible, Isaac estaba en el auto. Mirando a su bebé chupar su
dedo y a su madre cerrar los ojos como si quisiera un momento para pensar...
Esta vez, Tony se encargó de todo, encontrando un hotel que en realidad no estaba del todo lejos.
Era una 
suite
 con dos habitaciones separadas, una para él y otra donde pudiera dormir su madre y
el niño. También le habían conseguido una pequeña escolta... Sin embargo, Isaac no puede
relajarse ni siquiera estando allí. Desde el momento en que Noah comenzó a recopilar información
para localizar a Félix supo que tenía que alistarse para pelear una dura guerra. No, posiblemente
fue desde antes. Cuando entró al baño y descubrió que el piso tenía un montón de manchas rojas y
un mensaje extraño en la pared.
Después de hablar con Tony, Isaac se encargó completamente de Benjamin. Es muy tarde, mucho
más de la hora en que normalmente se acuesta, pero Benjamin todavía está más que despierto y
también se encuentra muchísimo más alterado que de costumbre. Pensó que dormiría toda la noche
porque había deambulado por cada parte de Disneylandia durante el día pero parecía difícil que el
niño lograra cerrar los ojos. Debido a lo que había pasado con Félix, se aferraba a él mientras
lloraba y gritaba 
"¿Dónde está papá?" "¿Dónde está papá?"
  
Isaac se traga las lágrimas, le pone su pijama y se acuesta en la cama para intentar que comience a
dormir. Como siempre, pone una cara sonriente, le dice que lo ama bastante, que su papá estará allí
en cualquier momento y le da un beso de buenas noches para después salir de la habitación y
dejarle el paso completamente libre a su madre, que lo mira como si quisiera abrazarlo con fuerza y
comenzar a consolarlo...
Isaac no tenía tiempo para ese tipo de miradas.
"Tony, tengo algo que pedirte ¿Bueno?"
Isaac, parado en la puerta de la habitación y encerrado completamente en sus pensamientos, le
dirigió una mirada completamente extraña a Tony mientras él solo esperaba en silencio justo en
frente. 
La petición que tenía era simple: 
Quería ir donde estaba Vincenzo para comenzar a ayudar
con el caso de su esposo.
 Sin embargo, antes de tener una respuesta, Isaac ya se estaba preparando
y pronto comenzó una rapida caminata rumbo a la recepción del hotel. El pasillo alfombrado se
tragaba incluso los pasos más fuertes de Isaac y hacía que cada pequeño eco se perdiera hasta que
ya no quedaba nada...
Mientras caminaba por el pasillo, Isaac apretó los puños con fuerza y, 
luego dejó de moverse.
 De
repente, las palmas de sus manos están húmedas de sudor y su corazón se siente como si pudiera
escapar por su garganta. Isaac, que suspiró brevemente, frotó sus dedos sobre sus jeans y cerró los
ojos para intentar tranquilizarse. Estaba nervioso y bastante asustado y ahora, ya que había dejado
de sostener a su hijo o de sonreír para su madre, se sentía igual a si fuera a morir. Dios 
¿Qué es lo
que tiene que hacer cuando se siente tan mal en un momento en que debería estar tranquilo?
 
Isaac, que se tapó la boca una última vez, se movió rápidamente y tomó el elevador para ir de
inmediato a la puerta principal.
Cuando salió, la brisa de otoño repentinamente dispersó su cabello. El sur tiene un clima desértico
y el sol siempre parece estar arriba por lo que casi nunca llueve. No obstante, 
se puede percibir
completamente la diferencia entre el día y la noche.
 Hacía frío...
Pensando en nuevas cosas peligrosas, Isaac se frotó los brazos expuestos bajo sus mangas cortas y
entonces caminó directo al sedán que esperaba frente al estacionamiento del hotel. Tony estaba allí,
casi corriendo detrás de él mientras gritaba que 
no podía ir solo...
 Pero Isaac subió, puso el seguro
de todas las puertas y gritó que se quedara para cuidar de Benjamin y de su madre.
Cuando el sedán se movió suavemente hacia la oscuridad, 
comenzó a llorar
... Aunque fue un
accidente.
38.1
Del lado del hotel no había policías ni algún tipo de movimiento extraño así que, gracias a esto, la
atmósfera no estaba toda abarrotada... 
Aunque el aire seguía estando terriblemente pesado.
Sus hombros estaban casi completamente comprimidos mientras caminaba por los pasillos del
hotel. Aunque ahora, a diferencia de la primera vez, el olor de la pólvora flotando en el aire y el
olor sangriento se habían intensificado de un modo considerable. El aire acondicionado estaba
soplando lo suficientemente fuerte como para sentir frío, 
pero olía
. Era un aroma que hacía que los
sentimientos incómodos se volvieran todavía más fuertes. Un aroma familiar y desagradable.
Cuando Isaac llegó a la puerta, se dio cuenta de que todas las bajas y lesiones habían sido
eliminadas y resueltas hasta cierto punto. Luego, sin siquiera reparar en los subordinados que
todavía estaban ordenando la habitación, se acercó al lugar donde estaban 
Vincenzo
 y 
Noah
. Se
encontraban sentados en la sala de estar, intercambiando un par de papeles extraños junto con
Lucca
... Al igual que en el baño, los hombres tienen una cara terrible y endurecida y, sin embargo,
cuando lo ven llegar se levantan y abren los ojos como si estuvieran tratando de encontrar las
palabras adecuadas para dirigirse a él.
Fue Vincenzo quien comenzó la conversación primero.
"Estás aquí. ¿Cómo está Benjamin?"
Isaac se acercó a él, pero solamente porque parecía preocupado.
"Un poco ansioso, pero está bien. Mi madre se hará cargo".
"No tengo cara para verla después de lo que le hice pasar".
"Ella es fuerte"
 
.
En respuesta a la oración tan clara de Isaac, Vincenzo suspiró brevemente, asintió con la cabeza y
luego, 
se quedó en silencio otra vez.
 Como si tuviera un nudo enorme en la garganta que se elevaba
hasta volverlo de un terrible color gris oscuro.
"¿Han tenido ya algún contacto con Theron?"
Luego se sentó en silencio y miró a su alrededor hasta llegar con Noah. Los ojos firmes que se
enfrentan a él, son terriblemente negros. Tan teñidos que era imposible conocer su interior. 
Noah le mostró su laptop:
"No parece estar por los alrededores así que ahora estamos esperando que nos contacte.
Confíamos en que lo hará pronto."
A diferencia de los otros empleados de Vincenzo, Noah no parecía tener ningún tipo de energía o
fuerza sobre él. Estaba apagado, con los hombros caídos y manchas profundamente rojas debajo de
los ojos y en la punta de la nariz. Isaac asintió en silencio, mirando al hombre sorber su nariz como
si todavía estuviera goteando aunque en realidad estaba seco... 
Hubo silencio entre ellos por un momento largo pero, de alguna manera, 
Lucca
 estaba
completamente inmóvil y cerrado. Como una almeja. Ninguno puede hablar fácilmente, solo se
sientan. Escuchando el segundero del reloj moviéndose ruidosamente. 
Tick
 
tick
 
tick
.
Entonces, el celular de Vincenzo vibró igual a si de repente le hubieran mandado un montón de
mensajes o notificaciones para algo importante e, inmediatamente después, todos volvieron a
ponerse erguidos y atentos... 
Había tensión en la habitación cuando Vincenzo contestó el teléfono
sin dudarlo
. Noah agarró su tableta y comenzó a teclear hasta conseguir abrir el programa de
rastreo. Sus ojos color oliva brillaban como antes había visto brillar los de Félix: 
Un
 depredador
con su presa al frente...
"¿Hola?"
Vincenzo, que se puso el teléfono en la oreja, inició la conversación.
"Tanto tiempo sin escuchar su voz, señor Felice."
Bajó la espalda y estrechó los ojos, como tratando de escuchar su voz con más detalle... La mano
de Vincenzo, colocada sobre la mesa, se curvó y se apretó hasta formar un puño mientras Isaac
solo se inclinaba, 
intentando escuchar el sonido proveniente del altavoz
.
38.2
Félix estaba mirando al hombre que se encontró sentado frente a él ... 
Estaban los dos, metidos en una limusina con una estructura similar a la 
Rolls 
Royce
 en la que los
llevaron a todos a Disneyland.
Mientras intentaba analizar todo lo que estaba pasando, Félix movió lentamente sus manos atadas y
descubrió que también estaba amarrado sus pies. 
Maldición
 , antes de subir al auto solo perdió la consciencia por un momento ¡Un minuto tal vez! y
ahora estaba completamente perdido y transportado como un costal ... 
¿O cuánto tiempo había
pasado 
realmente? 
¿Fue por la droga que le inyectaron? 
Cuando lo enfrentó, incluso antes de que
le cortara el brazo, casualmente dijo algo como 
"Traigan la medicina" "Inyecten la
medicina"
Era un inhibidor de feromonas cien veces más fuerte que los que había utilizado antes
para calmar su celo así que podría decirse que se trataba más bien de un arma. ¡No importaba
cuanto lo intentara, no podía utilizar sus feromonas para pelear!
Poco después de darse cuenta de ese hecho absurdo, Félix notó que todo se estaba poniendo
terriblemente oscuro y, cuando abrió los ojos nuevamente ... Estaba esta situación de estar sentado
en la limusina frente al autor intelectual del ataque. Ah, 
carajo
. Incluso se siente como si le
hubiera pasado un camión encima ...
"¿Estás despierto ahora?"
Cuando el hombre que tenía toda su atención puesta en la ventana sintió la aguda mirada de Félix,
giró los ojos de inmediato y se enfrentó completamente a él. Eran ojos marrones, pupilas como
piedras que no reflejaban ni la más mínima emoción. Una cara tan apagada que le hizo sentir
deprimido con solo verlo ... La última vez que lo enfrentó fue hace casi 10 años así que ponerle
unos 40 años de edad era lo más lógico. Sin embargo, la apariencia del hombre que conoció esa
vez y su apariencia de ahora eran absolutamente diferentes. 
¿Cómo pudo cambiar tanto? 
Cree que
definitivamente no es normal
"Entonces ..."
"Dios, mira tu maldita cara. Tienes toda la facha de un empresario de mediana edad en
banca rota que acaba de enterarse que su esposa está embarazada ... Y que además no es el
papá."
La primera palabra de Félix, que estaba mirando al hombre, 
fue una frase estúpida que en realidad
tenía un punto. 
Parecía un hombrecito muy triste que estaba entrando a una etapa mucho peor. 
 
"Es la cara de un hombre que ya no tiene nada".
No hubo respuesta cuando se acomodó un poco mejor, con los brazos cruzados contra su pecho y
la boca en una curva que expresaba una completa y total burla.
"Entonces necesitas más dosis ¿Eh? Ya que pareces tan activo como para decir tanta 
tontería
..."
39
"No lo sabía antes, pero ahora que te veo ... Te ves exactamente como tu madre. Tal vez, en
realidad eres igual a Vincenzo."
El hombre, quien todavía miraba a Félix con bastante curiosidad, confesó sus pensamientos con
una voz demasiado baja. 
Era un tono igual de apagado que su expresión
 . Sonaba aburrido.
"No me importa lo que digas y no me importa si me parezco o no a mi madre ... Solo, dime lo
que quieres. Hablemos rápido y terminemos rápido también."
Intentó recordar lo que había sucedido estando en Disneyland. 
Fue a comprar café ... No, antes de
eso, fue al baño. Cuando se estaba secando las manos con una toalla de papel, un Omega delgado
entró y ... Se aventó a sus brazos. Literalmente cayó sobre él y lo abrazó como si were amantes de
toda la vida. Fue en ese momento 
cuando Félix lo sujetó involuntariamente también
 . 
Jack y Kevin, que lo siguieron, corrieron y le quitaron al extraño omega de encima.
"Oh, lo siento. Fue un accidente".
El Omega se disculpó por caer contra él y Jack le respondió colocando mala cara. No había
escuchado bien en realidad pero, estaba seguro de que la voz gruñona era lo suficientemente
amenazante como para asustar a cualquiera.
"Detente, estoy bien. No pasó nada".
Félix, que le ordenó a Jack que lo dejara en paz ... Comenzó a reparar un poco más en el Omega
que tenía un ambiente y un físico completamente diferentes a los que tenía Isaac. 
Lo miró como si
fuera una criatura asombrosa:
 Tenía una apariencia bonita y un físico brillante y delgado,
hermoso por donde lo vieras. Su esposo tenía un físico sólido y una altura considerable así que se
sintió, como si hubiera olvidado por un momento como los otros omegas hasta que lo tuvo allí de
frente. Incluso aunque Noah también era delgado y bonito. 
Le gustó
 , y eso era completamente
ilógico porque nunca le había gustado nadie desde hace cuatro años, 
cuando de repente tuvo un
ciclo de calor complicado y se acostó con un Omega.
Ah ... Isaac era fabuloso. Lo había llenado
tanto de su olor que siempre lo estuvo buscando a él, siempre tuvo sed de él ... Supo que era su
destino desde el primer beso que compartieron así que ¿Cómo es que otro hombre le estaba
encantando tanto? ¿Cómo es que quería tanto tomarlo ...?
¿Tomarlo ...?
Cierto, 
Isaac quería tomar un café
 .
Félix pronto comenzó a parpadear y volvió la cabeza. Oh Dios mío. Isaac seguía afuera ¿No es
cierto? Estaba esperando por él junto con su hijo así que ... 
¿Qué estaba haciendo en primer
lugar? 
Intentó apresurarse para salir de allí pero no pudo moverse ni unos pasos. Su cabeza estaba
retumbando igual a si tuviera un 
gong
 adentro.
En ese momento lo sentimos ... ¿El mal presentimiento que tenía era por un Omega? 
¿Es una
broma?
"¡Jack!"
Félix gritó y se acercó a ellos para intentar advertirles que algo estaba mal con él pero, su cuerpo,
el que antes se sintió completamente fresco, 
ahora estaba tan pesado como una bola de concreto
 .
El dolor de cabeza comenzó a empeorar ya empeorar hasta que sus ojos se desenfocaron ... Estaba
sordo, mudo y era difícil concentrarse en una sola cosa sin sentir que iba a explotar así que,
extendió el brazo sin saberlo.
Entonces 
Tak
 , alguien le agarró la mano con fuerza y le rebanó la piel como si estuviera
buscando algo importante adentro. Félix levanta los ojos, 
pero no dice nada. 
A diferencia del
físico delgado, fue un gran agarre ...
"Vaya, eres el mejor Alfa del mundo ¿No es verdad? No cualquiera puede aguantar una
dosis como esta sin caerse."
Félix, que sacudió su brazo lo más fuerte que pudo, se dio cuenta de que Jack y Kevin estaban
desapareciendo frente a él como si alguien los estaba llevando lejos ... No solo ellos se van, sino
que el baño en sí se sintió terriblemente vacío y blanco. 
No lo había notado antes pero, en la entrada del baño, justo a la derecha, hay una puerta extraña
que tiene escrita la palabra 
"Limpieza"
 y de allí, varios hombres vestidos como conserjes
comienzan a salir igual a si ya lo hubieran ensayado con anticipación ...
Quería decir algo, pero una respiración diferente le llenó la barbilla e interfirió con sus palabras.
Unos dientes le mordieron los labios ... 
¿Qué estaba pasando y por qué nunca lo había
experimentado en su vida? 
La atmósfera era muy desagradable y sintió, 
solamente sintió como si
no fuera él ...
 Es decir, en otras ocasiones lo empujado y golpeado contra el retrete hasta desbaratar
su cabeza, pero ahora, se pregunta por qué está tan indefenso.
"Oh, mi hermoso Alfa ... Quiero que me sigas en silencio ¿De acuerdo? No te 
alborotes 
y todo
terminará antes de que puedas darte cuenta."
Es difícil llegar al otro lado mientras sostiene un hombre más alto y más corpulento que él,
moviéndose de un lado para otro como si estuviera derritiéndose ... 
Así que pide ayuda. 
Félix, por
su parte, trataba de deshacerse de esas manos desagradables que parecían enraizado por completo a
sus dedos, pero descoordina tanto que no parece saber incluso donde están o que estaban haciendo
... El Omega le había metido las uñas bajó la piel del brazo porque el aparato que había acercado a
él, 
no dejaba de decirle que tenía un GPS justo en esa parte ...
"¿Qué quieres?"
Cuando el hombre preguntó, el Omega solo se encogió de hombros.
"Vamos a salir de aquí para hablar afuera. Te dí un inhibidor muy fuerte así que no sería
conveniente para ninguno de los dos que de pronto 
perdieras 
la cabeza por completo. Si eso
pasara, debería que administrarte más dosis ... Y sería muy peligroso tomar tantos químicos,
cariño ¿Si comprendes? "
"Algo como eso ..."
Mierda
 ¿En qué se había equivocado? ¿¡Cuándo fue que lo inyectó !? En el momento en que lo
golpeó y lo sostuvo entre sus brazos, 
hubo una sensación de hormigueo dentro de su palma
 ... Sin
embargo, en lugar de dolor o alguna otra señal de alarma, estaban los gritos de Jack diciendo que
era mejor que se quitara de allí si no quería problemas. 
Félix bajó la mirada a su muñeca y parpadeó, intentando enfocar algo aunque tenía los ojos
completamente nublados y casi oscuros ... En su mano, justo donde estuvo el hormigueo, 
estaban
unas marcas bastante extrañas. 
No era que le hubo metido una aguja, parecía más bien un pequeño
botón. Un dispositivo que le administraba droga con el puro hecho de presionarlo.
"Mira, te diré el motivo por el que te conviene dejar de luchar. Tienes a tu Omega, tu hijo, tu
abuelo y tu primo, todos dentro del parque. No importa que sea un parque temático tan
protegido como este ¿Verdad? Ya lo viste ... Porque yo ya llegué hasta este nivel y nadie me
ha detenido. Así que ¿Qué crees que pasará con ellos? ¿Piensas que no estoy en todas partes?
¿Qué no puedo decir 
Hazlo
 y hacer volar la cabeza de tu bebé? "
Era una amenaza bastante obvia, la intimidación normal de que su familia saldría lastimada si no
mantenía la calma ... Félix lo intentó, 
pero no pudo evitar soltar una carcajada
 . Bueno, su familia
tenía guardias y, más importante que eso, tenía a Isaac. 
¿Cómo iba a tomarlo en serio cuándo el
hombre con el que se casó llevaba una pistola en el bolsillo de su pantalón? 
Era muy gracioso
imaginarse a ÉL venciendo a alguien como SU COMPAÑERO.
El Omega le empujó la cabeza para abajo.
"Creo que piensas que mis palabras fueron divertidas, pero no es una amenaza vacía".
Su voz se volvía más y más fuerte mientras que la visión de Félix solo se ponía considerablemente
más borrosa. Al mismo tiempo, sintió como lo empujaban para atrás y luego como le levantaban
las piernas igual a si fuera un niño pequeño ... Obviamente pensó que podía patearlo y luego, si lo
tiraban, gatearía o encontraría la manera de correr para pedir ayuda. Claro, fue imposible. 
Y sus
pensamientos solo se quedaron siendo eso ...
Entonces, los hombres que lo sostenían vieron una pequeña máquinita con forma de botón debajo
de sus zapatos. 
También tenía un GPS allí,
 tal vez había más en su ropa.
"¡Tiren eso a la basura! Ya veremos con los demás".
Cuando el Omega lo ordenó, con esa voz absolutamente contundente, el botón fue desprendido y
arrojado a la basura sin esperar por otro momento ... 
Félix miró gracias al espejo del baño, pero seguía sin comprender lo que estaba haciendo 
. ¿Qué
tenía en zapato? ¿Qué tenía en el brazo?
Hubiera estado bien no moverse por puras suposiciones y escuchar las palabras de Isaac sobre ir
juntos después de que terminara el desfile. Debió mandar solo a Jack, debió moverse diferente,
debió dejar atrás esa idea de ir por Theron, debió sujetar a Benjamin y decirle que no iría a ninguna
parte. Debió, decirles que los amaba una vez más. Un momento más ...
Debió ...
Félix suspiró y ... Eso fue lo último que hizo. Suspados ya no soportaron el peso así que terminaron
por dejarse absorber por esa oscuridad que parecía una cortina.
40
"¿No dijiste que ibas a tenerlo 
" Comiendo de la palma de tu mano "
 para cuando lo
trajeras?"
"Bueno ... Es un Alfa complicado. La droga no sirvió mucho en él."
Con la espalda pegada al asiento, Félix permanece con la cabeza en alto y los ojos casi totalmente.
Sin embargo, sus pupilas se mueven, como si estaba buscando algo importante en todo esto ... 
La
mirada marrón que tiene en frente es completamente molesta. 
Mirándolo así, tan cerca, no había
ningún rincón que realmente pareciera ser el de su padre biológico. 
Pero lo era
 . Theron y él tenían
la misma sangre dentro de sus cuerpos, aunque la apariencia, la personalidad, la atmósfera y los
ojos no eran similares en absoluto. En primer lugar, todo en Félix era una herencia materna y,
como creció bajo el techo de Vincenzo desde los dos años, su comportamiento, voz y expresión
facial eran idénticos a los de él. Se volvió similar, 
todo un Felice
. En cambio, Theron es un
completo extraño. Carajo. 
¡Hubiese preferido morir antes de ser arrastrado de esa manera
ante él!
Pensando en ello, Félix movió la cabeza hasta conseguir pegarla a la ventanilla del automóvil. Era
uno diferente del primero así que 
¿Cuánto tiempo había pasado? 
Estaba bastante oscuro por lo que
parece que se quedó dormido un buen rato ... Seguro ya descubrieron el desastre del baño y ahora
están investigando cada parte del hotel. Ja, posiblemente Vincenzo está enojado, Noah está
llorando como un loco e Isaac ...
"Isaac debe estar muy preocupado por mí ..."
Fue cuando habló inconscientemente que Theron lo miró.
"¿Isaac?"
Theron se sintió curioso y confundido hasta el punto en que se había incluido un poco más contra
él ... Pero luego, rápidamente, 
recordó lo que venía en el informe.
"Ah ¿Te refieres a tu pareja? ¡Con razón la droga no funcionó bien! Estás enlazado, ¿No es
cierto? Que tonto. No había pensado en eso porque no creí que fuera posible viniendo de ti
pero, mírate. ¡Enlazado con una pequeña zorrita Omega! Tan 
formal."
 Un aire espeso llenó el
interior del automóvil, era una ira impresionante que salía por cada parte de su piel hasta mezclarse
completamente con el olor del aromatizante ... Sin embargo, como si eso no le pareciera
sorprendente, Theron solo se sentó un poco más casualmente. Retando a Félix, quien encogió los
hombros de pura frustración.
"De todas formas. No importa si tienes una pareja o un hijo o una
bonita casa feliz ... Lo que yo quiero es más importante."
Ese hombre, al igual que el Omega que va a su lado, parecen un completo y total desastre. Arroja
una atmósfera que dice 
"No me importa nada más que lo que quiero hacer." 
Así que, cuanto
más lo mira, más difícil le es pensar que se trata de un jefe de la mafia. 
Es más creíble imaginar
que es el dueño de una tienda de abarrotes
 .
"¿Qué carajo quieres?"
Entonces, cruzando una pierna, Theron puso las manos sobre las rodillas y contempló el rostro
enojado que tenía solamente para él ... Sonrió:
"Um ... Veo que también eres de actitud desesperada ¿Eh? Es mucho para procesar y en
realidad recién vamos comenzando. No es bueno ir corriendo."
"Creeme, es mejor deshacerse de las cosas sucias rápidamente".
"Si es así, supongo que es algo que no se puede evitar". 
Theron, que no parpadeó ni una sola
vez, incluso después de escuchar palabras así de fuertes. Volvió a despegar los labios: 
"Hay dos
cosas que quiero".
"¿Me viste cara de tienda de ropa? No hago promociones, solo una cosa."
"Dos cosas".
Theron fingió que no lo había escuchado y continuó con su oración, tenía una cara de póker
impresionante que incluso parecía ser peor que la de Isaac. Sin embargo, aunque su Omega no
sabía como expresar correctamente lo que sintió, su semblante estaba lleno de un montón de
pensamientos y emociones intensas y hermosas. Theron, por otro lado, 
es literalmente una
máquina sin nada dentro de él.
"La primera es una lista. Una que curiosamente, está en manos de tu abuelo".
"... ¿Lista?"
40.1
"La primera es una lista. Una que curiosamente, está en manos de tu abuelo".
"¿Lista?"
"Sí. Verás, es una lista antigua y no estoy seguro de si será útil o no pero, sé que existe. Y
definitivamente la necesito."
A diferencia de Félix, que estaba perplejo por la existencia de algo así, Theron parecía convencido
de que era real y, más importante todavía, que era muy importante. 
Una lista...
 De ninguna manera
¿Vincenzo tenía secretos para él?
 ¡Que traidor! 
Félix, que rápidamente estaba organizando sus pensamientos y recuerdos... 
No pudo encontrar
nada
. Ni siquiera estaba la posibilidad de que estuviera allí, enterrado en alguna parte de su
cerebro.
Algo que Vincenzo no le dijo pero que Theron conoce... 
Interesante
.
"Para explicarlo mejor, al parecer tiene algunos nombre importantes dentro. Es valioso, así
que pensé que Vincenzo estaría tan asustado por perderlo que lo llevaría al hotel también...
Ya ves, no tuve nada de éxito. Es decir, debió estar al alcance ¿No es verdad? Pero no había
nada."
"¿Entraste al hotel?"
"No fue difícil"
"¿No fue difícil? Maldito idiota ¿Qué hiciste?"
Ya había pensado que era lo suficientemente loco como para seguirlo hasta el baño de un centro
turístico... 
¿Pero al hotel?
 Obviamente era una proclamación de guerra.
"Me gusta que sepan de mi presencia".
Félix escupió una carcajada absolutamente amarga ante su comentario estúpido y, de todas
maneras, estaba seguro de que este hombre era terriblemente 
determinado
 y terco. Bueno, de lo
contrario no habría dejado Italia y no habría viajado por horas hasta California solo para
secuestrarlo dentro de Disney 
¿Y decía que él era el de la actitud desesperada?
 ¡Por favor!
"Mira, entiendo que es importante pero definitivamente las cosas se hubieran solucionado
más rápido si hubieses actuado diferente y no como un novato."
"Yo hago las cosas como quiero."
"Sí, también yo... Es solo que pensé que 
apreciabas
 
un poco más tu patética vida como para
atreverte a actuar así."
"Es gracioso que digas eso cuando la única vida que va a perderse es la tuya."
"Dios, ¡Que miedo! Ahora estoy muy asustado ¿Qué será de mi?"
 Félix se apoyó en el
respaldo del asiento para poder tener una mejor vista de sus ojos. 
"Quiero que lo intentes, 
mi
pequeña zorrita
 "
"Félix, me pregunto cuanto tiempo más podrás seguir estando con esa actitud tan
descarada."
"Nací así, y creo que seguiré actuando justo de esta manera hasta que me muera. Perdón,
hasta que me mates.
 
Ya me había olvidado de eso".
"¿No viste lo que puede hacer mi Omega? Tus feromonas, el arma más grande que tienes, se
han vuelto 
inutilizables
. 
¡Mírate! Incluso tus extremidades están atadas. ¿Qué es lo que
realmente tienes contra mi ahora? Deberías estar suplicando en vez de amenazar al aire".
"No me da miedo perderme a mi mismo..."
 Y realmente no estaba asustado por nada de lo que
pudieran hacer contra él. Dijo que habían suprimido sus feromonas y atado sus manos pero 
¿Qué
importaba realmente?
 Puede decir con toda honestidad que a pasado por cosas de más terror que
esas, 
y ninguna lo tenía a él como protagonista
. 
"Hay hombres peores que yo... Hay personas
más valiosas que yo. Es solo que eres un estúpido y no te diste cuenta."
"¿Qué? Me parece que le tienes mucha fe a ese anciano..."
Una voz infinitamente poderoso sonó desde el fondo de su garganta. Sus pupilas azules ahora están
mucho más coloreadas que antes, como el mar profundo. Theron frunció el ceño ante el aura que
desprendía el cuerpo de su hijo. No era lo que esperaba de una persona atada y en realidad, 
fue el
primer cambio verdadero en su expresión desde que se despertó
: 
"En realidad, hay alguien más
aterrador que mi abuelo. Si me tocas, morirás. Si muero, morirás también. De hecho ya estás
muerto solamente por hacer ese extraño numerito en el baño."
La voz lenta y amenazante de Félix llenó el interior del automóvil de tal manera, que Theron
guardó silencio y dejó la boca completamente cerrada. De hecho tenía mucha curiosidad por eso de
"Si me tocas morirás."
 ¿Una persona más fuerte que Vincenzo?
Félix, que lo miró de cerca, de repente sonrió:
"Verás el infierno pronto."
Que divertido.
"Pues que así sea."
Buscando a Félix 41
El automóvil estaba absolutamente en calma. A veces se escuchaba el sonido del traqueteo cuando
había un movimiento demasiado brusco pero, por lo demás, estaba tan tranquilo como si todos
estuviesen muertos. 
Nadie hablaba.
 El auto no tenía ventanas y el asiento del conductor estaba
dividido. El interior era espacioso, pero no había asientos ordinarios. En ambas paredes tenían algo
así como una banca larga de metal y quince hombres, completamente uniformados y de apariencia
fuerte, estaban sentados justo allí. No había cinturones de seguridad así que todos se movían de un
lado a otro. Había un chico que se tocaba la punta de los dedos todo el tiempo, uno que limpiaba
sus zapatos y muchos otros que tenían los ojos cerrados, igual a si estuvieran tomando una siesta...
Los que siguen con los ojos abiertos solamente se miran entre si y luego, 
observan al sujeto
sentado al lado de Lucca.
 Algunas personas lo conocían, otros solo habían escuchado rumores: Ese
era el esposo del señor Félix, Omega, enlazado, y ahora líder de equipo.
Al principio estaban completamente en desacuerdo. Suavizaron su reacción solo gracias a las duras
palabras de Lucca pero, claro, las quejas permanecieron muy firmes.
"¿Tenemos que seguir las palabras de un Omega, en serio?"
"¿A qué nos va a ayudar? ¿A perder?"
"Solo un estorbo más".
O eso es lo que decían... Hasta que el hombre del problema, comúnmente llamado por todos 
"El
Omega"
, se mostró finalmente frente a ellos.
En un momento, todos los muchachos insatisfechos endurecieron la cara y cerraron la boca. 
Había
más miedo en sus ojos que la duda y la burla inicial.
"¿Eso es un Omega?"
"Nunca he visto algo semejante."
Los guardias, que tragaron saliva con demasiada fuerza, miraron a Isaac con una mirada
extremadamente confundida. 
¿Qué demonios era eso?
 Llevaba una playera de cuello de tortuga
negra, pantalones negros y un chaleco antibalas pegado a un cuerpo musculoso. Parecía bastante
cruel, con esos ojos negros y aquellos guantes de piel reforzados. Algunos pensaron que era un tipo
genial y otros que se trataba de una broma. Sostenía una metralleta, no una pistola común.
Mientras estaba con Noah haciendo una prueba en sus auriculares, los espectadores solo pudieron
encogerse de hombros e intercambiar dudas silenciosas. Había una peligrosa sensación abrumadora
que hizo que todos se quedaran en silencio... ¡Da miedo! 
¡Realmente da miedo!
 Todos los
presentes contenían la respiración y miraban a Isaac. ¡Ni siquiera podían preguntar algo porque no
se atrevían a hacerlo! Era de esos que daban la ilusión de ser un líder nato y de haber participado
en un montón de peleas sangrientas. 
¿Ese tipo es el compañero Omega de Félix?
 Fue difícil de
creer...
El jefe Félix tiene un gusto realmente muy inusual
Los chicos, todavía nerviosos por la figura de Isaac, caminan a su espalda como si fueran gatos
pequeños huyendo de un perro enorme. Montan el mismo auto y después de eso, unos fingen estar
ocupados en otros asuntos mientras que la mayoría prefiere hacerse los dormidos. Es un sitio
incómodo, por supuesto... Y es difícil incluso parpadear cuando se está sentado en el mismo
espacio. Solo Lucca parecía poder mirarlo y hablarle ocasionalmente, pero él ni siquiera miró a
nadie más o se presentó o, al menos dijo 
Hola.
Solo pueden, suspiraron brevemente y desear llegar a su destino lo más pronto posible.
Isaac sabe lo que están pensando así que se sienta derecho y mira hacía el frente... Incluso si no es
una persona con muchos cambios en su expresión facial, su rostro está muchísimo más duro de lo
que pensó que lo estaría. Fue difícil, 
estar allí conociendo las razones.
 Isaac apoyó la cabeza
contra la pared y cerró los ojos como lo habían hecho los otros hombres. Dios, se siente como si
todavía faltaran horas y horas para llegar, como si el tiempo no pasara realmente
. ¿Es adecuado
decir que subieron al vehículo y le asignaron personal apenas entró la madrugada?
 Sin embargo,
desde el momento en que dejó a Benjamin en el hotel y le dijo que lo amaba, estuvo listo para salir
enseguida... 
Y pelear.
Fue una situación que se desenvolvió aparentemente rápido... 
Y todo comenzó cuando Theron
llamó.
Vincenzo fue bastante paciente con las órdenes y necesidades de Theron, 
tratando de conseguir el
máximo tiempo posible como para lograr que Noah encontrara su ubicación...
 
Estaba relajado, hablando lo necesario pero alargando sutilmente la conversación hasta que
escuchó decir a su derecha:
"¡¡Lo encontré!!"
Pero Vincenzo no pudo festejar.
<¿No crees que pueda matar a Félix? ¿Crees que voy a detenerme únicamente porque es mi
sangre? Él es tu nieto, 
pero no lo considero mi hijo.
 
Es más, en cualquier momento se me
puede ocurrir meterle una navaja en el cuello mientras duerme y creeme, lo vería morir con
mucho gusto.>
"Tú estás..."
<Entonces, antes de hacerme hablar y hablar sin sentido, dime ¿Quién crees que tiene
desventaja en este juego?>
Vincenzo era el tipo de hombre que actuaba siempre con sangre fría. Firme e imperturbable... Pero
su boca se curva siempre que le responden de un modo tan intimidante. Su cara parece estar llena
de ira mientras miraba al frente, 
como si Theron estuviera allí.
<Por favor, traiga la lista. Y tal vez, solo tal vez, piense en un buen trato para usted y para
mí.>
"Eres bastante descarado ¿No es verdad?"
<No lo suficiente. Si lo fuera, diría algo como que lamento haberte dejado a Félix hace 33
años>
Theron habló lentamente así que Vincenzo guardó silencio otra vez
. Su voz, aún escuchada por el
auricular, tenía un tono espeluznante.
<Voy a ser honesto. En ese momento, debí haberlo matado. Supongo que tuve un momento
de debilidad pero ¿Sabe qué?... No es demasiado tarde para corregirlo. Así que, pórtese bien,
deme lo que pido o voy a 
estrangularlo
 
con mi cinturón. Con fuerza.>
"... Mi nieto me contó lo que cree que hiciste. Más bien, lo que yo ya sabía pero no quería
aceptar como una realidad. Sobre Elena."
<... Ten cuidado con eso.>
"¿Cuidado con qué? ¡Estás amenazando con matar a mi nieto igual que como mataste a mi
hija!
<¡Fue por 
Félix
 
! ¡Todo lo que pasó, fue por culpa de él!>
"¡Fuiste tú, condenado hijo de puta!"
La mano de Vincenzo, que sostenía su teléfono celular, 
tembló con fuerza
. También lo hicieron las
personas que estaban escuchando su conversación. 
Theron había estado en silencio por mucho tiempo gracias al grito enojado de Vincenzo, sin
embargo, de pronto respiró hondo y abrió una nueva oración:
<Yo la salve, señor Felice.>
"¡¿Qué?!"
<La salvé, pero ahora finge no saber nada mientras 
actúa
 
como un abuelo generoso y
amoroso delante de Félix...>
La voz de Theron, que había sido lo suficientemente alta como para sentirse bastante escandalosa,
bajó hasta volverse muy pequeñita... Noah mirá a Vincenzo como diciendo 
"Detente ya."
 Pero el
rostro del anciano, que era absolutamente oscuro, ahora también parece a punto de explotar. Las
venas de su cuello eran incluso notables, latiendo y latiendo.
Estaba esperando una nueva frase de Theron, 
pero
 
este ya no respondió.
Acababa de colgar el teléfono
El celular, el que Vincenzo lanzó contra el suelo con toda la rabia del mundo, sonó y crujió con
fuerza antes de explotar en pequeños pedacitos de cristal. Su respiración está agitada aunque Noah
se levantó para tomar su hombro y ofrecerle un vaso de agua.
"Tranquilo, abuelo. Eso es lo que quiere lograr."
"Pues esta haciendo un buen trabajo."
Vincenzo gruñó, pero había logrado beber un gran trago de agua hasta casi dejar el vaso vacío
¿Hasta qué punto era la ira que tenía si estaba tan rojo como para parecer morado?
 Ni siquiera
parecía poder hablar con nadie o al menos levantar los ojos...
Cuando apretó el puño una vez más, subió la cabeza y miró a los hombres sentados allí. Noah,
Lucca e Isaac estaban al frente. Todos eran cercanos a él, de una u otra manera.
"Como dijo Noah, tenemos la ubicación. Solo queda prepararnos."
El tono bajo y pesado de Lucca se escuchó por toda la habitación y después de eso, 
el sonido del
descontento apareció uno por uno.
 Las opiniones fueron divididas.
"Abuelo, quiero preguntarte algo"
Isaac, que había escuchado todo adecuadamente, abrió su discurso. Era una voz indiferente, como
siempre. Como si estuviese teniendo una conversación regular sobre el clima o los regalos para
navidad.
Vincenzo volvió los ojos hacia él
:
"¿Qué?"
"Quiero ir a encontrar a Félix también"
"Eso... No me importa si quieres, pero...."
"Entonces ya está."
42
"Entonces ya está."
En respuesta a las palabras tan calmadas de Isaac, Vincenzo levantó las cejas... Era obvio que lo
estaba pasando por alto, dijera lo que dijera. 
Como miembro de la mafia, no es difícil encontrar un hombre que pelee por la causa así que
¿Estará bien dejarlo hacer lo que quiera?
 En la policía militar y especial hay equipos de represión
encargados del manejo de rehenes y la verdad, 
es que ellos se mueven muy diferente y bajo reglas
bastante extrañas.
"¿En serio crees poder?"
 Lucca frunció el ceño y miró al hombre de arriba para abajo como si
hubiese olvidado que todas las cicatrices de su cara y brazos, 
habían sido completamente
provocadas por Isaac.
 
"Quiero decir, esta no es una pelea en el jardín ¿Entiendes? Son Alfas,
y Alfas duros. Dominantes en su mayoría. No van a pelear limpio solamente por ti y,
perdón... Pero sigues siendo un Omega." 
Isaac pensó en lo que estaba diciendo, 
y asintió
. Había estado fingiendo toda su vida que era un
Beta, en el ejército y fuera de él también. Por tanto tiempo que las cosas se sintieron
completamente diferentes cuando dejó de huir y aceptó que era un Omega. Y es cierto... 
Ser uno de
ellos era una completa desventaja en un mundo que parecía empeñado en verlos morir bajo el pie
de todos los demás.
 Sin embargo, era valiente, se sentía orgulloso de si mismo y, estaba cansado de
que todos pensaran que aún así no era suficiente.
"Si tienes miedo, puedes quedarte."
"Espera hijo, Lucca tiene un punto allí. Es decir ¿Cuánto tiempo estuviste en el ejército
actuando como un Omega real? Eres fuerte, eso nadie te lo quita... Pero ni siquiera sabemos
si 
puedes
 
disparar correctamente porque nunca te hemos visto hacerlo. ¿Entiendes lo que
digo?"
Pero las quejas no pudieron completarse. En un instante, Isaac ya estaba sosteniendo una Colt
semiautomática que aparentemente había llevado todo el tiempo en el cinturón... 
Y lo estaba
haciendo frente a la cara de Vincenzo
. El movimiento de soltar el pasador de seguridad y tirar de
la corredera hacia atrás fue tan rápido que incluso pareció imperceptible.
Disparó a centímetros de él... Realmente, 
pudo sentir como le pasaba por la oreja
. La postura era
tensa y el hocico apuntaba con precisión. 
  
El aire pareció volverse más pesado pero Isaac solo estaba allí, sosteniendo el arma y apuntando a
la cabeza del hombre como si no tuviera miedo de lo que podía o no pasar. 
Justo entre sus cejas
.
Parecía que apretaría el gatillo en cualquier momento, apenas abriera la boca otra vez...
Los hombres de Vincenzo se reunieron en un abrir y cerrar de ojos.
"¿Qué demonios haces? ¿¡Estás loco!?"
"Señor... Ahora mismo voy a probar lo realmente bueno que soy disparándole a una
persona".
 Su voz no temblaba y era lo suficientemente fría como para que todos lo sintieran
también. Su pupila negra no parece mostrar emociones mientras que su pobre oponente ya estaba
haciendo chirriar los dientes. 
"Me pregunto en qué lugar debería hacerlo para dejarlos
impresionados ¿En un ojo? ¿O les interesa ver cómo logro hacerle un agujero en los dientes?
La sangre salpica tanto así..."
"Isaac..."
Pero el hombre, con el arma apuntando exactamente en cada parte que mencionaba, 
en realidad
tenía una atmósfera bastante tranquila a su alrededor.
"Vamos, baja el arma de una vez."
"No. Voy a eliminar por mi cuenta toda la información sucia y estúpida que este mundo tiene
sobre los Omegas, lo prometo. Y si esta es la única manera de hacerlo... Entonces la voy a
tomar."
"Noah, por Dios ¡Haz algo tú entonces!"
Noah e Isaac parecían ser buenos amigos así que Vincenzo lo llamó como un recurso desesperado.
Pero entonces 
"Tang"
 Noah aventó su tableta sobre la mesa y provocó un ruido bastante intenso.
Era un hombre silencioso cuando estaba frente a la computadora pero, aparte de eso, él también era
famoso por su personalidad altamente explosiva. Alzó los ojos:
"Yo también estoy jodidamente cansado de que todos hablen de los Omega como si fueran
estúpidos. ¿Cuál punto tiene Lucca, abuelo? Porque yo puedo apostar frente a los dos que
nadie puede vencer a Isaac, ¡Nadie puede traer de regreso a Félix más que él! ¡¡Y nadie
puede encontrarlo más que yo!! 
¡Carajo, abuelo! ¡Yo también soy un maldito Omega!
 
Y la
verdad me muero de ganas por ver como perfora tu cabeza o la de Lucca si con eso logras
despertarte
... Tú, él, todos los Alfa sucios hablan mucho. Ahora van a escuchar."
La energía incómoda de las palabras de Noah corre como agua fría por toda la habitación así que
en realidad, 
nadie dice nada.
 Incluso Lucca, quien comenzó con el ataque imprudente a Isaac,
simplemente se sienta y levanta las manos como para pedir 
calma
. Estaba asintiendo y
aceptando... Aunque todos pensaron que iba a reaccionar con fuerza después del evidente ataque a
su señor.
"¿Es suficiente?"
Isaac fue el primero en romper el silencio incómodo.
"Bueno, ciertamente eso fue suficiente."
 En un silencio todavía asfixiante, la breve oración de
Vincenzo fluyó como un suspiro. 
"Una actitud maravillosa... Definitivamente voy a llevarte a
Italia cuando esto termine."
Al final 42.1
Isaac, que sostenía todavía la Colt entre las manos, la dejó caer demasiado violentamente contra la
mesa del salón. Era el arma que Tony traía en el cinturón de su pantalón cuando lo condujo al hotel
así que, 
supuso que luego tenía que disculparse con él por llevársela sin decirle nada.
Finalmente, Isaac se sentó frente a Noah. ¡Dios! ¿Qué está haciendo? ¡No tiene tiempo como para
gastarlo en pelear porque su mayor prioridad es encontrar a Félix!
Isaac se enderezó y miró a su alrededor: Todos estaban completamente en blanco así que pensó,
que estaría bien aprender a aplastar a las personas con palabras. 
Justo como Noah. Elegante,
hermoso e intimidante... Pero Isaac solamente lograba hacer lo último.
Como sea.
Comenzó a concentrarse en los problemas que tenía por delante. 
Demonios
, están en un un gran
lugar. Es el puerto más grande del sur de California y muchos de los barcos que atracan en el
muelle vienen del extranjero 
¿Cómo se puede hacer una inspección de todos?
 Los hombres de
Vincenzo estaban averiguando si Theron se había escondido dentro de un contenedor o en un
buque... Aunque en realidad, era un poco difícil entrar en todas esas áreas protegidas tan
rápidamente como lo necesitaban.
Isaac miró la tableta que Noah lanzó contra la mesa y comprobó la ruta. Theron está cerca de
Long
 Beach
, casi a unos pasos de la autopista central. Sin embargo, era más fácil creer en la teoría
de que estarían buscando una ruta marítima... ¿
Pero no es extraño aún así? ¿Por qué Theron
reveló su posición?
 No se cree el cuento de que no supiera sobre el rastreo así que, es como si
quisiera que fueran hacía él.
¿Pero qué más podían hacer cuando la vida de su esposo estaba en riesgo?
"¿Entonces?"
 Vincenzo, que tenía el mentón en la mano, miró a Isaac. 
"¿Qué hacemos, señor de
la marina?"
"No queda de otra ¿O sí?"
Isaac respondió sin dudar, pero las miradas de todos los demás parecen estar complemente
nerviosas. Isaac sabía que existía la posibilidad de que esto fuera solamente una trampa para
hacerles perder el tiempo y que Félix podría no estar allí sino en un lugar más alejado.
Pero hasta las pequeñas migajas de pan llevan a alguna casa ¿No es verdad?
"Saldremos de inmediato."
"Bueno... Tony tiene los contactos. Afortunadamente este es el territorio de tráfico de Félix
así que podemos traer el arsenal que necesites para acá"
Isaac, que lo escuchaba todo muy atentamente, cerró los ojos por un momento mientras solo asentía
y asentía... Luego, lo miró. 
Una pupila negra intensa.
"Pero primero, hay una cosa que quiero saber".
"¿Qué?"
"¿Cuál es la lista de la que habla Theron? ¿Dónde está?"
Ante la pregunta tan directa de Isaac, Vincenzo juntó ligeramente las cejas. Sus dedos pegaban
constantemente contra la mesa 
"Tak, Tak, Tak"
 una y otra vez hasta que se volvió bastante
molesto. Después de un rato, Vincenzo, que estaba pensando todavía en su petición, terminó
poniéndose de pie. 
Las personas que estaban sentadas junto a él se levantaron al 
unísono
.
"Isaac, Noah ¿Puedo hablar con ustedes en privado?"
La voz del hombre fue absolutamente clara.
 No quiere hablar de la lista allí, e Isaac lo entiende a la
perfección.
"Lucca, comienza a alistar las armas y los hombres 
necesarios
 
. Buscar a Félix es la máxima
prioridad así que Isaac está al mando. Es su misión así que, si ves a cualquier hijo de puta
que no siga a Isaac o actúe groseramente, vas y le pones una pistola en la boca. Si es necesario
mata a uno para que sirva de advertencia."
Profundizando las arrugas que tenía bajo los ojos, Vincenzo ordenó todo eso con una actitud
terriblemente severa.  Lucca no tuvo más remedio que inclinar la cabeza ante las órdenes del jefe
pero, incluso si no lo hubiera dicho, 
no era como si se sintiera muy capaz de hacerle frente.
Ni él era tan estúpido.
43
Después de unas cuantas palabras más, Vincenzo salió finalmente de la habitación. Isaac y Noah
estaban justo detrás de él, 
en silencio.
Cuando caminaron, notaron que había una biblioteca que no estaba completamente organizada así
que, los hombres de Vincenzo, trabajando como si su vida dependiera de ello, estaban moviéndose
de un lado para otro... Es decir, parecía estar mejor, pero todavía había mucho por hacer.
Vincenzo atravesó la bulliciosa biblioteca y entró en su habitación. Cerró la puerta para evitar que
alguien entrara y miró a Isaac con ojos realmente sombríos. Era tarde y había sido un día muy
agotador. Noah, de pie junto a él, también tenía las mejillas llenas de cansancio. Estaban pálidos,
como una hoja.
"Nunca me dijiste nada sobre ti. Sé que no te dí oportunidad de hacerlo pero... Siento que me
mentiste."
Noah se encogió de hombros.
"No es verdad... Yo te dije que era un soldado."
"Un soldado que llegó a tener un puesto alto gracias a sus influencias. No hacía nada, era
pura apariencia. Débil, rango bajo, ninguna misión bajo su mando. Se cambió el nombre
para aparentar ser Alfa y rompió el brazo de mi nieto cuando... ¿Qué dijiste? Lo acusó con
alguien más."
 Una pupila intensa, como una espada azul, fue devuelta a Isaac esta vez. 
"Todo
sobre ti, me lo han contado o lo he visto. La mitad ha sido falso. Así que ahora dímelo tú."
"Yo era un capitán de la Marina. Era miembro de los 
DevGru
 
, misión antiterrorista y, el
líder del equipo"
"Eras..."
Se mostraba reacio a la idea de que Vincenzo se metiera nuevamente en sus asuntos. Sin embargo,
también era bastante consciente de que a estas alturas del partido, 
poco importaba lo que revelara
o no.
"Te estoy esperando."
Vincenzo, barriendo su barbilla con la punta de los dedos, parecía tener pensamientos más
complicados que curiosos... 
Fue bastante incómodo confesarse ante él.
"No tenía la intención de esconderme de usted... Es solo que ahora es el pasado y no me
interesa mucho recordarlo. Estuve fuera del ejército durante 4 años y no quiero volver a estar
allí. No quiero ser eso".
"Bueno, por el momento solo nosotros lo sabemos así que... Te recomiendo que no digas
nada. No quiero que dejes correr la voz por allí sin importar lo cómodo que te sientas ¿Está
bien?"
"Está bien, señor."
Poco después, Vincenzo, que todavía parecía mantener un debate bastante intenso consigo mismo,
se llevó la mano a la cabeza y caminó en dirección al buró para tomar un pequeño vasito de agua.
"Ahora... Volvamos al tema importante."
Como si entendiera perfectamente sus pensamientos, Isaac asintió gentilmente y trató de darle todo
el espacio que le fuera posible... Casi pegados a la puerta, Noah e Isaac se sentaron frente a él,
quien había decidido casi derretirse sobre el sofá como si hubiera perdido toda su energía. Luego,
abrió su discurso sin demora:
"Y ahora, sobre la lista que quiere Theron... Solo digamos que no tengo el corazón para
dárselo. No tengo ni la más mínima intención de negociar con él."
Vincenzo habló tan brevemente sobre la lista que incluso parecía como si no le importara
realmente... Sin embargo, en un instante carraspeo la garganta y comenzó a contarlo absolutamente
todo: Los nombres que tenía, sobre su retiro, lo importante que era y como Noah lo había
encriptado en su computadora hasta que, finalmente y tras un rato, 
ya no vino nada más.
"Es una lista peligrosa así que no debe ser tomada por Theron. Nunca. Mientras tanto, si la
quiere lo suficiente como para amenazar con eliminar a Félix... Entonces podemos suponer
que tenemos un problema inmenso y que la única solución existente es pelear. Pelear y
ganar."
Desde el principio, Isaac sabía que Vincenzo no negociaría jamás con Theron. 
Por nada del
mundo.
 No obstante... Ahora es de la vida de su esposo de lo que están hablando.
"Si hubiera estado en Italia, no habría tenido muchas opciones para moverme y Theron
hubiera encontrado el libro en cuestión de segundos. Por eso, en parte, es por lo que vine
hasta América."
La cara de Vincenzo, quien revela sus pensamientos y circunstancias más profundas, era de un
color gris profundo y casi enfermizo.
Fue Isaac, quien inicio la conversación esta vez.
"Entonces sabían que iba a haber una guerra."
"Era una enorme posibilidad, pero Félix ya lo sabía. Decidimos traer mercenarios y oficiales
especializados para que las habilidades de nosotros fueran similares a las que seguramente
tendrían los hombres de Theron".
En realidad... 
Fue Tony quien llamó a los mercenarios por su cuenta.
Félix era miembro de una poderosa familia perteneciente a una mafia italiana y, como tal, era
terriblemente orgulloso. Una persona que valoraba mucho su imagen de emprendedor comercial
interesado en el negocio de las armas así que, 
no le gustaba demasiado depender de alguien más
para mantener su seguridad cuando él podía hacerlo por su cuenta...
 Luego, llegaron los
presentimientos y el nerviosismo y cuando esto sucedió, Tony se puso en contacto con una empresa
mercenaria que podía pelear duro, siempre y cuando pagaran por adelantado...
Theron y Vincenzo estaban compitiendo, una organización contra otra, familia contra familia. Dios
¡Todos estaban preparados menos él!
 Jodida broma.
"¿Dónde está oculta la lista? ¿Puedes sacarla? ¿Dónde están las llaves?"
Isaac preguntó todo esto con ojos bastante profundos. Aunque es viejo, es un libro muy importante
y peligroso así que tenía que suponer que había un 
original
 y 
una copia
. Tenía que ser curioso
porque era importante. Y de hecho, Noah también lo miraba con demasiada duda. 
A él y a
Vincenzo.
"Abuelo, ¿Dónde pusiste el original? Theron entró y no lo encontró así que no debe estar en
el hotel."
"Posiblemente"
"Pero si vino, si hizo todo esto y no lo vio, entonces debes haberlo puesto en algún otro lugar
de San Diego, ¿Verdad?"
Vincenzo levantó ambas manos a Noah, quien no dejaba de preguntar 
donde estaba.
"El original está en Italia. Lo puse en una caja fuerte, y la caja fuerte en sí es difícil de
encontrar. Solo tengo la llave, la traje conmigo"
"Me alegro. Que bueno que la estás cuidando, abuelo."
Fue cuando Noah dijo eso que Vincenzo volvió a llenar su vaso hasta el tope. Claro, 
ahora lo había
hecho con puro coñac dorado en lugar de agua.
"No dije que lo tuviera, dije que lo traje."
"¿Qué... Mierda significa eso?"
Preguntó Noah. Entonces Vincenzo se recostó contra el sofá y movió su cuello de un lado a otro.
No debería tener ningún conflicto, 
pero su expresión gritaba problemas.
 ¿Qué está escondiendo
ahora?
Debido a esto, Noah, exhaló durante mucho tiempo y lanzó un nuevo grito:
"Carajo ¡Habla!"
"
 
Ecco
 
, topolino. 
Questa
 
è casa sua
 
"
Isaac abrió los ojos un montón y Noah preguntó con la cara casi totalmente en blanco.
"¿El Mickey Mouse que no deja de repetir esa estúpida frase?"
"¡Lo mejor del mundo es italiano!"
"¡Eso no es importante ahora! ¿¡Cómo pones una cosa así de importante en el muñeco, viejo
loco!?"
"¡Nadie lo sabe! ¿Quién hubiera pensado que la llave de la caja estaría escondida dentro del
muñeco? ¡Ni siquiera lo notaste!"
"Eso es... ¿Eso tiene algún sentido? ¡Pudo perderlo mientras jugaba! ¡Es un niño de cuatro
años! ¡Le muerde los dedos! Puede dejarlo por all
 
í o decidir aventarlo al mar ¡Eso fue
peligroso!"
Noah sacudió sus hombros de atrás para adelante pero Vincenzo no perdió la pelea. En realidad,
había decidido gritar más fuerte.
El ruido de los dos, hablando en italiano, fue lo suficientemente escandaloso como para que sus
oídos hormiguearan y dolieran... Isaac se detuvo por un momento ante la respuesta inesperada y no
tuvo más remedio que mirar su pelea por un tiempo verdaderamente largo. 
Cuando escuchó que Vincenzo le pidió al niño que lo cuidara mucho, tuvo un mal presentimiento...
¿Cómo pudo ser? ¿Como fue posible que pensara que el muñeco...?
"El muñeco... Creo que Félix lo tiró a la basura."
Sin embargo, Isaac, quien resumió los pensamientos y recuerdos sobre el viaje en un par de
segundos, habló con más calma de la necesaria para un momento así. 
Noah y Vincenzo, que lucharon lo suficiente como para lastimarse la cabeza, cerraron la boca.
"Ay carajo."
43.1
"... Long Beach es un gran puerto, ¿Verdad?"
Pero Isaac solamente estaba pensando en el alboroto que había tenido lugar en la habitación antes
de irse y como seguramente todos los hombres de Vincenzo estaban surfeando en la basura. Lucca,
sentado a su lado, se alzó de hombros y pregunto una vez más así que Isaac despertó y levantó la
cabeza: Los ojos de Lucca, que lo miraban fijamente, estaban inyectados en sangre y tenía unas
manchas bastante profundas bajo los párpados... Parece que no fue el único que estuvo sin dormir
desde lo ocurrido con Félix. 
Una cara cansada.
44
"Long Beach es grande, es verdad... Pero parece que vamos con buen tiempo. ¿Por qué?
¿Hay algún problema?
Isaac preguntó, mirando atentamente el reloj en su muñeca.
"No... Solo pensé que las cosas podrían complicarse en el puerto, como dijiste. No dejo de
pensar en eso de que sea una trampa".
Isaac se volvió hacia su derecha y miró a Lucca, que todavía estaba atento al frente:
"¿Noah dijo algo?"
Pero sabía que si Noah hubiese querido decirle cualquier cosa sobre la misión, lo hubiera
contactado primero. Sin embargo, Isaac preguntó si había algo que se estaba perdiendo o alguna
cosa que estaba pasando por alto. 
Para rectificar
. Lucca sacudió la cabeza.
"No hay nada."
"Pues entonces hay que movernos con lo que ya sabemos... Hay cuatro vehículos y quince
personas en cada uno de ellos ¿Verdad?"
"Sí, es así."
"Sesenta hombres... Sí, vamos a tener que dividirnos. Lucca, tú vas a llevar dos autos al
puerto."
Al escuchar las instrucciones de Isaac, Lucca solo alzó una ceja y se volvió de inmediato hacía él.
"¿Qué?"
"Nos estamos moviendo con la idea de que es un trampa, de que quieren atacarnos y de que
Félix no está en el lugar al que Theron quiere que vayamos... Lo siento, pero tienes que
llevarlos y ser 
la carnada de Theron.
 
"
"... Entonces dices que quieres que actuemos como si fuéramos los idiotas que cayeron en sus
manos."
"Exacto. Si Noah logra encontrar la ubicación exacta, el plan puede llegar a cambiar... Sin
embargo, por ahora solo tengo esto."
La voz de Isaac se volvió lo suficientemente pequeña como para lograr que solo fuera escuchada
por él... Era difícil tratar de organizar pensamientos tan complicados como los que ya tenía pero,
aún así, 
encontrar la ubicación de Félix era lo primordial
 y no podían quedarse a esperar a que
Noah lo encontrara porque eso solo les quitaría tiempo. ¡Y eso era lo menos que quería perder!
En el tembloroso vehículo, Isaac sacó el teléfono celular que había puesto en su bolsillo. Estaba la
alarma de que un mensaje de texto había llegado a su buzón así que, cuando mueve el dedo para
revisar, el nombre de 
ÉL
 aparece de inmediato en sus pupilas. No podía decirle a Vincenzo o a
Noah pero, 
Isaac era una persona que tenía sus propios contactos.
 El ritmo de su corazón y la
tensión se mezclaron dentro de su cuerpo hasta lograr acelerar incluso la manera en la que
respiraba. Tiene un montón de sentimientos desconocidos dentro de él, pero todos se asemejan
completamente a la 
impaciencia.Al
 presionar el cristal del teléfono celular, hubo una buena noticia.
¡Por suerte! Isaac exhaló un suspiro enorme mientras tecleaba la respuesta.
Es 
Steve
, de 
NCIS
 
(Investigación de crímenes navales)
 el vicepresidente y ex agente de la CIA, su
mentor y también un buen amigo suyo. Dentro de Disneyland, poco después de que Félix
desapareciera y encontraran todo ese desastre en el baño, Isaac lo contactó y comenzó a contarle
todo lo que había pasado. De principio a fin... Sabía bien que las influencias de Vincenzo, un gran
ejecutivo de la mafia, eran geniales y completamente útiles pero, 
desafortunadamente esto no es
Italia
, él no tiene el control aquí. En los Estados Unidos hay varias agencias importantes y
personas verdaderamente capaces y, honestamente, duda que las conozca a todas. Por lo tanto,
como estaba desesperado y asustado, 
naturalmente el primer nombre que se le ocurrió fue el de
Steve... 
Cuando fue expulsado del ejército por acusaciones falsas y se le vino encima todo el problema de
su padre y el bebé, él fue quien lo ayudó y estuvo de su lado todo el tiempo. Era, por lo tanto, el
único en quien podía creer y el único a quien podía pedir ayuda... Y él respondió muy rápidamente
al contacto.
<Te ayudaré tanto como pueda.>
El riesgo es inevitable ya que no le está informando a la institución y secretamente lo ayuda con un
tema personal. Por eso, 
estaba inmensamente agradecido por su disposición
. Ya encontraría una
manera apropiada de darle las gracias.
Isaac rápidamente movió su dedo por aquí y por allá. Después de escribir un mensaje muy largo
durante mucho tiempo, presionó el botón 
"Enviar"
 y exhaló con fuerza. Luego, presionando las
yemas de sus dedos unos contra otros, 
notó que la respuesta ya estaba allí.
 El teléfono sonó e Isaac
miró apresuradamente la pantalla LCD. Lo leyó:
La noticia de que Theron llegó a Estados Unidos después de Vincenzo se extendió temprano y por
todas direcciones. Vincenzo ingresó al país con una actitud excesivamente rígida y para variar, 
lo
hizo con una visa de turista
. Steve conocía instituciones que habían monitoreado cada uno de los
movimientos de ambos así que...
"Diles que detengan todos los autos, vamos a cambiar de 
dirección
 
."
Isaac, que había estado leyendo toda la información que Steve había mandado, habló tan
apresuradamente que Lucca quedó más que perplejo. Alzó los ojos, pero en ese momento no podía
darse el lujo de explicarlo como era debido.
"Lucca, será lo mismo. Toma dos vehículos y ve al puerto. Tienes que tener cuidado y
asegurarte de que te vean entrar allí ¿Sí? Solo que te vean.. Haz todo el escándalo posible. Yo
iré hacía el este."
"¿Qué tipo de información obtuviste de Noah?"
"No fue de él."
"¿Qué?"
"Sé dónde está Félix".
Ante la rápida explicación de Isaac, Lucca lo enfrentó con una mirada que decía a gritos que 
no
podía entender absolutamente nada
. De nuevo, no tenía tiempo para explicarlo
"Hazme caso y comienza a moverte. Voy a hablar con Noah ahora y me voy a mantener en
contacto contigo también. Hablaremos de nuevo a medida que avancemos, lo prometo."
Aunque aún estaba confundido acerca de Isaac, quien terminó de hablar en un tono absolutamente
firme, Lucca asintió una única vez y se levantó para comenzar a ejecutar sus órdenes... Le dijo a
los conductores de los cuatro vehículos que se detuvieran sin dar ninguna otra explicación así que
ahora todos ellos estaban al pie de la carretera. Mientras tanto, Isaac conectó los auriculares a sus
oídos y los encendió. 
Noah dio una respuesta rápida.
"¿Qué pasa?"
"Noah, voy a separarme de Lucca desde aquí. Me dirijo al este de Los Ángeles, no a Long
Beach".
"¿Este?"
Noah estaba tan sorprendido como Lucca.
"Long Beach es solo un señuelo, no una trampa. Theron sacó a 
Félix
 
de la ciudad...
Exactamente, van rumbo a 
Palm
 
Spring
 
."
Noah estaba sin palabras. 
Long Beach
 está cerca de 
Anaheim
, un puerto al oeste y 
Palm 
Spring
era una ciudad ubicada muchísimo más lejos, en la dirección opuesta. Teniendo en cuenta las dos
áreas a tratar, Long Beach parecía la más razonable. Además, ahora puede que el tráfico esté
reducido pero, en algunas horas, cuando ya no puedan siquiera moverse 
¿Qué deberían hacer?
¿Cómo van a resolverlo?
 Suena como un gran inconveniente. Sin embargo, en las cercanías de
Long Beach hay muchos camiones que transportan contenedores proveniente de los barcos. Les
tomaría mucho tiempo localizar a una persona entre todos ellos así que, sí... Era lógico que más
que una trampa para pelear fuera un distractor.
"¿Como supiste? Es decir, estoy interfiriendo la línea telefónica de Theron pero, es difícil
encontrar la ubicación exacta."
"Eso... Te contaré los detalles más tarde."
"Está bien para mi"
"Oh, por favor contacta a Tony y dile que traiga más mercenarios. Que puedan manejar
metralletas de ser posible ¿Bueno? Mientras tanto, Lucca tomará dos vehículos y se dirigirá
al puerto de Long Beach. Necesito que parezca que están buscando algo importante así que
sería mejor si estuvieran allí el máximo tiempo posible."
"De acuerdo."
Su vehículo también había salido del camino y ahora estaba completamente parado a la orilla de la
carretera. La calle estaba tranquila y medio oscura. 
Una ciudad muerta donde nadie vive...
 
Isaac, todavía en su posición original, decidió cerrar un momento los ojos para entrar
completamente en el ambiente de su idea. Lucca ya no estaba allí, tampoco ninguno de los
hombres así que solo estaba él. 
Él con sus extraños pensamientos sobre los siguientes pasos.
"¿Isaac?"
No fue sino hasta que volvió a escuchar la voz de Noah en sus oídos, 
que respiró hondo y pudo
calmar toda su emoción creciente.
45
"Acabo de llamar a Tony... Dijo que se pondría en contacto con algunos mercenarios
realmente buenos."
"Gracias."
"¿Puedo preguntar qué pasó?"
"Saqué la información de un conocido mío".
"Ah..."
 Noah guardó silencio por un momento, como si intentara buscar las palabras adecuadas
antes de seguir. 
"Llegué tarde esta vez. Me alegro de que fuera tan útil pero, estoy enojado
conmigo mismo... Se siente como si fallara"
Isaac sacudió la cabeza sin dudarlo aunque Noah no pudiera verlo. Respondió 
"No".
"Tus habilidades son de lo mejor... Es solo que esta vez supuse que sería más rápido si
preguntaba con algunas instituciones locales. Tan pronto como Theron ingresó al país, se
inició una vigilancia bastante extrema. No solo para él, sino también con el abuelo".
"Vaya, lo imaginé pero, cuando el abuelo se entere va a enojarse mucho..."
"Lo sé."
"Oye, cuando supe que Theron estaba cerca de Disneyland, pensé que definitivamente era
algo peligroso pero estaba muy emocionado por viajar... Lo siento."
Eso era cierto. Era Noah quien parecía completamente entusiasmado con la idea del viaje y el
hecho de ir con toda su familia... 
Pero no pensaba que fuera su culpa.
"No fuiste tú... En todo caso, fue culpa mía. Estaba demasiado emocionado por ir después de
ganarle a Lucca. Quería que viera que mi plan funcionaria y que yo era realmente bueno en
lo que hacía pero, creo que hubiese sido mejor estar en silencio."
"Oh, no, no, no, no. ¡No te atrevas a decir eso, Isaac imbécil!"
 Noah estaba enojado con sus
repentinos arrepentimientos así que levantó la voz hasta casi parecer que estaba gritando. De
alguna manera, 
odia escuchar a Isaac decir que es su culpa
. 
"¿Quieres que te golpee? ¿Eh?
¡Voy a golpearte con mi maldita laptop hasta que se te quiten las ganas de decir estupideces!"
"Oh, una palabra interesante."
 Isaac había comenzado a reír. 
"Vale... No lo creo, no fue mi
culpa ¿Sí? Así que no te culpes tu tampoco. Olvidemos todo y, solo sigamos adelante"
"Si. Bueno."
"¿Encontraste el muñeco?"
Sentía que Noah seguía estando bastante enojado con él, 
así que cambió el tema a otra de las
cosas importantes..
. Sin embargo, en lugar de una respuesta concreta, Isaac solo escuchó un
gemido bastante doloroso. Tanto así, que comenzó a presionar su frente con las yemas de sus dedos
una y otra vez hasta sentir ardor en la piel. Se trataba de una llave para una bóveda importante. Un
libro que podía causar guerras muy fuertes, peores que las que ya tenían ahora. Y como lo estaba
buscando, Theron lo persiguió hasta aquí y se llevó a Félix.
La confesión de Vincenzo, de poner la llave en el muñeco de Mickey Mouse, fue un completo y
total shock para él. De hecho, sus oídos dudaron por un momento y pensó... 
Que tal vez no había
escuchado correctamente.
No recordaba si su esposo lo había tirado o no así que pensó y pensó sobre ello durante toda la
madrugada hasta que los flashazos finalmente regresaron. 
El niño dejó el muñeco en el hotel
durante la tarde
. Sabe eso porque cuando entraron a la habitación para comer y luego se
prepararon para salir de nuevo, el niño, que vio la cama espaciosa y esponjosa, puso el muñeco
Mickey en el medio y dijo 
"Volveré. Tienes que quedarte aquí para que papá no te aviente al
mar ¿Bueno?"
Y lo cubrió con una manta.
"¿Por qué no te lo llevas? ¿No dijiste que iban a estar juntos todo el tiempo? Papá solo
estaba jugando."
Benjamin sacudió la cabeza.
"Pero... No quiero perderlo. ¡Y si se queda acostado entonces va a estar bien así que allí lo
voy a dejar!"
Benjamin bajó de la cama con una mirada completamente decidida. Es tan lindo cuando comienza
a actuar como un niño grande así que, naturalmente, Isaac empezó a sonreír con bastantes ganas.
En otras palabras, el muñeco Mickey no estaba en la basura, 
sino en la cama...
Cuando recibieron la noticia de que Félix había sido secuestrado y que además entraron a su
habitación hasta armar un alboroto, corrieron rápidamente a otro espacio así que olvidaron revisar
el lugar. 
Vincenzo no pudo evitar que la tez se le volviera completamente gris al enterarse de eso
.
Se acostó boca arriba en el sofá y comenzó a frotarse los párpados hasta casi picarse los ojos.
Bueno, eso era mil veces mejor que estar nadando en el basurero municipal.
De todas maneras, tan pronto como terminó la llamada de Isaac, se levantó y dijo:
"¡¡Nadie va a descansar hasta que encuentren el maldito muñeco!! ¿¡¡Entendieron!!?"
Los movimientos de los sirvientes, que estaban todavía demasiado ocupados organizando y
desechando objetos rotos y destrozados para reemplazarlos por otros nuevos, se detuvieron todos a
la vez... 
No es de extrañar que Vincenzo también saliera corriendo.
El hombre, quien pensó que estaría a salvo con Benjamin, parecía un completo demente.
Aventando cosas, destruyendo almohadas y casi metiendo la mano en el retrete mientras maldecia
a todo el mundo menos a si mismo.
"No te preocupes... Lo encontraremos pronto. Es decir, somos profesionales."
"Todavía estoy muy preocupado por eso".
"Estará bien. No debió esconderlo en un lugar tan ridículo para empezar."
Y entonces, Noah, quien había chasqueado su lengua como si de nuevo estuviera bastante molesto,
de repente gritó algo parecido a un largo 
"
AAAH
"...
 Isaac abrió mucho los ojos gracias a esto.
"¿Qué?"
"He comprobado la información que me diste. Es cierto, está en 
Palm 
Spring
 
...
 
Pero, es un
poco más allá. En el lado montañoso. Una casa de dos pisos."
He inmediatamente después de decir eso, comenzó a llenarle la pantalla del teléfono celular con
planos y fotos de la casa y de Palm Spring. 
Una gran habilidad, sin duda alguna.
"Noah, por favor envía las imágenes a todos los hombres que van con nosotros."
"¿Cuál es el tiempo estimado de llegada?"
"Bueno, pienso que estaré allí en unos 20 minutos. Es lejos, pero si salimos de la carretera
podemos cruzar por los pueblos aledaños y ahorrarnos algunos kilómetros."
Hace algún tiempo, Isaac estuvo rondando cerca de 
Arizona
. Se había estado escondiendo durante
cuatro años por aquí y por allá así que podía decirse que tenía bastante experiencia con rutas
extrañas...
Palm Spring
 está a unos cuantos pasos de la 
cordillera
 así que piensa que si van un poco más allá,
entonces podrán ver a la perfección como se despliega el vasto 
páramo. 
Justo donde parece estar
ubicada la casa.
 Es amplio y sombrío, los caminos se pueden cubrir fácilmente porque hay
demasiada tierra y polvo rondando alrededor así que seguramente por eso fue que Theron eligió ese
sitio.
"Casa de madera, dos pisos, dos entradas. Una en la parte delantera y otra en la trasera... No
hay nada alrededor de ella así que no vas a poder esconderte ni atacar por sorpresa."
"Es malo."
"Intentaré acercarme a la puerta y te enviaré la foto...
 
Tiene un almacén incluido, parece
haber sido un edificio agrícola pero todo apunta a qué se cerró hace mucho tiempo. El
almacén es muy grande y puede ser peligroso también. Tienes que estar atento."
"Gracias."
Pero lo único que escuchó fue el sonido del teclado y del mouse táctil. 
Nada más que eso
. Casi
podía ver su figura concentrada, con la mirada completamente fija en el monitor y sus cejas todas
juntas y aplastadas...
Isaac, mirando el reloj en su muñeca, entrecerró un poco los ojos... Casi llegaba el momento de que
saliera el sol y como dijo Noah, cubrirse parecía ser un asunto prácticamente imposible. No puede
entender qué está preparando Theron y por consiguiente, 
no tiene un plan específico para
enfrentarse a ello.
 Además, Félix ha sido retenido como rehén y Tony todavía no envía los
mercenarios ni los subordinados adicionales...
Isaac, pensando en varias cosas a la vez, parpadeó y miró a la pared de enfrente. No había ventanas
en el vehículo, ni siquiera tenían una puerta así que era difícil saber el color del cielo... 
Pero era
como si estuviera mirándolo aún pese a todo eso.
 Entonces, de un momento para otro, bajó los
ojos al teléfono: Aunque no pudo dormir en toda la noche, la cara que se reflejaba en el cristal ni
siquiera parecía estar cansada. Todavía es un hombre entrenado en la vida militar y con un
periódico de insomnio que puede durar unos cuantos días más.
Como una persona en un día de campo, Isaac se sentó con la espalda recta y miró una y otra vez la
foto que había enviado Noah. 
¡Es como si estuviera tratando de poner todo el edificio en su cabeza
de una sola vez!
Pasaron unos 10 minutos hasta que, igual a si tuviera un tipo de nivel de aburrimiento extremo,
estiró sus largas extremidades y levantó su cintura.
46
De pie, con la cabeza ligeramente ladeada, Isaac observó de arriba para abajo a los hombres que lo
miraban con una cara completamente endurecida. 
Ellos habían visto los planos y las fotos hace un
rato.
"Es su trabajo 
memorizarlo
 
a la perfección porque cuando entren al edificio, serán culpables
si algo sale mal por no saber en que parte está cada cosa... El lugar es una casa de granja que
ahora está casi abandonaba. No hay lugares para escondernos así que será imposible
infiltrarnos
 
en secreto. Quiero tiradores dentro que puedan ejecutar un movimiento
inmediato si sienten cualquier tipo de señal... Si no pueden hacerlo, sería mejor que me lo
dijeran ahora para no perder tiempo después".
Isaac, pese a estar armado con una personalidad extremadamente fuerte, habló en voz baja y con
una cara muy inocente. 
Como de costumbre...
 La mirada que fluía de él era algo que nunca se había
visto antes. Como una cuchilla afilada, todo negro y frío.
Ya que están encerrados con él, 
la presión parece ser lo suficientemente aplastante como para que
todos mantengan la cabeza baja.
"¿Qué haremos entonces?"
Uno de los mercenarios, sentado dentro del automóvil que seguía parado en el arcén de la
autopista, estaba visiblemente nervioso. Preguntó muy cuidadosamente sobre esto, así que Isaac
contestó mientras levantaba la metralleta que tenía entre las manos para hacerla chocar contra la
pared.
"Hay dos entradas al edificio, una en frente y otra en la parte de atrás... Y afortunadamente,
tenemos dos vehículos muy resistentes aquí con nosotros"
El sonido de tragar saliva a través de sus gargantas secas se escuchó con fuerza por aquí y por allá.
Significaba que quería atravesar la puerta con los autos... ¡Que locura! ¡Esta es la razón por la cual
los mercenarios y los soldados retirados no se mezclan!
Isaac asintió, y luego se puso las gafas.
"El equipo se va a dividir ¿Escuchaste el plan?"
Isaac presionó el micrófono en su oído y esperó pacientemente hasta que pudo escuchar las
palabras de Noah. 
La explicación que le dio 
también
 fue breve y concisa.
46.1
Félix se despertó nuevamente después de quedarse dormido... 
Se siente como si le hubieran metido
alguna clase de píldoras para dormir
. Parpadea, con los párpados completamente rígidos. 
Miró alrededor... Era un gran espacio pero estaba lleno de moho así que inmediatamente después
de esto, supone que no se ha utilizado durante mucho tiempo y que él está allí. 
Abandonado
.
El olor a humedad y a polvo pincharon la punta de su nariz... Debido a que la electricidad no
parece suministrarse correctamente, está oscuro así que hay luces portátiles en todas direcciones.
Muebles rotos y gastados y piezas de tela vieja que ruedan al azar y forman una atmósfera
espeluznante, 
como si fuera una casa embrujada.
 En contraste con eso, las computadoras portátiles
y otros equipos que están en las mesas de madera en el medio de la habitación parecen de última
generación. Objetos que definitivamente no coinciden con el espacio antiguo y en mal estado en el
que está. 
Es realmente incómodo
.
Félix, que miraba la luz que salía de la computadora portátil, voltea entonces para todos lados. Una
de las computadoras portátiles está ejecutando algún tipo de programa así que la pantalla está
iluminando el interior y el exterior del edificio... Cada sección de la pantalla está dividida en
dieciséis columnas de cuatro líneas, superior e inferior. Brillaba tanto, 
parecía que estaban
instalando una especie de CCTV.
 
Félix mueve su cuello. Se toma su tiempo para encontrar un lugar al que pueda correr y prepararse
a fondo... Sin embargo, sus pensamientos son completamente impulsivos. 
Estaba sentado en una
vieja silla de madera.
 Las muñecas, que se colocaron sobre unos apoyabrazos rígidos, se ataron
con unas pesadas cintas de cuero. Sus tobillos no pueden moverse, están amarrados a las patas. Es
difícil ponerse recto así que Félix sacude sus manos una y otra vez sin obtener un resultado.
Después de comprobar su estado, volvió los ojos y miró a su alrededor nuevamente. 
Pensó con un
poco más de calma.
 Espacio amplio y oscuro, múltiples computadoras. El CCTV visible en el
monitor de la computadora portátil. Puede escuchar como muchas personas se mueven de un lado
para otro... Pero este lugar no parece un sitio en el que harías reuniones 
¿Es un edificio?
 
¿O está
escondido en un lugar diferente?
 No fue fácil sacar una conclusión al respecto.
Levantó el cuerpo y también levantó la cintura para moverse... Entonces, 
se da cuenta de que hay
movimiento cerca de él.
La puerta se abrió.
"Oh, ¿Estás despierto ya? Que hermoso momento."
No era la voz de Theron sino, más bien la de alguien muy diferente... Está completamente aturdido
así que no sabe si le está haciendo una pregunta o si es más bien una afirmación. 
Tal vez es
diferente y se trata de una burla.
El hombre que entró era delgado. Cabello castaño brillante, ojos redondos y una mirada curiosa. El
hombre era 
Omega
, lo podía saber aunque no lo recordara porque sus feromonas estaban
esparciéndose muy deprisa. También hizo que el ambiente se sintiera raro... 
Era una atmósfera que
hacía que sintiera como si flotara.
Fue una impresión difícil de describir.
Estaba mirando al Omega que caminaba hacia él... 
Pero no parecía poder recordar nada de lo
ocurrido en la limosina
. Theron estaba allí también. Un hombre de mediana edad con los ojos
cristalinos...
"¿Qué vas a hacer? ¿Solo quieres tenerme aquí como un rehén?"
La voz de Félix, que hizo preguntas apresuradamente, estaba quebrada y entrecortada. 
Igual a si se
hubiese emborrachado demasiado la noche anterior...
 Incluso después de pestañear y mover la
cabeza, parecía que su condición no había regresado.
"Hmm..."
El Omega, que se adelantó a cualquiera de los movimientos de Theron, les dio la espalda para
ponerse frente a la mesa llena de computadoras portátiles. Estaba de pie, tecleando algo importante
mientras Theron solo miraba...
"En primer lugar, quiero que sepas que no estás en una situación de rehenes".
Theron se enderezó, con las manos metidas en el bolsillo de su traje. De una manera diferente,
Félix se recostó contra la silla de madera y dejó que su cabeza se inclinara a un lado. Estaba atado,
pero de igual manera era una postura que se sentía muy perezosa. Mira a Theron y escucha sus
palabras, 
no hace nada más
. Si pudiera mover la mano, se habría tapado las orejas o tal vez...
Arrancado. Que desafortunado.
"Apuestas a que alguien que se preocupa más por ti que Vincenzo vendrá a llevarte, aunque
desafortunadamente no creo que eso sea posible. Estoy en un lugar completamente diferente
del que ellos creen. Así que de esta manera, podemos trabajar sin problemas."
"¿Trabajar?"
A Félix no le importa del todo lo que hagan con él, pro las palabras 
"Trabajar sin problemas"
 le
estaban haciendo mucho ruido. Si no es rehén ¿Entonces qué es?
"Lo había mencionado en el auto. Hay dos cosas que quiero."
"Sí, eso parece... Pero tus dos deseos no me interesan así que, decidí ignorarte."
"¿En serio? Entonces escucha con atención. Yo..."
"No importa que quieras, será lo mismo para mí. No me interesa y no tengo intención de
escuchar".
"Bueno, no me importa si escuchas o no entonces. Tomaré lo que quiera tomar y ya".
Como en el auto, Theron tiene una cara de póker impresionante. Un estilo venenoso que atraviesa
todo el camino hasta llegar con él. Félix levanta la cabeza y lo mira con los ojos delgados...
"No deberías estar orgulloso de esto, solo es gracias a que mis feromonas estás atadas con
pastillas".
Los ojos de Félix estaban nublados, pero su voz era firme y bastante segura... Entonces, 
el Omega
intervino únicamente para decir:
"Deja de pelear y ya. Solamente vamos a recolectar tu sangre..."
"¿Sangre?"
El 
Omega
, que llegó de pronto a su lado, lanzó una palabra bastante inesperada así que Félix, que
estaba intercambiando una mirada amenazante con Theron, volvió la cabeza de inmediato. La idea
de una recolección de sangre sonaba bastante terrible para su gusto.
"No te preocupes. Soy un experto en este campo. No dejaré que se desperdicie otra vez."
"Espera ¿Qué quieres decir con eso? ¿Vas a extraer mi sangre? ¿En serio?"
"Bueno, nos vimos hace mucho tiempo y solo a la distancia... Pero digamos que soy algo así
como un doctor. Fui investigador."
Pero en ese momento, no podía escuchar ninguna de sus palabras. Nada entraba en sus ojos, 
más
que la aguja gruesa que estaba acercando a su piel...
"¿¡Qué estás haciendo!?"
Trató de salir de allí, moviendo los puños de un lado para otro y también moviendo la espalda.
El omega miró a Félix y se rió a carcajadas:
"Retiro lo que dije en el auto... Me alegra verte con tanta energía. ¿Sabes qué? Cuando te ví
en el baño, pensé que eras bastante guapo pero, ahora, cuando miro un poco más de cerca,
me doy cuenta de que en realidad eres completamente mi tipo."
"No sé quién eres"
"De ninguna manera, ¿No me has reconocido todavía? Creo que tal vez nos pasamos un
poquito con la droga ¿Me dejas ver tus pupilas un momento?"
Félix volvió a abrir ferozmente los ojos cuando sintió sus manos justo sobre las mejillas. El
hombre se echó a reír otra vez y entonces lo apretó con más fuerza de la que pensaba... Bajó
lentamente los dedos hasta detenerlos en el antebrazo de Félix, donde había unas heridas
perfectamente curadas y limpias.
"Veamos, nosotros nos encontramos por primera vez en el baño. En Disneyland."
"¿Qué?"
Félix lo miró... Allí, sonriendo y diciendo que había sido en el baño.
Baño.
Baño...
Justo antes de encontrarse con Theron, cuando iba por ¿Un café? Un hombre extraño chocó contra
él y... Vaya, 
comenzó a tener los pensamientos más extraños de la vida.
 Bajó la cabeza por un
momento y descubrió que había un extraño botón en su mano y luego...
"Que hijo de puta"
47
"Realmente pareces confundido... Aunque he estado justo en frente de tu nariz todo este
tiempo".
Fue en el momento en que el hombre bajó las cejas, 
que la aguja de la jeringa comenzó a clavarse
en su carne a un ritmo verdaderamente impresionante
. Félix suelta un 
UGH
 sin su conocimiento y
cierra los ojos.
"No iba a hacerlo tan brusco... Pero ya ves, necesito mucha".
El hombre murmuró esto ligeramente y luego empujó el embolo de la jeringa hacia atrás para
provocar que comenzara a llenarse. Era un movimiento bastante desordenado así que las pupilas
azules de Félix comenzaron a brillar de completa furia. 
Igual al fuego.
"¿Cómo se atreven... A hacer algo así?"
 Fue entonces cuando Félix, que estaba completamente
enojado, le dio más fuerza a su brazo y tiró de él hacía adelante. 
"Maldición ¡Déjenme ir de una
buena vez!"
"Cariño, si haces eso podrías romper la aguja. Quédate quieto ¿Está bien?"
El hombre, que acababa de recolectar mucha de la sangre de Félix, se tomó el tiempo necesario
para arreglar todo su equipo y luego volver a la mesa para anotar quien sabe que cosa en una
libreta bastante pequeñita... Félix, que no podía hacer prácticamente nada para resistirse, solo
exhaló una enorme bocanada de aire frío mientras gritaba y soltaba un montón de insultos en
italiano y en inglés. 
El aliento delgado del Alfa fluye salvajemente sobre el gran espacio enmohecido mientras Theron
solo se queda de pie. 
Observando la sangre antes de encogerse de hombros.
"¡Estás muerto, maldito infeliz!"
"Pues debemos apurarnos entonces".
Félix, que estaba demasiado atento a la voz insensible de Theron, distorsionó el rostro un poco más
y chasqueó la lengua hasta provocar un ruido verdaderamente tremendo. Sin embargo, Theron, que
había estado ignorando cada una de sus palabras desde hace un buen rato, murmuró como si
estuviera hablando solo. 
Con una voz muy baja:
"Pienso hacer un clon".
"¿Qué?"
Felix estaba honestamente asombrado por la extraña confesión así que parpadeó una y otra vez. Era
una palabra que había salido de la boca de Theron con tanta facilidad que incluso pensó que era
una broma... 
Pero no parecía que lo fuera.
"Eso es una locura..."
"Quiero revivir a Elena... Y eres el único que ha heredado su sangre así que tenerte aquí es
necesario. Por supuesto, esto será un éxito todavía mayor si además logro conseguir el libro
de Vincenzo".
"... ¿Clonar a Elena? ¿Cómo puede ser eso posible?"
Sus pupilas, que continuaban brillando igual a si fueran de vidrio, miraban atentamente a Félix
como si sus ideas fueran tan grandes como para que lo pudiera comprender.
"Lo hemos hecho antes... Y he tenido mucho éxito."
"..."
Mirando atentamente a Theron por un momento, 
de pronto Félix se echó a reír con bastantes
ganas.
 Tenía una sonrisa enorme así que incluso se dio el lujo de ser exagerado.
"Tú... Debes creer que estamos en la guerra de las galaxias o... Jajaja."
 Félix, quien se rió
como si hubiera visto un programa de comedia realmente bueno, de repente echó la cabeza para
atrás. 
"Ahora no será Elena, sino Alice."
"¿Qué demonios estás diciendo?"
"Es una película de zombies, pero eres muy aburrido para saber sobre ella así que olvídalo."
Entonces, finalmente dejó de reír y miró una vez más a Theron. 
"Que conversación más
estúpida... Aunque fue divertido, lo admito"
Era un hecho que Theron se había vuelto completamente loco.
 Es decir, era obvio para todos que
este tipo parecía haber estado bastante obsesionado por Elena durante mucho tiempo... ¡Pero de eso
a esto ya es algo exagerado! Incluso, la verdad es que le habían dado escalofríos.
"No es una locura. Soy un experto..."
 Dice el Omega. 
"Bueno, utilizar un método más
detallado para clonar humanos aún no es posible. Vamos, ¡Incluso debemos hacer esto en
privado! Una vez fui atrapado y despojado de todos mis títulos gracias a la ley pero,
afortunadamente tengo a Theron
... Él me permite estudiar y ser yo mismo. Sin filtros. Pero a
cambio debo darle a su Elena."
Su aliento se derrama sobre su cabeza como si alguien le hubiera vaciado hielo frío desde lo alto
hasta lograr empaparlo por completo... Realmente lo ha visto todo, desde lo más leve hasta lo más
asqueroso y terrible que la sociedad tenía para ofrecer, 
pero es muy diferente tratar con personas
que parecen terriblemente buenas y serias en lo que hacen.
No son amenazas vacías... 
Van a revivir a su madre.
Esta es la primera vez que se siente tan ansioso desde que fue secuestrado por Theron...
Con una alta sensación de que todo iba cuesta abajo, Félix se mordió los labios hasta casi escuchar
como tronaban bajo sus dientes. Ya lo había dicho, 
era altamente espeluznante
 así que la piel de
los antebrazos se le puso de gallina de un momento para otro.
"Te explicaré... Para hacer un clon, primero tenemos que comenzar con algo llamado
"División celular."
 
En otras palabras, hacer un bebé. Una niña hermosa que al crecer será
nuestra hermosa Elena."
"Joder. ¿Qué mierda estás diciendo?"
Se está volviendo loco, 
definitivamente se está volviendo tan loco como él de solo escuchar sus
palabras...
Con la cabeza baja, Félix exhaló a profundidad un par de veces. El puño que había dejado cerrado
incluso comenzó a temblar y las uñas se le clavaron irremediablemente a la palma... Había
bromeado antes, pero de verdad había visto muchas películas de ciencia ficción en la televisión, 
y
parecía que los planes estúpidos de Theron tendrían éxito de una manera o de otra.
 No era
cuestión de pensar mucho para saber que ya tenían un plan y una manera bastante organizada de
llevar todo a cabo.
"¿Crees que mi sangre realmente va a servirte? No parece que sea suficiente."
"Oh, ¿Te quedaste con ganas de más pinchazos, cariño? Tengo algo de sangre extra en caso
de que la necesite. Soy un hombre cuidadoso."
El Omega le enseñó entonces una botella de recolección de sangre y una bolsa gruesa y refrigerada
que estaba completamente pintada de rojo.
Se quitó los guantes y luego regresó con Theron y con Félix. 
Parándose justo en el medio...
"Igual pienso que tienes razón en que no parece que sea suficiente... Sería mejor recolectar
también un poco de tu semen".
El hombre se lamió los labios mientras decía esto así que Félix no sabía si era necesario para la
investigación o eran más bien sus necesidades personales... No, 
no quería saber.
 No quería pensar
en eso. ¡No quería escucharlo hablar! Siempre que abre la boca, se molesta tanto que siente como
si la cabeza le fuera a estallar. Dios, es tan molesto. Realmente todas esas emociones negativas, la
irritación, la rabia, 
la tristeza, 
todo se une y le quema la piel hasta hacerle doler.
"Me siento como un ratón de laboratorio".
"Tienes razón en eso."
El hombre se rió en voz alta.
"Malditos desgraciados."
"Que feliz estoy de poder trabajar con mi hermoso Alfa. Ya estoy deseando que llegue el
momento de la acción verdadera. Es más... Theron, ¿Tengo tiempo?"
El sujeto, que tenía una impresionante expresión ansiosa, le preguntó esto a Theron sin atreverse a
mirar hacia atrás por temor a recibir una palabra desafortunada. Sin embargo, él miró el reloj y
respondió: 
"Sí, pero no mucho".
"Entonces supongo que solo tengo unos 10 minutos... No, 15 minutos. ¿Puedo jugar con él?
Muero por recolectar su semen... El semen del hombre que ví solo una vez cuando estaba
investigando nuestra organización en Italia. A la distancia... Una mirada únicamente. Alfa,
joven y guapo. Ah, es emocionante y tan loco".
El hombre susurró mientras golpeaba las rodillas de Félix atadas a la silla con las palmas de las
manos. Era difícil saber lo que estaba diciendo, 
revelando sus deseos sin esconderse en lo más
mínimo.
Aunque sus ojos estaban fijos en él, la pupila azul de Félix se puso roja de ira. ¡Una ira espantosa!
Sin embargo, el hombre no escatimó esfuerzos para frotar el interior de sus muslos con los dedos y
luego con las rodillas.
"Has lo que quieras, pero solo tienes 10 minutos... Y necesitas limpiar antes de que llegue el
helicóptero."
"¿Helicóptero?"
"No tengo planeando quedarme aquí. Tengo que ir a buscar ese libro."
"¿De dónde viene tanta confianza? ¿¡Por qué crees que una persona como tú puede tener
tanto éxito!?"
Félix, que pensaba que era ridículo tener una confianza interminable en una situación así, chasqueó
la lengua nuevamente aunque Theron lo ignoró. Simplemente... El hombre se dio la vuelta y
comenzó a cerrar cada una de las muchas computadoras portátiles que tenía enfrente. 
Si trata de obtener una lista de Vincenzo, se pregunta qué hará exactamente para poder resolverlo.
"¿Quieres que intentemos hacer un baño de feromonas primero?"
"Incluso si utilizas tus drogas, no tienes ninguna posibilidad".
"¿No recuerdas lo que pasó en el baño?"
 Él se rió y presionó la ingle de Félix un poco más con
las rodillas. 
"Yo digo, que te gusté mucho esa vez..."
"Si no es mi omega no puedo oler ni reaccionar a tí... Si no es él, no puedo querer a ningún
otro hombre"
Félix miró a su oponente con una cara distorsionada. Es una expresión que parece indicar 
"Estarás
en peligro si sigues 
tocándome
."
 Pero el Omega actua como una persona que no tiene miedo...
De hecho, 
ya había comenzado a desabrochar su pantalón.
"Oh, pobre de mi. Estás enlazado y no respondes a otras feromonas ¿Qué voy a hacer? ¡No
seas aburrido, hombre! En Disneyland utilicé un inhibidor mezclado con un afrodisíaco
 
¿Te
gustaría que lo intentaremos otra vez? Ahora mejoré la dosis así que estoy seguro de que vas
a poder disfrutar de mi incluso si ya tienes pareja"
"¡¡¡Solo mantén cerrada la puta boca y déjame ir!!!"
Rugiendo como un león enjaulado, Félix apretó nuevamente el puño y se sacudió. En el
movimiento, el Omega puede ver a la perfección la joya que lleva en el dedo anular de la mano
izquierda. Un anillo de platino que brillaba hermosamente...
"Que bonito."
Pero cuando extendió los dedos para tocarlo, Félix gritó esta vez:
"¡¡No me toques si no quieres morir!!"
"Todavía eres muy impulsivo ¿Eh? Relájate, no es la gran cosa. Creo que tú problema es que
viviste de una manera muy conservadora durante todos estos años. Tener dos parejas
sexuales no es un delito."
"El problema de esto es que eres un maldito cobarde que no puede enfrentarse a mi a menos
que sea utilizando medicamentos y drogas... Hay límites para mi paciencia así que te lo diré
de nuevo ¡Quita tus putas manos de mi!"
La voz de Félix finalmente logró hacer que el Omega se encogiera de hombros. Era la primera vez.
"¿Paciencia? No... Yo digo, que más bien tienes mucho miedo ¿Verdad? Porque ahora
sientes lo terrible que es cuando tu cuerpo no responde. Estar atado, indefenso y no ser el
depredador, no es lo típico de los Alfa... Tienes miedo porque siempre fuiste el gato y ahora
eres una rata pequeñita que intenta escarbar para salir. ¡Porque ya no sabes ni que pensar, ni
que decir y ya no eres el poderoso señor Alfa!"
El Omega bajó la cremallera del pantalón de Félix... Metió la mano como si estuviera inseguro
pero de todos modos agarró el pene flácido con toda su palma. 
Los ojos azules del hombre ahora
tienen incomodidad además de ira.
 Su rostro se vuelve blanco y luego, sus ojos bajan para ver la
carne que ahora está siendo sostenida por alguien más.
"Vaya, es grande... Y eso que no tienes una erección. ¿Qué 
tanto
 
crecerá después? Esto es
realmente asombroso".
48
Se escuchó el sonido de cuando cayó su pantalón
. 
Sus manos se apresuraron y comenzaron a masturbarlo de arriba para abajo...
Félix quiere gritar, pero en lugar de eso descubre que tiene la cabeza casi completamente colgando
del respaldo. Estaba lleno de feromonas y de otros olores extraños... 
Lo que en lugar de hacerlo
sentir emocionado le estaba provocando muchas nauseas
.
"Te dije... Que no me.... Tocaras."
"¿Entonces qué pasa con esa voz, señor Alfa? No encaja para nada con lo que estás
diciendo".
¿Ya había puesto un afrodisíaco en él?
 Es tan extraño, su mente está borrosa y sus palabras no
salen de la manera que quiere...
Sin embargo, mientras seguía sintiendo aquellas manos correr en todas direcciones, frías y
mojadas... Escuchó a la perfección una voz gritar 
"¡Abajo!" 
Y luego 
BAM
, hay una explosión
inmensa. 
El edificio, que había estado en un silencio impresionante desde que abrió los ojos, emitió un
sonido tan fuerte que incluso dio la impresión de que iba colapsar. El polvo vuela en todas
direcciones y las lámparas comienzan a moverse de atrás para adelante. El hombre que había
acomodado la cabeza entre las piernas de Félix, de pronto levanta la cara y deja las manos
apoyadas contra el suelo.
"¿Eso fue un terremoto?... ¡Hey! ¿Qué fue lo que...?"
Sin embargo, 
sus palabras no pudieron completarse.
Golpean con fuerza, una y otra vez hasta que el edificio entero vuelve a moverse como si
realmente fuera un terremoto. Las cosas se caen, arriba están gritando.
"¿¡Qué!? ¡¿Qué pasa?!"
El chico, sentado todavía entre las rodillas de Félix, gritó en voz alta hasta que Theron volvió a
aparecer a la distancia. En lugar de responder sus preguntas, rápidamente va a la computadora más
cercana y vuelve a abrir el programa que divide en dieciséis partes la pantalla.
"¿Qué demonios…?"
Theron sacudió el cuello y pronunció una palabra extraña. No muy lejos del salón, 
se escucha un
gran disparo
. 
A diferencia de Theron, que estaba bastante ansioso por los ruidos tan fuertes y el constante
retumbar de las paredes, Félix miraba con atención la pantalla: Dos enormes vehículos habían
atravesado ambas entradas del edificio y, no conformes con eso, habían seguido su rumbo hasta
destrozar algunas paredes y también a unas cuantas personas. El sol aún no ha salido por lo que no
puede entender claramente lo que sucede en la oscuridad. Pero es malo.
Parece un espectáculo impresionante. 
Una redada.
Los hombres de Theron, que habían estado demasiado ocupados empacando como para vigilar, se
dieron cuenta de la situación y respondieron apresuradamente. Sin embargo, el ataque de varios
hombres armados que saltaron de la parte trasera de los automóviles fue, por mucho, 
mejor y más
rápido
. ¡¡Los malditos tenían ametralladoras!!
Debido al tiroteo, los alrededores rápidamente se convirtieron en algo parecido a un abismo. El
fuego salía y centelleaba al final de sus armas. Parecía iluminar el espacio oscuro con una chispa
que rebotaba desde un extremo a otro.
"¿¡Que pasó! ¡¡Dijiste que estaban en Long Beach!! ¡¡Dijiste que los viste!!"
Theron, que estaba mirando la pantalla, contactó con alguien en alguna parte e irremediablemente
levantó la voz hasta alcanzar el tono de un grito absolutamente frustrado. Era la primera vez que su
voz y su rostro parecían ponerse de acuerdo. Cada una de sus emociones, fueron reveladas muy
duramente hasta dejarle un tono pálido.
Mientras tanto, los hombres que entraron con los vehículos rápidamente se hicieron dueños del
espacio. Los subordinados de Theron atacaron utilizando lo que tenían al alcance así que los
disparos se hicieron más fuertes y el edificio tembló una vez más. Se escuchan detonaciones, gritos
y tantos golpes que pronto existe incluso la ilusión de que están en medio de un campo de batalla
real.
Félix seguía mirando la pantalla...
Los hombres que bajaron de las dos camionetas están cubriendo toda la planta baja y ahora, están
subiendo a la segunda. No se puede saber cuántos mercenarios o subordinados son, pero el equipo
se mueve mientras las balas vuelan de aquí para allá. 
Debido a que el primer piso se convirtió en un campo de guerra, la mayoría de los hombres de
Theron se mueven hacia arriba en un intento desesperado por escapar... Sin embargo, no es una
habitación espaciosa como lo es el primer piso, sino un corredor con rincones bastante estrechos.
No parecía fácil encontrar el camino de salida.
Félix mostró entonces sentimientos bastante honestos de ansiedad. Mirando la pantalla, había una
cosa de la que se había dado cuenta: Esta habitación estaba en el segundo piso... Y los disparos y
los gritos que se aproximaban solamente confirmaban la teoría.
Félix, que apretaba todavía sus puños con bastante ansiedad, no podía apartar los ojos de la
pantalla. Sacudió la cabeza hacia adelante, intentando ver mejor la cara de los hombres que
entraron en el segundo piso... De hecho, los tipos vestían ropa negra y chalecos antibalas, usaban
gafas y portaban metralletas largas. Todos se veían exactamente iguales, por lo que era difícil saber
quién era quién. Sin embargo, a los ojos de Félix... 
Hay una persona que sobresale de todas las
demás.
 El hombre de cabello negro que lidera al equipo. Ese que caminaba tranquilamente por el
pasillo sosteniendo un rifle y apuntando hacia adelante. A veces manda señales con una mano
enguantada y otras envia a algunos hombres al otro lado del pasillo. Es alto y tiene un cuerpo
entrenado, es terriblemente hábil con la ametralladora y dispara... 
Como si fueran patitos en una
feria.
 Justo como en la florería aquella vez.
El hombre perforaba sus cabezas con una bala o por el contrario, los atrapaba y doblaba sus
extremidades en un instante. 
Les rompía el cuello
. Sus movimientos eran terroríficos, incluso
mirando a través de una pantalla pequeña. Barrió el pasillo en un instante y, casi sin respirar,
caminó sin detenerse y hábilmente cambió de cartuchos.
Félix, que miraba atentamente la figura de su esposo, se tragó toda la saliva que había estado
acumulando dentro de su boca... El corazón le había comenzado a latir más rápido y la respiración
se le había vuelto muy áspera. 
Su imagen en movimiento era claramente visible en la pantalla. Camina con calma, matando
enemigos como un hombre experto que solamente está haciendo su trabajo...
Theron contactó con alguien nuevamente. Todos han visto suficiente y están seguros de que la
puerta del otro lado se abrirá de un momento para otro. Algunos de sus hombres entraron por el
lado sur y se pararon en la entrada mientras sostenían sus armas. Algunos otros comenzaron a
empacar las cosas a toda prisa y mientras tanto, 
Félix solo los miró,
 con sus ojos completamente
abiertos... Parecía estar esperando el momento en que abriera la puerta y se encontrara con su
mirada oscura y su hermosa cara.
La emoción de la espera se asemeja al placer...
"Oh, Dios mío, ¿Entonces te excitan los escenarios así?"
Cuando empacaba su maleta, el chico omega volteó la cabeza hacia él y preguntó algo que parecía
completamente extraño. Félix miró al hombre y luego... 
Notó que él estaba viendo su ingle.
¡Carajo! Lo había olvidado por un momento, pero sus pantalones todavía estaban abajo y su cuerpo
estaba claramente expuesto. Hace un rato, ese maldito omega le quitó la ropa y lo masturbó... 
¡Y
ahora estaba con una erección enorme frente a todos!
"Ay no, no, no ahora. ¿Por qué ahora? ¡Abajo! ¡¡Abajo!!"
Félix parecía estar en serios problemas... Es decir, tuvo una erección por pensar en Isaac 
¡Pero tan
pronto como ese hombre vea la escena va a cortarle el pene!
"Dios... Pareces tener mucha energía ¿No es verdad?"
Nervioso, el Omega trató de poner su mano sobre la entrepierna de Félix... Estaba tratando de
tocarlo porque, en realidad no podía creer el tamaño de 
esa cosa
. Estaba horriblemente erecta, casi
palpitando.
Pero se detuvo antes de llegar...
49
¡
 
Bam
 
!
La vieja puerta de madera se rompió junto con el sonido de un estallido. Al mismo tiempo, podías
ver polvo, la chispa roja de varias detonaciones y un montón de hombres muertos a sus pies...
El sujeto frente a ellos, tan pronto como entró en la habitación, apuntó con el arma a Theron justo
en la cabeza. Parecía que lo conocía bastante bien aunque en realidad nunca habían cruzado ni
siquiera una palabra... 
Todos los tipos en el segundo piso, los que rompieron la puerta afuera y los que obedecían a
Theron adentro, tenían armas bastante buenas en sus manos. Sin embargo, nadie podía apretar el
gatillo porque se estaban apuntando los unos a los otros.
La tensión les llena completamente la garganta.
"Escuché que estaban rumbo a Long Beach... Veo que son más inteligentes de lo que
pensaba".
Theron abrió la conversación primero. Era una atmósfera que parecía ser tan inestable como una
bomba pero, sin embargo, el hombre que estaba a la vanguardia y apuntaba todavía el arma hacia
él, 
permaneció en un completo y total silencio
. No solo no respondió, parecía que no había
escuchado la oración de Theron en primer lugar. 
A pesar de que le apuntaba con una postura inquebrantable, su mirada no estaba dirigida hacia él:
A solo unos pasos de distancia, Félix se encontraba sentado, con el cuerpo completamente atado y
la cara pálida como una hoja de papel. 
El Alfa también lo estaba mirando.
"¿Isaac?" 
Félix despegó los labios para llamarlo... Pero la mirada de Isaac tiembla ansiosamente y cae sobre
su ingle. 
Obviamente está viéndole el pene y está viendo al Omega que intenta tocarlo
. No parece
exactamente el mejor escenario para un reencuentro.
"Wo ¡Espera, Isaac! ¡No es una erección!... Bueno, lo es ¡Pero no por lo que crees que la
tengo!"
Félix estaba gritando con demasiada urgencia. 
¡De verdad era el momento en que más
avergonzado había estado en toda su vida!
 Su cabello estaba todo pegado a su piel, el sudor frío
corría por toda su frente y era tanto y tanto, que incluso su camisa estaba mojada.
A él le parecía que era exactamente lo que estaba pensando.
"¡Es por ti! ¡Es porque la forma en que disparas y matas personas es absolutamente
increíble! Te estaba viendo en la pantalla, todo el tiempo. ¡Fue por eso, Isaac! ¡Te lo juro!"
"¿Isaac? ¿Es tu compañero?"
Theron habló otra vez, pero Isaac seguía mirando alternativamente el pene de Félix y al Omega,
que estaba parado todavía a su lado.
El Omega se da cuenta.
 Pone una expresión extraña y luego, le sonríe... Levanta la pierna y
comienza a frotarle lentamente el pene utilizando la rodilla.
"Este hombre de aquí, es realmente bueno para poner su verga de pie de un momento para
otro... ¿No te duele? Digo, si fuera mi pareja no podría soportar que se pusiera así con
cualquiera."
"¡Nunca fue por ti, maldita zorra 
ba
 
...! ¡Ah!"
Mientras gritaba, el Omega aplastó los genitales de Félix con la rodilla... Le oprimió los testículos
y entonces: 
"¡
Ugh
!"
 gimió tanto que rápidamente abrió los ojos y miró a Isaac.
"¡Espera! ¡No es porque quisiera hacer ese sonido que lo hice! Es decir, yo quiero... ¡¡Fue de
la nada!!"
La pupila negra de Isaac, que lo mira como si quisiera decir algo importante, está fría y
completamente apagada. 
Oscura
... Su esposo, su pene, el Omega sobre él, se sentía como si
hubiera perdido toda su energía en cuestión de segundos. Algo similar a haber sido herido.
El Omega, que lo miró todo muy atentamente, 
pareció estarlo disfrutando demasiado.
"¡Isaac!"
Pero cuando Félix grita fuertemente y el hombre de todos modos no responde, 
es cuando Theron
nota lo perdida que está la mente de Isaac...
 
En silencio, dio órdenes a sus hombres. Apenas un par de movimientos con sus dedos... Pero el
guardia apresuradamente saca el arma de su funda y 
"Tang, tang, tang
".
Algunos hombres parados detrás de la puerta cayeron al suelo.
Isaac, que también estaba en su mira, recibió un disparo tan fuerte en el pecho que se sacudió y
perdió repentinamente su centro. Cuando cayó de rodillas, alguien corrió hacia él y le golpeó la
cabeza con un arma.
"¡¡Isaac!!"
 Félix, que abrió los ojos de un modo terrible, gritó con fuerza e intentó salirse de la
silla. 
"¡¡Isaac!!"
Él no era alguien que pudiera perder tan fácilmente, nunca hubiese permitido que algo así
ocurriera... 
Pero ahora parece que ni siquiera tiene intención alguna de pelear
. Como si todas sus
intenciones se hubieran ido y solo quedara, muchísima oscuridad frente a él...
Parece estúpido... Pero Isaac realmente está cayendo. Un hombre que es más fuerte que cualquier
otro, está herido y tirado en el piso.
"Tenemos un nuevo prisionero".
Theron, con el arma apuntando todavía en su dirección, rápidamente miró a su alrededor antes de
ordenar que se lo llevaran...
Con esa única palabra, los guardias arrastraron a Isaac y también a los otros hombres que habían
caído al suelo y los condujeron a otra habitación... Sus ojos inyectados en sangre se posaron en los
ojos de Félix, que estaba observando todo. Una mano con un anillo de bodas se apretaba hasta el
punto en que se había puesto a temblar. Sus uñas se clavaron en su palma. La sangre parece estarle
subiendo a la cabeza porque la cuerda de sus brazos se tensó como si pudiera llegar a romperse.
Entonces Theron, que parecía impresionado, miró a Félix un poco más de cerca... 
Incluso las venas
de su cuello han comenzado a marcarse.
"¿Ese es tu compañero? ¿En serio es un Omega?"
"... "
"Vaya, incluso llegó directamente hasta aquí. Interesante."
¿Quién lo diría?
 Un omega único, con semejante carácter y tales habilidades de guerra. Una
máquina perfecta y absolutamente precisa.
"Creo... Que si lo robo a él, podré obtener más rápidamente toda la información que necesito.
¿Qué piensas tú?"
Félix, que todavía lo estaba mirando, entonces torció los labios.
"Pienso... Que si tocas al menos la punta de su dedo, te voy a matar. Voy a... Abrir tu
estómago aunque continúes con vida y voy a obligarte a ver la manera en la que saco tus
órganos para aplastarlos. Te lo prometo. Por lo tanto, sería bueno no pensar en nada que lo
incluya a él".
Sus ojos azules temblaron e incluso su voz había comenzado a dar miedo... Pero Theron, que lo
miró por un momento verdaderamente largo, pareció gozar de esto tanto como lo estaba haciendo
el Omega. Incluso se dio el lujo de golpear las mejillas de Félix con la punta de los dedos.
El sentimiento de impotencia que experimenta, 
es tan grande que confía plenamente en que nunca
había sentido algo así en toda su vida
.
49.1
Había polvo por todas partes. El amanecer, donde se extiende el cielo azul y despejado, ilumina la
habitación hasta cierto punto...
Alguien entró mientras el polvo estaba volando. 
Nadie lo sabe en realidad, pero el hombre comenzó a perder la cabeza hace un rato... Justo como en
el jardín, igual a cuando estaba con Lucca. 
Sus brazos sobre su cabeza estaban completamente extendidos hacia arriba con una cuerda que
estaba agarrada del techo. Ambos tobillos están atados, uno a cada extremo de la mesa y se siente
como si no pudiera hablar.
Dios, ¿Dónde estaba? ¿Y sus hombres?
La persona que lo miró por un momento, sostuvo una jeringa en su mano y luego le clavó la aguja
en el hombro. No puede levantar la cabeza, la sentía pesada y nublada casi como si fuera difícil
mantener la mente en un mismo lugar. 
El hombre, el de físico delgado que acababa de darle una inyección, ordenó a los otros dos
hombres que estaban a su lado que le ayudaran a moverlo... Luego, 
lo sentaron verticalmente y
extendieron sus brazos todavía un poco más.
Llegaste por Félix
. Se repitió para intentar volver a la realidad una vez que descubrió la verdadera
situación. 
Llegaste por Félix, llegaste por Félix...
Hace poco tiempo, la operación resultó bastante contradictoria. Las bajas y las lesiones fueron
considerables por lo que estar con vida es en realidad bastante sorprendente.
Vaya, 
fue tan imbécil
.
49.2
Afortunadamente, después de atrapar al líder de la redada, el resto de los hombres de Theron
pudieron huir rápidamente y terminaron colocando su vida a salvo.
El trabajo estaba hecho, 
pero por poco se vuelve una situación diferente
.
El hombre, que colgaba de la silla con los brazos completamente extendidos hacia arriba, era
impresionante. Su cabello, la ropa y los guantes que lleva encima, son todos negros. Se decía que
era el líder del equipo, un tipo del ejército... 
Y realmente presionó a todos con gran habilidad.
Además, puede que se rindiera muy fácil, pero en cuanto te paras frente a él de pronto tienes la
horrible sensación de que vas a morir.
El hombre parecía estar dormido, así que uno de los ayudantes de Theron tuvo que decirle varias
veces 
"Despierta" "Despierta." 
Y golpear la pared para llamar su atención.
Finalmente, 
parpadeó
:
"Te dormiste..."
"Um..."
"Han pasado 10 minutos. Despierta"
Pero el hombre seguía en la misma postura así que tuvo que acercarse a él...
"Abre los ojos, es tiempo de despertar".
El hombre golpeó sus mejillas apenas un poquito 
"Pap, Pap"
... Sin embargo, como no hay
reacción, la intensidad aumenta. 
"Pap, Pap, Pap."
El cabello negro se sacude cada vez que pega en sus mejillas y, la tercera vez que hace lo mismo, el
hombre aprisionado lentamente levanta los ojos y pone derecha la cabeza: Se ve... 
Tan diferente de
hace rato
. Con los ojos más profundos y más negros que un abismo.
Era una pupila de obsidiana negra que lo asustó tanto, que eventualmente lo hizo retroceder.
Hace 5 años. 50
No logra arreglar su cabello grasiento. Desearía poder levantar la mano y presionar su sien para
detener el dolor, pero no puede lograrlo tampoco... Solo comienza a sudar y a sudar como un
completo demente.
Félix cierra los ojos y después descubre que toda la habitación está comenzando a girar. Inclina la
cabeza hacia atrás y suelta un suspiro verdaderamente tremendo...
Parecía que la razón principal eran
 las drogas.
 Las feromonas están tan presionadas dentro de su
cuerpo que causan disturbios enormes dentro de él... A medida que pasa el tiempo, las feromonas
que no circulan, se acumulan en su organismo de tal forma que está surgiendo en él un extraño tipo
de envenenamiento.
Las feromonas de un Alfa dominante son superiores a las de un Alfa normal. Las feromonas de
grado superior tienen el poder de aplastar al espíritu del inferior al mismo tiempo que controlan la
mente de un Omega y causan excitación sexual... Entonces, para un Alfa de mayor rango, puede
considerarse el arma más grande y al mismo tiempo, también algo con lo que se debe tener
completo cuidado.
Es por eso que las feromonas son venenosas para su cuerpo si se acumulan en la circulación.
Se está muriendo, pero nadie parece prestarle atención... Por eso su cabello está tan grasoso y los
ojos se le han puesto borrosos.
En otras palabras, los inhibidores a largo plazo no funcionan a menos que sean administrados en un
Omega. El inhibidor no suprime completamente el gen alfa, solo... No se puede hacer una
medicina que funcione a la perfección porque es un mecanismo bastante complejo. Sí, hay una
droga que suspende temporalmente el 
RUT
, pero no todas las feromonas.
Theron dijo que habían fabricado un inhibidor para 
Alfa dominante
 bastante exitoso y por eso se
dio el lujo de administrar el medicamento dentro de él... Con el tiempo, surgió el dolor de cabeza y
luego el mareo. Las náuseas, temblores.
Cuando comenzó el dolor de cabeza fue cuando miró a Isaac ser arrastrado como un perro a otra
sala. Fue, desde el momento mismo en que observó lo que había provocado y experimentó el
enorme sentimiento de autodestrucción hacia si mismo junto con la derrota y la inminente culpa.
Algo que probó por primera vez en su vida...
Ah, tiene un dolor espantoso. ¡Es tan horrible! Las feromonas que habían sido suprimidas por la
fuerza se mezclaron con ira y tristeza así que ahora parecía estar hirviendo.
Suda y suda y suda...
Entonces, la puerta se abre y alguien entra rápidamente al salón: Theron, que comenzó a caminar
frente a él en silencio, levantó las cejas y luego también abrió la boca.
"¿Estás bien? Porque tengo que mostrarte algo muy interesante".
Theron se acercó, solamente un paso, murmurando todo esto en una voz tan baja que era difícil
comprobar si estaba hablando solo o no
"Interesante. Muero por saber que es... Literalmente".
Mientras le respondía de la mejor manera posible, Theron giró una de las computadoras portátiles
que estaba dividida en dieciséis espacios. Luego, cambia los dieciséis espacios a una pantalla
extendida que le muestra un único escenario: Un cuarto, con un hombre inconsciente justo en el
medio. Cabello negro, traje negro, ambas manos atadas sobre la cabeza y colgadas por una cuerda
que estaba en el techo... Y otro hombre estaba inclinado contra él, estirando la mano como si
quisiera despertarlo. Lo golpea, pero cada vez que lo hace su cabeza solo se sacude de aquí para
allá.
"..."
Félix, mirando la pantalla, se apretó los labios con los dientes hasta que finalmente los hizo
sangrar. Su rostro no había sido revelado, 
pero podía entender de un solo vistazo de quién se
trataba...
"Tu compañero. Un Omega que está enlazado a ti."
Theron, que terminó por sentarse en la mesa que tenía de frente, abrió su discurso mientras fijaba la
mirada completamente en la pantalla. Félix todavía se estaba mordiendo los labios, 
así que no
contestó.
"Le metimos un 
"Inductor de confesión."
 
Es un tipo de anestésico, por lo que provoca hablar
mucho."
"... ¿Le pusiste medicina dentro?
La voz de Felix se rompió. Theron se encogió de hombros.
"Creo que es un pasatiempo mío arreglar todo con medicina."
Félix levantó ferozmente la mirada. Era un hecho que en los últimos años, el alcance de la
distribución de medicamentos ilegales se había ampliado hasta extenderse por todo el mundo. No
es extraño que conozca ni que tenga toda clase de drogas para hacer prácticamente cualquier cosa
que desee.
"Entonces, ¿Todo esto es por la lista del abuelo?"
En respuesta a la pregunta chirriante de Félix, Theron respondió simplemente:
"Sí... Si me dice dónde está ocultando Vincenzo la llave y el paradero del libro mayor,
entonces lo dejaré ir. Por supuesto, si no responde correctamente, sus uñas se caerán una por
una o sus dedos podrían llegar a desprenderse de su mano."
"Él no sabe nada..."
"Bueno, Félix, me gustaría mucho poder creer en ti... De cualquier forma, supongo que si es
la verdad puedo servirme de su llanto para hacer que TÚ llames al abuelo rogando porque te
entregue la llave."
Félix volvió a desviar la mirada. El hombre todavía está golpeando sus mejillas para despertarlo y,
a un paso de él, puede ver a otro chico recargado contra la puerta. Está sosteniendo una daga entre
la mano así que las palabras de Theron, sobre cortar los dedos de Isaac, le llegan nuevamente a la
cabeza.
"A menos que quieras escuchar a tu pareja gritar, claro".
Félix, que escuchaba en silencio su charla, cerró los ojos por un momento debido a un nuevo dolor
de cabeza que parecía a punto de hacerle estallar. Sin embargo, aún mareado y aturdido, la figura
de Isaac sigue completamente brillante en su mente.
Oh Dios mío. 
¿Puede quedarse sin hacer nada, mirando por la pantalla mientras él sufre? 
¿Puede
seguir de pie y ver cómo comienza a sangrar?
 ¿En serio es la única forma? ¿Rogar y pedir por la
llave?
"Bueno, ¿Entonces deberíamos escuchar lo que dice tu omega primero?"
Theron puede saber a la perfección lo que está pensando con tan solo darle un vistazo a "su hijo"...
Estaba sudando, mirando atentamente a Isaac por la pantalla como si no existiera nadie más que él.
Que perfecto.
51
El hombre seguía golpeando las mejillas de su compañero así que piensa... Que todo lo que tiene
que hacer es salir de allí, ir a ese cuarto y quitarle la piel a ese bastardo antes de sacarle los globos
oculares para aplastarlos con el pie.
Isaac levantó la cabeza.
"Señor... Parece enfermo. Quiero decir, al inicio no se veía de esta manera. Luego pareció
desmayarse, fueron solamente diez minutos pero, igual me parece raro. ¿Deberíamos
parar?"
La voz del hombre que golpeó las mejillas de Isaac se escuchó con bastante fuerza a través de los
altavoces. Theron, que estaba mirando todavía la pantalla, solo chasqueó la lengua y se aproximó
un poco más:
"Entonces primero pregunta su nombre, edad y trabajo. Así verificaremos su estado".
Theron ordenó esto de inmediato, aunque su voz seguía escuchándose terriblemente aburrida y
plana. También tiene una expresión que dice 
"No puede ser tan importante." "Terminemos con
esto de una vez."
 Pero por el contrario, el Omega, que había llegado a la habitación tan pronto
como escuchó la voz de Félix, sentía bastante curiosidad por el estallido repentino que mostraba
Isaac. 
Miró la pantalla también...
"¿Me escuchas?"
En ese momento, el hombre en la pantalla agarró el cabello de Isaac y lo levantó para que su
barbilla pudiera estar en lo alto. Gritó: 
"¿¡Me escuchas!? ¿Cual es tu nombre y tu edad?"
 La
misma pregunta que Theron había ordenado. 
Isaac, que miraba a su alrededor como si estuviese verdaderamente confundido, finalmente miró al
hombre y suspiró. 
Todavía no dice nada.
"¿¡Cuál es tu nombre!?"
El hombre, con el cabello oscuro de Isaac entre los dedos, lo sacudió de atrás para adelante con
bastante fuerza... Fue ese el momento en que Félix se comprometió todavía con mayor fuerza en
que iba a cortar la muñeca y el brazo de ese maldito infeliz.
Isaac tiene los labios abiertos
. No parecía poder hablar fluidamente así que por un momento,
pareció que solo estaba pensando en algo importante o que solo lo estaba ignorando. Volvió a
repetir:
"¿¡Cuál es tu nombre!? ¿¡Cuántos años tienes!?"
Isaac, de manera repentina, le disparó al hombre con una mirada verdaderamente atroz. Es un caos,
como cuando lo vio por primera vez hace un momento. ¡No eran ojos normales! Más bien, se
trataba de una pupila que se hundía tan fríamente dentro de su pecho que se podía sentir incluso
para las personas que estaban del otro lado de la pantalla.
Una mirada inquebrantable, aguda y horrorosa.
El hombre, que sostenía todavía el cabello de Isaac, se sorprendió por el cambio repentino de la
atmósfera cuando lo enfrentó. Agitó la mano para volver a controlarlo pero, Isaac, que estaba con
la mirada fija en él, 
finalmente habló...
Fue una respuesta precisa y clara. Una voz firme:
"Casey Patricks, 20, capitán de la Armada."
Por un momento, la cabeza de Félix dejó de girar. Entiende exactamente de lo que está hablando...
¡Y es precisamente por ese motivo que su mandíbula se cayó hasta el suelo!
"Está pasando otra vez."
"¿Qué... Diablos estás diciendo?"
Pero Félix estaba completamente atento en él, tenía la frente bastante arrugada...
Casey Patricks
. Isaac no hubiera dicho algo como eso solamente porque si.
"Pregunta de nuevo. ¿Cómo se llama? ¿Cuál es su edad?  No, no le pregunten la edad, sino el
año actual."
"¿Y por qué debería...?"
"¡¡¡Solo dile a tu puto hombre que le pregunte de nuevo!!!"
Dijo que tenía 
veinte años
... Isaac tiene veinticinco ahora así que eso que dice fue 
hace cinco
años
. Conoció a Isaac por primera vez hace cuatro, por lo que es antes de eso... No parece que su
cara diga mucho, pero su corazón salta salvajemente con la sola idea de que ahora esté perdido. ¡Y
no como en el jardín! Dios, todavía puede recordarlo decir que estaba asustado, que no sabía que
tenía, que no recordaba nada... ¿Y cómo lo va a ayudar ahora si es así?
Theron y su Omega, de pie junto a él, aparentemente son incapaces de entender.
Solo miran sospechosamente a Félix.
"¡Pregunta de nuevo, puta madre! ¡¡¡Pregúntale cuál es su nombre y en qué año está ahora,
idiota!!!"
Cuándo Félix comienza a gritar, el chico del otro lado de la pantalla escucha el sonido también...
Estaba perplejo al escuchar una voz diferente de la de Theron así que en realidad no sabía
exactamente para donde moverse... Sin embargo, Theron ordenó al hombre hacer justamente lo
mismo así que, mirando a la cámara una última vez, 
no tuvo más remedio que asentir y volver con
Isaac.
"Nombre, responde en este momento cuál es tu nombre... Y cuál es el año."
Isaac escuchó su pregunta.
"Casey Patricks. 2014."
Su respuesta fue tan clara como su voz... 
No fue algo falso
. Está respondiendo con la verdad.
"¿2014? ¿Qué mierda es eso? ¿Qué pasó?"
"Él está... Enfermo."
A diferencia del Omega, que sacudió la cabeza y murmuró como si pensara que se trataba de una
broma, Félix habló rápido y de una manera bastante angustiada. 
Él piensa que está en algún tipo de lugar... 
En el que estuvo hace cinco años.
¿Una misión?
¿El cerebro de Isaac lo mandó de nuevo a una misión?
"¿¡¡¡Qué mierda le inyectaron!!!?"
"¡Solamente era anestésico!"
"¡¡El nunca había ido tan le...!!"
Pero no pudo terminar la oración...
Fue un instante, solamente un breve momento en el que se habían distraído discutiendo sobre Isaac
pero, de un momento para otro, 
el hombre en la habitación comenzó a gritar con todas sus fuerzas.
Isaac había liberado las correas de sus muñecas. Sujetó la cuerda que estaba sobre él y al mismo
tiempo que se levantaba, pateó la pared que tenía detrás de la espalda para darse impulsó y saltó
muy alto hasta lograr hacer un tipo de vaivén que lo llevó directamente hacía su cuerpo. 
El tipo tenía el cuello atrapado entre las piernas de Isaac. Su cuerpo estaba muy retorcido,
extrañamente retorcido
 mientras caía al suelo acompañado del sonido de las vértebras de su
cuello cuando se partían a la mitad...
Literalmente, sucedió en un parpadeo.
Los ojos del otro hombre se abrieron un montón, todavía tenía la daga en la mano pero parecía que
había olvidado como se ocupaba. El hecho de que el hombre muriera de esa manera le había
provocado poner una cara bastante estúpida y, desafortunadamente, 
lo había congelado justo en su
lugar
.
Isaac se sostuvo nuevamente de la cuerda y balanceó todo su cuerpo para poder atacarlo justo de la
misma manera que al hombre anterior. Sin embargo, después de pestañear un momento, el sujeto
se las arregló para sostener la daga en lo alto y saltar valientemente en dirección a Isaac... Un
montón de groserías comienzan a escucharse a través de los altavoces cuando toma su muñeca y
luego... 
¡
Clack
! La dobla de tal manera que logra romperle la mano de una manera bastante
escandalosa. Todavía tiene los pies amarrados así que parece difícil moverse para desarmarlo. El
sujeto aprovecha esta oportunidad, toma la daga y hace una herida significativa en su nariz.
La sangre salpicaba por todas partes.
"¡¡¡Isaac!!!"
Félix gritó mientras miraba su sangre dispersarse por su ropa... Pero no parece importar cuanto
grite o se queje, 
Isaac no escucha
. Solo estaba enfocado en defenderse y atacar con todo lo que
tenía, 
incluso si llevaba las extremidades fuertemente atadas y la boca se le había llenado de
sangre.
Félix, irritado, apretó el puño de tal manera que su muñeca entera se sacudió con fuerza. La piel se
le pone horriblemente roja debido a la presión que ejercen las correas contra él cuando murmura
"Hijos de puta..."
 Pero entonces, cuando Félix sacudió su muñeca una vez más como si quisiera
aparecer en el cuarto, Isaac se revela nuevamente en su punto de visión. Mirando al oponente con
los ojos brillantes, salta de nuevo flexionando sus rodillas hasta casi pegarlas a su pecho... La daga
parecía acercarse nuevamente a su nariz cuando él volvió a sujetarse de la cuerda y 
¡Pam!
 La
cuerda que une a Isaac con el techo se cae acompañado de un montón de escombros y basura. El
polvo blanco vuela en todas direcciones junto con los fragmentos de vigas gastadas y ramas de
árboles que no debieron estar allí en primer lugar. 
No había nada en la pantalla debido al polvo así que Félix se pone tan nervioso que traga saliva
con bastante fuerza. Theron contactó urgentemente con su hombre... 
¿Pero dónde está Isaac?
 No
podía apartar los ojos de allí, aunque era solo una pantalla vaga sin nada visible.
De repente, se ven movimientos débiles a la distancia. También se escucha la respiración de
alguien... Ni Félix ni Theron podían hablar porque estaban mirando la pantalla mientras apretaban
los labios con bastante tensión.
El polvo, que lentamente estaba esparciéndose hasta dejar en claro algunas partes, se levantó
debido a los golpes de alguien y luego, 
apareció
 Isaac.
 Con los pies libres, las manos llenas de
sangre y una daga entre los dedos que después aventó contra el cristal de la cámara de seguridad
como si siempre hubiera conocido de su existencia.
"No me jodas... ¿Qué es esa persona?"
El Omega murmuró mientras miraba la pantalla fracturada con una cara llena de asombro... Theron
se para a su lado y le grita a alguien más que comience a preparar a sus hombres para correr al ala
norte. Félix, por su parte, 
solo puede guardar silencio
. Acaba de mirar a Isaac, cortando todas las
correas que ataban sus muñecas y tobillos, matando dos hombres en menos de diez minutos y
rompiendo una pantalla de seguridad con un cuchillo antes de abandonar la habitación.
Cara inexpresiva, ojos fríos, un ambiente diferente... En comparación con el Isaac actual, este era
un poco más mecánico y directo. Cruel, ciertamente. 
Una máquina de 
matar
 que Cole creó desde
que era un niño.
52
Isaac... 
¿Se veía así antes de conocerse? ¿Antes de criar a Benjamin?
 Félix, que miraba
atentamente la pantalla, tragó saliva una vez más y con demasiada fuerza... 
Isaac, en el momento en que se dio la vuelta y miró hacía arriba, le mostró una pupila negra
completamente impresionante. Fría, tan firme como sus hombros apretados y la mano que sostenía
la daga que acababa de recuperar del suelo.
El hombre se movió rápidamente hacia otro cuarto, Félix pudo darse cuenta de esto debido a la
cámara exterior... La puerta se abrió de un solo golpazo e inmediatamente después aparecieron un
montón de hombres con armas de corto alcance. 
Eran los oficiales que corrían al mando de
Theron
. Fuertes, preparados, y de todas maneras no lograron nada ante la mano experta de Isaac:
La daga voló directamente hacia el centro de la frente del hombre que dirigía la compañía
. No
pudo gritar ni reaccionar, y sin darse cuenta ya tenía las rodillas dobladas y los brazos
completamente muertos a los lados. Pero antes, 
un segundo antes de caer al suelo,
 Isaac lo sostuvo
entre sus brazos, agarró la pistola que sostenía y luego, parado con el cadáver como un escudo,
apretó el gatillo una y otra vez hasta que se perdió de vuelta entre tanto humo. Félix no podía
escuchar los disparos porque no tenía un micrófono, pero veía las chispas y los cartuchos del arma
volando por aquí y por allá. 
Cuando le disparan, el hombre con un cuchillo en la frente es sacudido como una persona con
epilepsia. La espalda se le vuelve jirones y comienza a derramar sangre a chorros aunque Isaac,
todavía mirando al frente, solamente lo sostiene con un poco más de fuerza y dispara sin temblar.
Tiró al hombre cuando entró en un nuevo cuarto.
Los tres o cuatro guardias, los que habían corrido en su dirección para atrapar a Isaac, fueron
borrados en un minuto, incluso aunque tenían armas bastante especializadas y modernas... Sin
embargo, pese a la maravilla de sus habilidades, su expresión aún era insensible. Es como si
estuviese caminando por el parque en la noche, 
su vida cotidiana normal.
 
Y eso es bastante espeluznante.
Isaac, que miró a su alrededor una última vez, volvió a colocar firmemente la pistola en su mano,
desechó el cargador vacío y lo reemplazó por uno nuevo en un trabajo manual rápido y preciso.
Muy diferente a las otras ocasiones
. 
Estaba a punto de salir pero, justo antes de eso, dejando de caminar como si hubiera recordado algo
importante, se dio la vuelta y miró de cerca a la cámara. Como lo hizo antes de que entraran los
hombres de Theron para intentar matarlo.
Félix, que lo había estado mirando por un momento largo, intentó volver a analizarlo
cuidadosamente pero solo terminó sintiéndose frustrado. Lamiendo sus labios con la punta de la
lengua, miró a Isaac sostener su 
Beretta
 y apuntar directamente en su dirección. Y, mientras
apretaba el gatillo, le pareció escuchar el sonido de una explosión impresionante y después, tal
como lo había estado haciendo, dejó el monitor en la oscuridad.
"..."
Nadie estaba hablando. La cara de Theron, mirando la pantalla negra, está tan palida como
posiblemente está la suya y la cara del Omega, todavía a su lado, definitivamente no podía
considerarse mejor. 
Félix estaba tan nervioso que sacudía las muñecas repetidamente.
"¿Qué tiene tu pareja?"
 Finalmente, la voz de Theron se elevó en el aire a un ritmo aterrador.
"¿Hay alguna anormalidad en su memoria?"
Félix se encoge de hombros, no parece dispuesto a decir nada sobre él.
"Debe estar loco... Aunque le dimos drogas, no puedo recordar una confesión que nos saliera
así de mal."
"Así es ¡Nunca ví ningún comportamiento tan excesivo como este! Un completo demente a
decir verdad."
Theron y su Omega estaban debatiendo por su cuenta, pero cada una de sus palabras solo
provocaba que los ojos de Félix sobre ellos se enfriarán hasta parecer finalmente algo muy
exagerado y aterrador.
"En primera, cada medicamento tiene efectos secundarios. Incluso si no había pasado nada
hasta ahora. Segundo, lo golpearon en la cabeza con una bendita arma y tercero ¡¡Lo ataron
como un cerdo para comenzar a 
interrogarlo
 sobre una estupidez!! ¡Hay muchas cosas allí
que pudieron haber provocado su condición, pedazos de mierda!"
 Cómo Félix estaba gritando,
esparció nerviosamente todo su cabello hasta dejarlo descansando sobre su cara. No es un experto,
así que solamente puede especular y preocuparse. 
"Sea lo que sea que tenga, parece estar en
algún momento de hace cinco años... Peleando. En ese tiempo él y yo no nos habíamos
conocido así que no creo que sepa quién soy.
 
Además, cómo han visto hasta ahora, tiene la
habilidad especial de matar personas como si fueran ratas dentro de una cubeta porque era