Capi

tán de la marina. 
Esta es su misión, y nosotros estamos justo en medio."
Félix, que comenzó a hablar sobre su Omega, tenía una voz excepcionalmente baja así que Theron
cerró la boca. Había surgido un problema impresionante en un lugar inesperado por lo que es
normal estar muy molesto.
"Les aseguro que ustedes no detendrán a Isaac porque ahora ni siquiera es Isaac. Su única
debilidad es que se trata de un Omega... Pero desafortunadamente ahora está enlazado
conmigo así que incluso si alguno de tus Alfa rocía feromonas sobre él, ya no reaccionará. Ni
siquiera va a poder olerlo."
"¿Entonces?"
"Mis feromonas son las únicas que pueden dejarlo indefenso... Ah, pero ustedes las han
detenido, ¿Verdad? Esa zorra lo jodió todo así que dale las gracias porque pronto vamos a
reunirnos con tus guardias para contar las anécdotas de nuestra muerte y hacer concursos
sobre cual fue la peor"
"¿Eso qué...?"
"Significa que no hay nada que pueda hacer. ¡Nos fuimos al carajo!"
 Mientras mueve los
dedos sobre la silla de madera, se ríe a carcajadas como si encontrara que era algo muy divertido y
a la vez, terriblemente absurdo. 
"Ah, literalmente va a cortarme el pene ¿Qué pasa con esto?
Que final tan malo... Bueno, al menos me queda la satisfacción de ver el verdadero infierno
desarrollándose justo frente a mí y 
quemándote
 en sus llamas".
52.1
Escuchó el sonido pegajoso que hacían sus pies... 
Era lo que se formaba cuando 
pisabas
 sangre
.
Mientras recorría el primer piso, llegó a un espacio abierto que parecía ser bastante familiar. Un
sitio que le hacía sentir horriblemente incómodo, aunque no tenía el tiempo ni la paciencia para
pensar en el 
por qué
. 
Había un sinfín de tipos con armas pero tampoco podía entender cuáles eran sus identidades o sus
motivos. Sin embargo, estaba seguro de que tenía que luchar contra ellos si no deseaba terminar
muerto. Sí, 
siempre ha sido de esta manera
. Si no lo hace, lo van a matar, y esa era la verdad
absoluta de la guerra.
Isaac se da vuelta, tiene la 
Beretta
 completamente firme entre las manos... Su habilidad para
disparar es famosa porque nunca se desvía y porque siempre lo hace justo en medio de las cejas.
Esta situación ha pasado innumerables veces. Algunas en equipo y otras estando completamente
solo. Sin embargo... 
Ahora era como si una parte de él se sintiera fuera de lugar.
 
Algo estaba mal, pero no parecía ser el caso así que era una enorme contradicción.
Cuando termina el tiroteo, el pequeño Isaac de 20 años se queda de pie casi en la orilla de la casa y
mira a su alrededor una vez más... Ciertamente era un espacio enorme. El techo es bastante alto y
las paredes parecen muy viejas como para resistir tanto movimiento. De hecho, ya se está
derrumbando sobre él, y eso que en realidad no ha puesto en práctica ni la mitad de las cosas que
venían en su entrenamiento...
Vaya, 
que extraño.
La mañana era brillante y entraba por completo de un inmenso agujero en el muro. Era una
deslumbrante luz... 
¿Dónde está realmente este lugar? ¿Quiénes son los tipos de antes?
Isaac, quien reflexionó sobre eso por un largo tiempo, frunció el ceño y colocó una mano en su
barbilla... No hay nada. No tiene ninguna idea. 
¡Ni siquiera sabe cómo perdió la memoria en
primer lugar! 
El último recuerdo que tiene es de cuando salió del cuartel de los 
Dev 
Gru
. Era hora
de regresar a Washington y tomar unas cortas vacaciones después de su misión especial... 
¿Pero
por qué está allí entonces? ¿Lo mandaron a algún sitio nuevo sin preguntar su opinión?
 Está en
medio de un sitio raro con enemigos que no conoce y ni siquiera puede ver a sus hombres por
ningún lugar... Estaba confundido así que supone, que primero tiene que salir de allí y llamar a
Cole
. Si le hace saber que hay un problema con su memoria, entonces definitivamente él se va a
hacer cargo.
Pensando en ello, Isaac volvió a guardar la 
Beretta
. Los alrededores están tranquilos ahora así que
parece seguro comenzar a moverse... Pero en ese momento, 
otra extraña sensación de
incongruencia le llegó tan rápido que abrió los ojos de una manera bastante exagerada
. Esta vez
hay algo mal con su mano. Quiere decir, ¡Lo está sintiendo! Llevaba guantes bastante gruesos pero
debajo de ellos, en la mano izquierda, había algo incómodo que no concordaba para nada con sus
gustos..
Isaac, que miraba su mano, se quitó el guante:
"Ah..."
Su expresión, mirando la mano desnuda, 
era similar a ver un fantasma
: Un anillo plateado que ni
siquiera recuerda y que ni siquiera sabe por que lleva puesto, encaja perfectamente en su dedo
anular. Obviamente es algo bajo pedido. Demonios 
¿Cuándo se comprometió? ¿O acaso tiene un
amante que no recuerda?  
Dudando de si mismo, sacudió la cabeza rápidamente y dijo 
"No."
 De ninguna manera. Nunca le
ha gustado alguien en la vida y sinceramente, no se ve a si mismo saliendo con un hombre o una
mujer y ser tan serio.
Que patético
.
Desde muy joven practicó artes marciales, control de armas de fuego y muchas otras actividades
que le hacían prácticamente imposible conocer gente o tener citas. Fue aún peor después de unirse
a la armada así que 
¿Qué demonios con el anillo en el dedo anular?
 Además, el diseño no es
simple y no parece ser algo barato. Platino, con un montón de diamantes incrustados. Era un anillo
de compromiso o un anillo de bodas... Honestamente, el diseño no estaba mal. Lejos de ser malo,
era bastante bonito. Tiene una 
F
 al lado...
Isaac, quien tocó el anillo con una extraña sensación de incomodidad en la punta de sus dedos,
pronto dudó y se lo sacó de un tirón. Su nombre no empieza con 
F
 así que... Tal vez no es suyo. Tal
vez alguien que apreciaba mucho murió y él tomó su anillo para que lo pudieran reconocer... Cosas
similares ya habían pasado antes, aunque igual es extraño que se ajuste a su dedo tan bien.
Pero, como de todos modos no era suyo, 
entonces no valía la pena pensar demasiado en eso.
53
Cuando Isaac intentó aventar el anillo que tenía entre los dedos, 
sintió que estaba vaciando una
parte de su vida también
. No puede ocultar sus sentimientos... Y lo mismo pasa con las marcas del
anillo, las que están talladas con fuerza en su dedo anular... Tal como si lo hubiera estado
utilizando durante mucho tiempo, igual a un cinturón. 
Algo que no parece haberse formado en cuestión de horas, sino de días.
"... Debo estar loco".
Isaac, que suspiró pesadamente, miró el anillo una última vez y lo metió en el bolsillo del pantalón
en lugar de tirarlo a los escombros. No recuerda nada sobre esto así que aunque parezca reacio a
deshacerse de él, no pude volver a usarlo. 
¿Cómo puede ponerse un anillo tan
 
descuidadamente
estando en estas circunstancias? 
Isaac, que volvió a utilizar el guante negro, respiró hondo y comenzó a sacudir todo su cuerpo.
Como para tirar la energía negativa y los pensamientos inútiles. Especialmente aquí, en este campo
de batalla
Miró a su alrededor y caminó para buscar una salida rápida con paso rápido... Sin embargo, de
repente dejó de moverse y observó nuevamente hacia atrás. 
¿Por qué le estaba pasando todo esto?
Era una extraña sensación y una emoción irreconocible. También era un sentimiento tenue, como
cuando despertó por primera vez en el cuarto de interrogatorios y descubrió que no conocía nada.
Una sensación que se había extendido con fuerza justo antes de liberar las extremidades atadas y
salir de allí. 
No podía soportar la sensación de incongruencia así que solamente observó el espacio e incluso se
dio el lujo de mirar a la cámara que estaba apuntando justo en su dirección. Luego, mecánicamente,
terminó por mover el arma y apretar el gatillo para romper la cámara por tercera vez. Sin embargo,
el sentimiento no desapareció.
 Se enganchó, como una etiqueta en su pecho. Una espina... Algo
que está tan atascado que le hace tener una extraña ansiedad y le provoca mirar hacia atrás una y
otra vez... 
Esperando a alguien que nunca llega.
Si da un paso y sale por la puerta, estaría mal. 
¿Pero por qué?
 Son emociones irritables que le
impiden continuar con su misión.
Parece que es importante quedarse.
Parece que algo se le ha quedado atrás...
De pie, como un hombre derrotado, Isaac parpadeó un par de veces y al final, sus piernas se
movieron a grandes zancadas hasta al interior de la casa. Al principio fue lento, paso por paso, pero
de un momento para otro comenzó a acelerar hasta terminar corriendo. En lugar de salir por la
puerta rota, regresó al espacio sangriento con los cuerpos y la brillante luz del sol entrando a sus
espaldas.
Ojalá sea lo correcto y su cuerpo se asegure de hacer o de encontrar esa cosa importante que al
parecer perdió.
53.1
Félix, que estaba cerrando los ojos para soportar un dolor de cabeza que empeoraba gradualmente,
se estaba desmayando
. Levantó los párpados que ya sentía terriblemente pesados e intentó
recuperar un poco de su energía para no dormir... Entonces, el tipo Omega que había estado
rondando a su alrededor todo este tiempo, se inclinó, le levantó el pantalón y lo miró directo a los
ojos. Sus cejas estaban fruncidas.
De repente el sol estaba brillando, y una luz clara y hermosa comenzó a fluir de la ventana que
tenía a sus espaldas. Una luz transparente e intensa incluso aunque apenas es de madrugada.
Félix lo miró:
"¿Qué? ¿Tienes algo que decir?"
La voz de Félix, quien abrió la conversación por primera vez, reveló pesadez e ira a partes iguales.
"No, solo quería decirte que es genial".
"¿Qué?"
"Tu Omega... Que te enlazaras con un sujeto así".
"Todo lo que está pasando, es una mierda."
 Fue cuando dijo eso, que todo el enojo finalmente
salió. El hombre se encoge de hombros y las manos vuelven a temblarle otra vez. 
"Y te culpo
completamente de que así sea."
"Tu Omega interrumpió todos los planes de Theron, así que más bien es al revés. Quiero
decir, he estado tratando de obtener información sobre la llave que tanto quiere, por años y
años... Pero lo
 
arruinaste
. Traté de tener 
datos
 interrogando al hombre, pero tampoco
funcionó. Mató a todos y me dejó sin nada."
El Omega dio un largo suspiro. Parecía estar muy triste mientras lo contaba pero, Félix se estaba
riendo un montón:
"Pues que pena".
"Debería serlo para ti. ¿Qué harás? Tu Omega parece haberse escapado de la casa ¿Crees
que volverá a ti alguien con problemas de memoria?"
Félix no pudo decirle nada, 
pero estaba preocupado por el mismo problema.
Isaac, que salió del sótano, parecía terriblemente enérgico, lidiando con todos los enemigo sin
pensarlo ni un momento. Ni siquiera podía contar cuántos disparos lanzó ni cuántos recibió directo
al chaleco. Como siempre, sin cambiar su expresión, metió una bala en la cabeza de los tipos que
bloqueaban su camino y rompió la pared de algunos cuartos más. Gracias a él todo estaba vuelto
un desastre y más de la mitad de las dieciséis pantallas se volvieron negras. Hasta el final, sus
movimientos y objetivos capturados por el 
CCTV
 fueron claros. 
Una salida honorable para
alguien que había perdido cinco años de memoria
.
Para él, no debía haber ninguna razón para permanecer en un lugar extraño así que Theron, que
notó su voluntad, finalmente ordenó a sus hombres que se retiraran inmediatamente. Ahora, en
lugar de atrapar a Isaac, parecía darse cuenta de que su gente no debería morir por algo como eso.
Las bajas ya eran lo suficientemente numerosas como para todavía darse el lujo de aumentarle dos
dígitos más. El número de subordinados que habían sido arrastrados con él, 
disminuyó en más de la
mitad.
Y de todos modos, tiene al rehén más efectivo justo allí, 
Félix Felice
.
Isaac, quien había estado sosteniendo el arma por un buen tiempo entre sus manos, finalmente se
dio cuenta de que los hombres ya no estaban y decidió hacer lo mismo que ellos. La vieja granja,
con sangre y cadáveres era aterradora... 
Theron vio lo necesario
: Como levantaba e inspeccionaba
las armas de los muertos, como tomaba una pistola pequeña y la metía en su cinturón y también,
como miraba a su alrededor con mucho cuidado hasta darse por vencido.
Fue la salida de Isaac lo que Félix vio, sin apartar la vista de la pantalla que todavía funcionaba. Él
sacó un arma, la disparó en su dirección y, junto con las chispas y las llamas iluminando el espacio,
la pantalla se oscureció e Isaac desapareció de su vista.
"..."
Félix guardó silencio y luego dejó de respirar. Cerró los ojos, como si estuviera terriblemente
agotado...
Si Isaac salió, 
¿Qué hará él?
 Sus recuerdos se han ido, cinco años. Si se da cuenta de la realidad,
de que el tiempo ha pasado, 
¿Cómo lo aceptará? ¿Volverá?
 Es posible que tenga que darse cuenta
de alguna manera, 
¿Pero será posible?
Numerosas preguntas se han enredado dentro de él para terminar por complicar su mente. No,
antes de eso 
¿Podrá encontrarlo de nuevo?
No. 
No va a poder.
Cuando se enamoró de esa 
perra Omega
, no pudo encontrarlo por cuatro malditos años así que, si
Isaac vuelve a esconderse...
¡Maldición!
Palabras horribles se cernían en la punta de su lengua, asustándole al analizar sus pensamientos y
pensar en un mundo que no lo tuviera a él.
"Lo siento... Pero si Theron deja este lugar, usted, el rehén principal, se mudará con
nosotros. Si piensas que las cosas ya están suficientemente mal, entonces agrega el hecho de
que tu Omega no volverá a saber de ti. Incluso si recupera la cabeza."
"Dios, tu voz chillona me está dando un derrame, cállate de una vez".
El feroz tono de Félix sonó como una amenaza verdadera así que, solo entonces, el hombre cerró la
boca y se encogió de hombros. Pronto, sin embargo, sacó un pequeño frasco de su bolsillo y lo
sacudió frente a él como si estuviera jugando con su estado.
Una fuerte ira se extendió por la cara de Félix.
"Theron se está preparando para moverse y no quiere escucharte hablar."
"Entonces, ¿Volverás a ponerme el inhibidor de feromonas?"
"Tengo curiosidad acerca de lo poderosa que puede ser una feromona alfa dominante como
la tuya, pero supongo que lo veré después."
Félix se rió de nuevo.
"Cuando tenga mis feromonas de nuevo, ni siquiera vas a poder pararte frente a mí para ver
el espectáculo".
54
"Cuando tenga mis feromonas de nuevo, ni siquiera vas a poder pararte frente a mí para ver
el espectáculo".
"Tener seguridad es bueno... Sin embargo, no creo que estés en las mejores condiciones para
eso."
El hombre, quien curvó los labios en un ángulo extraño para luego echarse a reír, sacó una jeringa
y puso una aguja en el pivote. Como la primera vez, estaba llenándola con un medicamento
transparente hasta ocupar todo lo largo de un tubo... 
Dios
, si lo deja hacer eso de nuevo, no va a
poder resistirlo. La cabeza le duele terriblemente y su cabello no deja de gotear ¿Qué va a pasar
con más dosis?
Félix habló con nerviosismo, diciendo 
que se detuviera
, que 
no se sentía bien
 y que 
era una
pésima idea
... Pero el Omega solo extendió la mano y tomó su brazo. Debido a que tenía el puño
cerrado con fuerza, la sangre escurrió hasta su antebrazo cuando lo picó sin tener siquiera el más
mínimo de los cuidados.
"Oh, lo siento ¿Ibas a decir algo más? ¿O finalmente vas a quedarte igual de callado que tu
compañero?"
La risa ligera del Omega fluyó en dirección a su oído. Félix cierra los ojos, 
está terriblemente
maread
o pero... Sonríe. Siempre muestra una sonrisa cuando escucha como las personas ven a
Isaac.
"Siempre hay una razón para estar callado..."
En realidad, 
hay muchas razones
. Al ver la reacción de Isaac cuando despertó y sus movimientos al
matar, su modo de caminar... Notó que en realidad parecía estar en alerta todo el tiempo. Un niño,
ciertamente. 
Pero el mejor de ellos.
 Alguien que aunque había perdido cinco años de memorias
importantes, seguía analizando y planeando. Guiandose por el instinto como una criatura
inteligente. 
Él era un hombre de pocas palabras y millones de acciones.
 Y como su esposo, supuso que tenía
que actuar exactamente igual...
"¿Qué dices?"
 Ya que Félix parecía querer justificar la extrañeza de su pareja, al Omega no le
quedó más que reír abiertamente frente a él. Toca el antebrazo rígido de Félix con los dedos y lo
desata para liberar presión. 
Un movimiento sucio
. 
"¿Y me vas a explicar sobre eso?"
Solo entonces, 
Félix levantó los ojos azules y lo miró.
"Yo quería que mi Omega me salvara. Estaba esperando y deseando que llegara, colocando
mi mejor cara preocupada y gritando 
"Corre hacia mí." "Sálvame"
 
... A veces las personas se
mantienen en silencio para pedir milagros."
"Um..."
Parecía que no entendía, e hizo un sonido estúpido con la boca.
"De verdad lo 
arruinaste
 
todo."
Hubo un temblor en el tono de Félix cuando habló
... El hombre está agitado así que su voz se
arrastra por el aire hasta dar la impresión de ser mucho más peligrosa de lo que en realidad es. 
Tan pronto como lo escuchó, sus rodillas temblaron y retrocedieron.
"Oh, y una cosa más... Estaba esperando el mejor momento para estar a solas contigo. Como
ahora."
Lentamente, Félix susurró una vez más mientras le dirigía una sonrisa fascinante a un hombre
terriblemente asustado...
Entonces, de un momento para otro, apoyó la pierna en la pata de la silla, se inclinó un poco más
hacia atrás y, aprovechando que había desatado su mano para aplicarle el medicamento, 
giró media
vuelta
. Era un movimiento complicado pero no imposible. 
El Omega, de pie y con una jeringa en la mano, no tuvo tiempo de escapar ni de pensar. Félix
ocupó su peso para aplastar la madera bajo sus rodillas así que las patas de la silla crujieron con un
ruido impresionante cuando finalmente se venció. Al desmoronarse, lo único que tuvo que hacer
fue levantarse y estirar una pierna para hacer que el Omega perdiera su centro. Confundido y
todavía pensando en lo que acababa de pasar, cayó sobre la mesa y luego, gritó:
"¡
 
Aah
 
!"
Pronto, las lágrimas comenzaron a fluirle por la cara porque, además de tirarlo, Félix se las había
arreglado para penetrar su brazo con un trozo de la madera rota... 
Como si la herida fuera bastante profunda, la sangre roja se extiende sobre el piso polvoriento. El
hombre gritó y gritó como si fuera a morir, pero Félix no pudo disfrutarlo porque aún tenía una
muñeca unida al reposabrazos. También hay correas pegadas duramente a su pecho y piernas.
El Omega, que estaba derramando sangre a borbotones debido al trozo de madera hundido en él,
lloró y comenzó a gatear por el suelo como una serpiente. Parecía estar buscando su jeringa porque
su brazo se extendió en dirección a su botiquín... Sin embargo, antes de conseguirlo, todavía
arrastrándose por el polvo blanco con los trozos de la silla, Félix lo agarró del cuello y apresuró su
cabeza contra el suelo. 
Puck
. Un sonido sordo. 
Una cara aplastada sin piedad y una nariz
desfigurada
.
"Duele... ¡¡Duele!!"
Pero Félix seguía estampando su cara contra el suelo, una y otra vez y otra vez hasta que su voz ya
ni siquiera fue visible entre tanto polvo y sangre. 
Cuando Félix lo levantó, finalmente le mostró una sonrisa.
"¿Me entiendes ahora, imbécil? A veces las personas guardan silencio antes de hacer cosas
como estas."
Si Isaac no dejaba que su mente pareciera molesta y conmocionada, 
entonces él tampoco iba a
hacerlo incluso si estaba en un estado en el que no podía pensar en nada.
La nariz chirriante del Omega suena casi tan fuerte como cuando Félix hace crujir sus dientes. 
Lo
odiaba tanto...
 No parecía ser suficiente con golpearlo y no lo sería nunca, incluso si le tomaba
con ambas manos y le rompía el cuello.
"
 
Due
 
...."
Fue cuando el Omega volvió a quejarse, que la puerta a sus espaldas se abrió de par en par con un
sonido verdaderamente áspero... El hombre que caminaba con paso rápido atravesó todo el desastre
y luego, se detuvo a un paso de ellos y los miró. 
Theron tenía los ojos bien abiertos, y los hombres armados que seguían su espalda parecían tener
la misma expresión.
"¿Esta perra es importante para ti?"
Félix, que estaba mirando a Theron de arriba para abajo, inclinó la punta de los labios en un ángulo
extraño y preguntó esto rápidamente... 
Pero él no respondió con la prisa con la que pensó que lo
iba a hacer.
 No hubo ningún movimiento en realidad. Como si se hubiera quedado en la forma de
una estatua de piedra
Miró a Félix.
"¡Habla! Es el único hombre lo suficientemente loco como para hacer el clon de Elena que
tanto deseas." 
Félix levantó la cabeza ensangrentada del Omega, hinchada y destrozada y gritó
"¡Míralo!"
"¿Entonces? ¿Crees que si lo tomas como rehén podrás salir de aquí como si nada?"
"Solo 
rétame
 
."
Y 
¡Pam!
 Félix sacó de un jalón el trozo de madera del brazo del hombre... El Omega, acostado
sobre su rostro, llora y grita tan fuerte que comienza a ser un tanto lamentable.
"La siguiente vez voy a enterrarlo en su garganta."
"..."
"Tienes que pensar, Theron. Y tienes que hacerlo rápido... O tal vez no tenías tantas ganas de
ver a mi madre después de todo."
La pupila de Theron, que miraba a Félix con cuidado, 
parecía la de alguien completamente
enojado.
 Parece pensarlo una y otra vez y al final, llega a la conclusión de que no puede ganarle.
Es porque no niega nada de lo que dijo Félix, 
no podía decir que no lo necesitara.
 Si ese hombre
dijera que construiría la extremidad de alguien desde cero o que construiría sus propios globos
oculares, le creería muy honestamente. Lo que es más, 
le confiaría su vida.
 Es el único que puede
hacer una investigación genética tan extensa sin meterse en cuestiones legales. La única persona
que puede hacer realidad las cosas que siempre soñó. 
No podía hacer que desapareciera ahora y frente a él.
Sin embargo, tan pronto como siga las palabras de Félix, está seguro de que se sentirá abrumado
por el orgullo. 
Solamente de escucharlo hablar ya sentía que estaba hirviendo en fiebre
.
El número de sobrevivientes es bastante reducido, por no contar los otros daños considerables que
recibió él y la casa. Y, en medio de eso, todavía tiene que enfrentarse a 
ese problema.
 
El hombre rompió la silla y lo apuñaló. La sangre estaba corriendo tan rápido que Theron
definitivamente no sabía cómo responder o de qué manera reaccionar. 
Lo que decía su corazón era
muy diferente de lo que decía su cerebro.
El Omega trató de jadear para respirar un momento
"Si estás de acuerdo, simplemente retrocede".
Félix había vuelto a apuntar la madera en dirección al cuerpo del Omega así que, solo entonces,
Theron abrió mucho los ojos y separó los labios...
Sin embargo, antes de seguir hablando, se escuchó el 
"Dudududu"
 de un helicóptero a la
distancia. Primero era débil, pero en cuestión de un par de segundos fue tan fuerte que las ventanas
del viejo edificio temblaron como si se fueran a romper. Theron, Félix y el Omega que estaba en
sus manos cubiertas de sangre, terminaron por mirar por la ventana.
Era una figura oscura... 
Más hombres vestidos de negro.
55
Fue como si alguien gritara.
El tiroteo sonó más fuerte que nunca antes y terminó por hacer que su cabeza quedara
completamente mareada.
En medio de los disparos, Félix bajó su cuerpo hasta quedar con el pecho pegado al suelo y
entonces trató de moverse un par de centímetros hacía adelante mientras gritaba:
 "¿¡Qué mierda
está pasando esta vez!? ¡Puta madre! ¡¡Puta madre!!"
 El lenguaje áspero y abusivo se cernía en
la punta de su lengua a medida que seguía avanzando cada vez más y más hasta que de pronto, a
unos cuantos metros de la puerta, u
na mano fuerte comenzó a sostenerle del hombro
... Los ojos de
Félix se abrieron ferozmente cuando pensó que seguramente se trataba de Theron o de alguno de
sus hombres, parado justo atrás para intentar romperle el brazo.
Parecía grande así que estaba honestamente asustado por eso.
"¡Jefe! ¡Jefe! ¡Soy yo! ¡Oh, me duele! ¡¡No apriete mi mano así!!"
 El hombre se encogió de
hombros mientras intentaba que Félix soltara su agarre. Era doloroso, incluso si no igualaba su
físico...
"¡Me lastima, señor!"
Solo entonces, 
el hombre pareció poder respirar libremente durante algunos segundos.
 Observó su
cara y su ropa negra combinada con ese chaleco antibalas.
"¿Jack?"
"¡Sí, soy yo! ¡Trajimos algunas armas!"
Le duele que siga estrujandole así que, levanta la mano de su brazo e intenta sacudirlo un poco
para evitar seguir con tanto entumecimiento.
Félix chasqueó la lengua.
"¿Que pasó?"
"¿Cómo pregunta eso? Vine porque pidió apoyo. ¡Isaac pidió ayuda desde su transmisor!"
"¿Isaac...? ¿Isaac pidió apoyo?"
"Así es."
"No debieron haber venido."
"¿De qué habla, señor? ¡¡Claro que íbamos a venir si nos necesitaba!!"
Mientras lo sostenía para poder llevarlo a un sitio seguro, pudo notar como la casa seguía
resonando terriblemente a su alrededor. Incluso había llegado a un punto en que parecía tener el
escándalo justo adentro de la cabeza. 
De hecho, tan pronto como atravesaron la ventana y aunque huyeron rápidamente, los tipos que
vinieron como apoyo para Theron parecían ansiosos por hacerlos pedazos apenas se descuidaran un
momento así que... 
Era obvio que los gritos y las detonaciones estarían a la orden del día.
"Ahora, antes que nada, toma esto primero".
Mientras seguían a los otros guardias hasta la salida, 
Jack le dio algo firmemente envuelto con su
abrigo...
 Era una pistola y unos auriculares de largo alcance. Félix frunció el ceño, pero comenzó a
colocarse el aparato en el oído sin decir nada más. Así, al presionar un pequeño botón en la parte
inferior, comenzó a escucharse algo. Una voz que llora y que se queja.
"¿Noah?"
Gritando en un intento por hacer más nítida su voz entre tanto estruendo, Félix agarró finalmente el
revólver que le había pasado Jack y tiró del seguro para poder sacarlo. Apuntó justo al frente al
mismo tiempo en que escuchaba decir:
"¿Félix? ¿
 
Félix
 
, estás vivo? ¡¡Hola, hijo de puta!! ¿Eres ese guapo pero completamente
estúpido 
Félix
 
Felice
 
?"
"Yo estoy tan..."
"¿¡No dijiste que había pocos Alfas dominantes que fueran tan dominantes como tú, pedazo
de idiota!? Siempre vas por allí, fingiendo ser el puto amo del mundo, con tu cabello de
Barbie y tus... Tus estúpidas armas y tus 
estúpidos
 
hombres y tu cara de estúpido ¿Cómo te
dejas atrapar por Theron? Bastardo, idiota, infeliz, condenado inútil hijo de la..."
"De acuerdo, suficiente."
Las palabras de Noah parecen estar desgarrando sus oídos así que Félix habla una vez más para
intentar evitarse todo eso. Blasfemias y gritos. 
¡Hablando con insultos como si hubiera sido su
culpa!
"Escucha... Tengo un plan".
Pero cuando Félix pronunció esa palabra, los disparos comenzaron a escucharse todavía con mayor
fuerza a través de los auriculares así que la comunicación se cortó... 
El lenguaje imprudente de su
primo volvio a llegarle a los oídos junto con un montón de palabras preocupadas.
"¿
 
Félix
 
? ¿Qué fue ese sonido? ¿Estás bien? ¡Oye! ¿Estás bien?"
"Lo siento, estaba disparando".
"¡Maldito idiota! ¿Quieres que me de un ataque? ¡Antes de disparar dime que vas a
disparar! Loco. ¡Bastardo demente!"
"Ya por Dios ¿Quieres dejar de ser tan ruidoso?"
Félix, que todavía tenía el arma entre las manos, había disparado en dirección a una persona que
intentaba atacar a Jack por la espalda. Del otro lado, en el medio del piso, 
estaba el Omega,
gateando débilmente para poder escapar. Había sangre a su alrededor, extendiéndose ampliamente
como si fuera un pequeño riachuelo que no podía notar así que Félix, con la cara en blanco, solo
mira atentamente su inútil lucha antes de sonreír.
Sin embargo, regresó a la realidad cuando Jack le preguntó:
"¿Quién es esa persona? Se ve muy mal."
"No es importante. Las frutas podridas ya no necesitan ser preservadas".
Félix respondió en voz baja y rápidamente se acercó a la mesa que tenía todas las computadoras
portátiles, las computadoras de escritorio cargadas con dispositivos de seguridad y los papeles
amarillentos. Era una mesa deslumbrante, moderna y llena de tecnología de punta... 
Pero Félix
aventó todo esto contra el suelo como si estuviese buscando algo más importante allí.
 Sus cejas
estaban arrugadas y su frente goteaba de sudor.
Hace un momento, Theron se había apresurado en prepararse para abandonar la casa así que
parecía lógico que se hubiera llevado también su sangre.
"¿Dónde estás, Noah?"
"Sobre tu cabeza."
"¿En el helicóptero? ¿En serio?"
"Pues no se me ocurrió algo mejor."
"Encuentra a Theron. El bastardo tiene mi sangre en una maldita jeringa."
"¿Sangre? ¿Qué sangre? ¿Cómo que sangre?"
"Te diré más tarde".
Félix atravesó la mesa y siguió buscando en todos los documentos abarrotados. Había jeringas,
gasas, medicina, pero no encuentra nada que pueda ser ni importante ni útil. Más bien, 
perseguir y
encontrar a Theron parece ser la única salida posible a estas alturas
. ¿Y cómo va a salir de aquí
sin ser detectado cuando tiene a Noah montado en un helicóptero gigantesco?
"De todos modos... ¿Isaac? ¿Dónde está?¿
 
Están
 
juntos?"
Cuando Félix caminó hacia la puerta, Noah finalmente sacó la pregunta que estaba metida hasta el
fondo de su garganta. De hecho, Isaac era una persona de la que no tendría que preocuparse
tango... 
Pero es extraño que no pueda escuchar su voz.
"Pues..."
"... ¿Él está bien?"
"Tengo un pequeño problemita con Isaac. Hay que encontrarlo."
"Wo ¿Necesitas encontrar a Isaac? ¿¡De qué estás hablando!? ¿¡¡Cómo que tienes que
encontrar a Isaac!!?"
"Creo que se fue."
Noah guardó silencio por un momento bastante largo. Para él parece algo estúpido de creer así que
realmente no puede ni entenderlo. ¡Ni siquiera puede imaginarlo! 
¿Por qué el hombre que
parecía tan desesperado por encontrar a Félix solo se iría de allí?
"¿Qué le hiciste a mi cuñado?"
Cuando Félix escuchó esto, dudó por un momento y luego se puso increíblemente nervioso.
"¿Se pelearon?"
"No es algo como una pelea, es un problema real. El problema de memoria de Isaac..."
Cuando salió del pasillo, Félix se frotó el ceño con la punta de los dedos... 
¡Es tan difícil explicarle
algo como esto!
 Tanto que irremediablemente comenzó a suspirar. 
"Lo qué pasa con él es que..."
Pero su respuesta no terminó...
Había un hombre completamente vestido de negro al final de su campo de visión. Un tipo alto,
apuntando con un arma mientras lo miraba directamente a la cara...
Dios 
¿Por qué él está aquí todavía? ¿Que pasó? ¿Qué provocó que regresara y que pidiera
ayuda?
Félix baja el arma... Tiene los ojos bien abiertos y su nombre en la punta de los labios.
"Isaac..."
Pero en el momento mismo en que lo llama y extiende la mano, 
el sujeto aprieta el gatillo...
Bang
.
Una bala atravesó el hombro de Félix con una fuerza de impacto tan grande, que terminó por caer
irremediablemente contra el suelo.
"¡¡¡Señor!!!"
Al mismo tiempo, sus sirvientes contraatacaron de inmediato. 
Tang, Tang, Tang.
 Los disparos
llenaron los pasillos y provocaron que se quedaran completamente sordos en un instante. Jack
estaba asustado y conmocionado así que instintivamente levantó la mano con el arma y le apuntó...
Pero no pudo hacer nada.
¿Qué hacía?
Dios mío 
¿Qué hacía?
Era el esposo de su señor así que también era su señor ahora. Era el padre de Benjamin, su amigo...
Y la persona que le había disparado a Félix.
55.1
Era el esposo de su señor así que también era su señor ahora. Era el padre de Benjamin, su amigo...
Y la persona que le había disparado a Félix.
Algunos hombres decían:
"Jack, ¡Dispara ahora mismo!"
Pero también estaba esa voz adolorida que gritaba:
"¡¡Es Isaac!! ¿Están mal tus ojos? Ah, joder, ¡Las armas abajo!"
"Señor ¿Está bien? Su brazo se ve..."
"No debería moverse."
"¿¡No entienden o qué les pasa!? Si alguien le dispara, al menos un solo tiro, ¡¡Le pondré una
bala en la cabeza y lo 
lanzaré
 
al mar!! ¿¡Escucharon bien, idiotas!?"
Félix, que reveló una nueva ira peligrosa y punzante, gritó a tal punto que pareció como si su
sangre pudiera llegar a explotar. 
Jack bajó el arma...
 Era una situación que no podía entender a la
perfección, pero si el jefe decía 
"Armas abajo"
 entonces nadie podía estar en desacuerdo con él.
Lo obedeció.
"¿... Qué pasa con Isaac, señor? ¿Por qué nos apunta con un arma? No tiene ningún
sentido".
Fue Jack quien valientemente hizo la pregunta que todos tenían atorada en la garganta. ¿
Por qué
les disparó? ¿Por qué actuaba como si estuviera terriblemente enojado con ellos?
 Pero en lugar
de responder, Félix sacó a sus hombres y comenzó a correr en la dirección opuesta al atacante. Al
parecer, su plan principal era huir antes de que terminara por dispararles otra vez. Y lo que es más,
huir por las escaleras.
"¿Isaac disparó? ¿Por qué Isaac hizo algo como eso?"
 Mientras escuchaba la agitación de los
hombres que bajaban corriendo por las escaleras del segundo piso, Noah preguntó sobre la
condición de Isaac una y otra vez antes de gritar: 
"Maldición, ¡¡Dime!!"
"¡No lo sé! Mira, Isaac vino por mí, un hombre de Theron le golpeó la cabeza con una
pistola. Luego, cuando se despertó... Ah, ¡Cuando despertó dijo que estábamos en el año
2014!"
"¿¡¡Qué!!?
El sonido de sorpresa salió inevitablemente del auricular.
"Cálmate. ¿Está bien? Te explicaré los detalles más tarde... Primero tengo que sacar a todos
de aquí para poder regresar por él."
Félix habla con Noah, gimiendo y respirando demasiado entrecortadamente mientras Jack, quién
todavía no tiene una idea clara de la situación, solo lo sostiene con demasiada fuerza... Sus ojos
azules parecían mirar con atención los peldaños, pero su mente estaba llena de pensamientos sobre
Isaac. 
¿Por qué está Isaac aquí?
 
¿No estaba huyendo? ¿Por qué regresó?
 Es decir, su propósito
parecía ser escapar de allí lo más rápido posible porque por eso había comenzado a romper todas
las cámaras en el primer piso...
Así que ¿Por qué está en la casa?
¿Por qué no lo mató aunque tuvo la oportunidad de hacerlo?
Aunque iba a paso veloz, su cabeza estaba completamente loca. No importaba cuánto pensara y
pensara ni las veces que repitiera el escenario anterior... 
No podía encontrar una respuesta que le
pareciera lógica.
56
Fue más o menos en el momento en que bajaron las escaleras que Jack, con el ceño fruncido y un
montón de gotas de sudor sobre las cejas, comenzó a respira un poco más áspero y deprisa.
Parecía honestamente enojado con todo esto.
"Señor, si Isaac piensa que somos el enemigo entonces no tenemos más opción que pelear
también."
Solo entonces, Félix, que despertó completamente de sus pensamientos, abrió los ojos de una
manera impresionante y lo miró:
"¿Qué estás diciendo? ¿Te vas a atrever a apuntar con un arma a mi Omega? ¿Eh?
¿¡Quieres ir en contra de mis ordenes justo en esta situación!?"
"Oh no, no es así señor. Pero, al menos tenemos que defendernos ¿Verdad? Jefe ¡Isaac no
está disparando una pistola de juguete y tampoco es un hombre insignificante! ¡Es Isaac!"
Jack lloró. 
"¡No deberíamos estar corriendo! Debemos solucionarlo"
Cuando Jack grita, Félix golpea la mano contra su cabeza haciendo un fuerte 
"
PAM
"
"Idiota, corremos porque le tengo miedo a Isaac. ¿Entiendes? Le tengo miedo porque no
puede reconocerme, porque es muy fuerte y porque no quiero morir. ¡¡Me disparó!! ¡¡En el
mismo puto brazo!! ¿Por qué no huir? ¿Tienes una mejor idea acaso?"
Jack volvió a quejarse ante las palabras tan apresuradas de Félix: 
"Usted debe ser el único Alfa en
el mundo que escapa de su Omega por miedo."
"No importa lo que digas de mi... Soy cobarde cuando me encuentro con un hombre mucho
más fuerte que yo. Omega o Alfa."
"¿Y si utilizas feromonas?"
 Noah habló de nuevo después de un largo momento de silencio...
Pero al mismo tiempo que lo hacía, el sonido de la voz débil de Félix comenzó a llenar todo el
espacio.
"¿Crees que si pudiera utilizar feromonas correctamente estaríamos en esta situación?
¿Crees que no lo hubiera intentado ya? ¡Es que no puedo!"
"Vaya ¿Qué fue? ¿Un inhibidor? Nunca había escuchado de algo que suprimiera
completamente las feromonas de un Alfa."
"No lo sé. No sé lo que fue, ni como lo logró, pero estoy seguro de que ocurrió minutos
después de que me metiera una píldora."
"Entonces tal vez..."
"Dame un momento y cállate."
 Félix habló bruscamente, mirando hacia atrás mientras intentaba
contener la respiración... 
¿Por qué Isaac se quedó adentro?
 Es algo bueno, por supuesto 
¿Pero
dónde estaba y qué estaba haciendo?
 Aunque claro que el hecho de que él estuviera allí y no
perdido en quien sabe donde era demasiado tranquilizador. 
"Si no tienes nada que hacer,
persigue a Theron. Dijo que iban a venir por él en helicóptero."
"¿Helicóptero?"
"Sí, también me parece raro."
En realidad, al escuchar el zumbido sobre su cabeza había pensado que eran los hombres de
Theron en lugar de los suyos... 
Pero no
. Así que, si no estaba en un helicóptero y si Noah no
parecía ubicarlo por ninguna parte 
¿Qué había pasado con ellos?
 ¡¡Maldición!! Y justo cuando no
tiene tiempo para cosas así.
"Mira, puedo buscarlo junto con Lucca... Esto tomará algo de tiempo porque él fue justo al
otro extremo de la ciudad pero, será mucho más fácil así. Necesitas enfocarte en Isaac
porque, fuera de que sea de nuestra familia, no podemos dejar solo a alguien que es como una
bomba de tiempo esperando por explotar."
Gracias a la voz de Noah, Félix dejó de moverse como un león enjaulado y suspiró profundamente
para terminar diciendo:
"Estoy asustado, Noah".
"¿Qué dices? ¿Vas a dejar a Isaac solo? ¿Quieres que entre por él uno de esos mercenarios
que no lo conocen en absoluto? ¿¡Es eso!?"
Pero 
Félix
 
solo cerró los ojos.
Isaac, el de hace cinco años y el de ahora, 
los dos están absolutamente enojados con él.
 No le
contó a nadie de ellos lo que sucedió con su pene justo en frente de él, ni lo que había pensado del
Omega en el baño. Por culpa suya lo golpearon con una pistola y por culpa suya se derrumbó.
La figura que cayó al suelo, con los ojos distorsionados, 
la provocó él.
 Y no importaba 
cómo
 o
cuándo
, si estaba drogado o cualquier otra circunstancia que diera a luz a este problema... Al final
de todo, fueron sus errores.
"Entonces ¿Cómo lo vas a tranquilizar?"
"..."
"Dios bendito, ¡Es tu Omega! ¡Debes hacerte responsable!"
"¿Y quién dijo que no hay responsabilidad de mi parte?
 
¡Soy absolutamente responsable...!
Es solo que necesito tiempo para pensar."
"¿Y crees que tenemos todo el tiempo del mundo o qué? ¡Pídeme que haga algo ya y
comienza a moverte también antes de que en lugar de un plan de acción tengamos algo por lo
que arrepentirnos!"
La urgencia y las acusaciones de Noah llevaron a Félix a inhalar y exhalar un montón de veces,
como un globo que se desinflaba
. Tener el carácter de su primo justo en medio de un momento
difícil, hacía que el dolor de cabeza y el de su hombro aumentaran significativamente. Es tanto y
tanto que parece como si le fuera a explotar, así que presiona nerviosamente su sien y su frente.
"¿Jefe?"
Se escuchó la voz preocupada de Jack así que, solo entonces, Félix negó en silencio y optó por
abrir los ojos otra vez.
"Chicos, salgan de aquí. Noah dice que Lucca está por algún lugar así que, sigan sus
palabras y encuentren todos juntos a Theron."
Como si llevara una carga verdaderamente pesada en la espalda, los hombros de Félix cayeron
hacía adelante y luego parecieron hacerse muy pequeños. Jack lo miró de nuevo, esta vez sin duda:
"¿El jefe que va a hacer?"
"Tengo que ir con Isaac, ya lo había dicho. De alguna manera, lo convenceré y lo traeré de
vuelta con nosotros así que...
 
Ustedes solo tienen que traerme buenas noticias. Ayuden a
Lucca, escuchen a Noah."
"Pero señor ¿Es enserio que va a entrar solo? ¿Qué pasa si la siguiente bala si entra en su
cabeza?"
Jack preguntó esto con un tono casi tan ansioso como el que tenía el frustrado Félix y sin embargo,
antes de ofrecerle palabras de aliento o hacerle sentir en calma con la misión, 
Puck
, Félix había
comenzado a golpear su espalda con fuerza una y otra vez hasta hacer que Jack inclinara la
cabeza... Parece que quiere decir algo importante,  pero a la vez no puede hacerlo. 
La mano de
Félix es bastante tosca y duele.
"¡Señor! ¡Tiene que dejarme ayudarle!"
 Jack lloró, frotando el cuello que ya había comenzado a
dolerle después de tantos manotazos. 
"Déjeme ser su guardaespaldas o al menos ¡Déjeme darle
un chaleco antibalas para que pueda estar seguro! No tengo a Tony hoy, así que estoy
frustrado sobre lo que tengo o no que hacer."
"Bueno, entonces acepto el chaleco".
"¡Genial! Aunque no sé si esto se adaptará al jefe".
 Y después de eso, Jack se quitó rápidamente
el chaleco antibalas y se echó a reír mientras se lo pasaba a él. Parecía todavía más asustado de lo
que Félix estaba. 
"Con esto estará bien, lo prometo."
Pero nadie podía asegurarlo.
En primer lugar, pensaba entrar sin armas 
¿Y el hombre entendería que no quería hacerle daño?
¿
Qué pasaría si aún así decidía atacar y para igualar la situación decía que quería pelear con las
manos desnudas?
 El chaleco no iba a impedir que le rompiera el cuello... Pero lo aceptó. Y aceptó
que fuera Jack quien le ayudara a ponérselo. Acomodó los brazos alrededor de su chaleco y le dio
la espalda.
"Por favor, hagan un buen trabajo y encuentren a Theron. No importa el tiempo que tarden
en recuperarlo, pero háganlo"
"De acuerdo. Por favor, lleve al señor Isaac de regreso a casa."
Fingiendo no ver a Jack, quien se despedía seriamente una y otra vez, Félix se dio la vuelta y
volvió a entrar a la casa. 
Pisó las escaleras...
 Esta vez estaba completamente mojado de sudor así
que comenzó a frotarse las palmas de las manos sobre sus pantalones. Sin embargo, todo el tiempo
se movió con una mirada firme. Como una de esas personas que siempre son arrogantes y seguras
y no sienten miedo de nada.
De haberle visto la cara, 
seguramente hubiesen visto que no podía borrar su expresión de tensión y
miedo.
"Noah, no olvides contactar a las instalaciones de emergencia y... Si algo me pasa, si no
vuelvo después de un tiempo, Benjamín..."
"Mierda. Si sales de allí, lo primero que voy a hacer será arrancarte la puta boca para que
dejes de decir estupideces."
 Escuchando todos los insultos que tenía para ofrecerle, Félix arrugó
las cejas y volvió un poco más pequeños los ojos. 
El sonido de la lengua de Noah fluyó como si lo
estuviese regañando.
 "
Félix
. Incluso si tus feromonas están atadas en este momento... Isaac te
ama. Y a veces solo tienes que confiar en eso
.
"
Era ambiguo saber si eran palabras para consolarlo o para alentar su coraje. Aunque en realidad, 
no
era como si pudiera ser consolado de todas maneras.
Mientras subía las escaleras, Félix se esparció el pelo hacía adelante. Era algo que hacía siempre
que estaba nervioso.
"Sin embargo, hablando con lógica ¿Crees que pueda atrapar a Isaac? Era un luchador
especial después de todo y... Bueno, allí tienes a Lucca."
"Tienes razón, podría romperte en muchas partes y dejarte sin un pie... Pero, ¿Vas a morir
así de fácil? ¿Te vas a dar por vencido sin más? Entonces todo esto será en vano."
"... Cuando Benjamin pregunte, dile que morí cuando peleé contra cincuenta hombres.
Enormes y armados. Rusos. Los rusos son intimidantes así que eso sonará estupendo."
"Idiota ¡Sobrevive para que puedas contarle al niño la manera en que su papá Isaac te
humilló por décimo tercera ocasión!"
Félix sonríe, se muerde los labios. Parecía un hombre desesperado y perdido. Tanto así, que sus
ojos azules incluso comenzaron a moverse con bastante ansiedad. 
Desafortunadamente, 
Noah tenía razón otra vez. 
Tenía que pelear y proteger a su familia... Aunque
daba miedo enfrentar a un Isaac que tal vez lo odiaba.
En lugar de una mirada cariñosa, iba a darle una mirada fría. En lugar de decirle que lo amaba y
que deseaba tener una niña con él, lo más seguro es que iba a comenzar a preguntar 
¿Quién eres
tú y qué haces aquí?
 Y además 
¿Podrá enfrentar su mirada cuando la temperatura sea baja y su
cuerpo desee sentir su calor? ¿Podrá mirarlo directamente sin sentir dolor cuando vuelva a
apuntarle con un arma? ¿Volverá su memoria correctamente? ¿Volverá a tener entre sus brazos a
su esposo?
 Son preguntas que le hacen hundirse infinitamente y dar vueltas y vueltas por aquí y por
allá.
Y así, finalmente llegó al final de las escaleras y se paró en el pasillo del segundo piso. Era un sitio
vacío, tanto que sus pasos parecieron sonar con demasiada fuerza. 
Fue enfrente de la habitación donde había estado atado por un largo tiempo, 
que su caminata se
detuvo finalmente.
57
"¿Isaac?"
Alguien llamó su nombre de la
 nada.
El hocico de la 
Colt
 estaba hacía el frente, lista para atacar en cualquier momento...
Mientras Félix susurraba su nombre, su pupila negra se volvía casi tan inexpresiva como lo estaba
su rostro.
Como un fantasma, Isaac estaba parado tras una amplia mesa llena de todo tipo de equipo extraño
que además, también estaba disperso por el suelo. Únicamente miraba alrededor, paseando por aquí
y por allá hasta que Félix se acercó a la puerta rota y comenzó a llamarlo. 
Para ese momento, ya estaba apuntando el arma y extendiendo su brazo en línea recta. Esperando...
Exhaló por un largo tiempo.
"Isaac, vamos a hablar ¿De acuerdo? No le 
dispararías
 
a alguien que ni siquiera tiene un
arma, ¿Verdad?"
Cuando pregunta esto, en una actitud sería y con los brazos en el aire para transmitir el mensaje de
que estaba diciendo la verdad y de que no estaba dispuesto a pelear... 
Fue cuando finalmente salió
a la luz.
"¿Cómo sabes mi nombre?"
Preguntó con un tono bastante serio... Era la primera voz que escuchaba desde que llegó allí. Un
hombre alto, fuerte, alguien que posiblemente era el enemigo pero que tenía las suficientes agallas
como para hablar con él...
Mientras tanto, 
Félix parecía confundido
. No recordaba el tipo de voz que tenía cuando lo conoció
por primera vez en medio del campo de batalla hace cuatro años... Sin embargo, desde que se
volvieron a encontrar, siempre había utilizado palabras suaves y un tono no tan grave. Este hombre
habla de una forma muy masculina y profunda por lo que, 
es ciertamente extraño
.
Es Isaac, pero también es como... Enfrentarse a alguien que es completamente diferente.
"Isaac Sinclair, escúchame... Tienes un problema con tu memoria en este momento. El
tiempo en que piensas que estás, es equivocado. Fue hace 5 años."
"..."
"Quiero decir, que has vivido cinco años más de lo que piensas. Tu mente está mal, estás
enfermo y... Te golpearon."
Intentó explicarlo lo más brevemente posible, pero la mirada de Isaac se estaba enfriando cada vez
más y más hasta el punto en que era insoportable. Simplemente, lo mira como si pensara que está
loco. Una expresión que le hace sentir miedo incluso de respirar en el mismo espacio.
"Isaac, yo... Carajo."
Félix presionó el interruptor de su oreja, el que había conectado a un aparatito para poder
comunicarse con Noah. Se lo quitó, y lo guardó de inmediato en el bolsillo. Félix no estaba
dispuesto a ofrecerle el chisme entero a Noah como había sucedido con Cole... Así que cuando lo
apagó, se lo imaginó triste y rodando por el suelo mientras lo insultaba un montón de veces.
"No te creo una mierda
".
El hombre que había estado observando a Félix durante mucho tiempo, de repente abrió su
discurso y volvió a cargar la pistola. Félix asintió, dándole toda la razón a sus palabras:
"Lo sé, creeme que puedo comprenderte..."
"Tú no sabes nada de mi, ni de lo que pienso."
"Hay... Muchas formas de demostrar que soy honesto. Pero primero, baja el arma y
tengamos una conversación decente. Solamente nosotros dos, sin trucos."
Cuando Félix habló sobre esto, Isaac, que tenía toda el aura de un asesino en potencia, bajó
lentamente el brazo y dijo algo como 
"Bien."
 Y soltó la pistola sobre la mesa con un ruido
verdaderamente sordo... 
Como había señalado, la idea de amenazar con un arma a alguien que ni siquiera tenía una, podía
considerarse algo bastante tramposo... 
No hay razón para tener miedo de él.
"Entonces, ¿Qué vas a demostrar y cómo lo vas a hacer?"
Isaac, silenciosamente pegó contra la madera con la punta del arma y luego elevó la cara para
mirar su expresión. Félix, bastante inconscientemente, 
extendió la mano para intentar tocar la de
él...
"Bueno, ¿Sería muy sorprendente si te dijera que soy tu Alfa enlazado?"
Los ojos de Isaac se abrieron lo suficiente como para que fuera considerado algo normal.
"Eres mi Omega, y yo soy tu Alfa."
Sin perder el tiempo, Félix agregó la palabra 
Omega
 de un solo golpe como si fuera su tarjeta
ganadora... La cara de póker de Isaac, tan dura como una piedra, de alguna manera se había vuelto
tan inestable que llegó a pensar que había dejado de respirar. 
Su tez estaba demasiado blanca.
"No tiene sentido..."
"No tiene sentido ahora porque sucedió en los años que no puedes recordar."
Como alguien que tenía miedo de enfrentarse a Isaac, quien lo trata como si fuera una persona
sospechosa, Félix se vuelve un hombre muy suave y le cuenta todo con una sonrisa honesta. Pero,
mientras intenta mostrarse seguro para él, 
nota que su boca ya está temblando con fuerza.
 La
mirada de Isaac parece estar llena de incredulidad. 
¿Es solo incredulidad? 
Parece ser algo
desagradable combinado con ansiedad además de muchos otros sentimientos despectivos y unos
ojos que dicen 
"Estás demente".
 Así que, inevitablemente, se afligió otra vez. 
Incluso si trataba de ser paciente, su pecho se sentía muy pesado... Su corazón late muy rápido
mientras mira una figura que él no conocía. Independientemente de si él es su esposo ahora 
¿Este
Isaac está obligado a enamorarse de la nada?
 Le recuerda un poco a la primera vez que lo conoció
en la florería. La primera vez que lo miró y habló con él. Cuando le pidió un ramo...
Se siente mal, congestionado, desafortunado, triste y solo. Una mezcla de cosas buenas y cosas
malas. Sentimientos extraños que eran difíciles de expresar con palabras normales.
Porque lo amaba tanto. Porque quería sostenerlo con fuerza y respirar el aroma de su cabello...
Pero no podía hacerlo.
"¿Sabes que soy Omega?"
Isaac preguntó esto con los ojos llenos de confusión. 
Félix solo asiente.
"Porque eres mi Omega".
La pupila negra de Isaac tembló ligeramente mientras el hombre respondía sin dudar... 
Hace cinco años, Isaac estaba escondiendo completamente el hecho de ser un Omega por lo que es
claro que la palabra de Félix debió sorprenderlo. Además, no solo habló de su género, le dijo que
era un Alfa, 
SU
 Alfa, por lo que sería natural que su cabeza estuviera más mareada que de
costumbre.
"¿Puedes ver la marca en mi cuello?"
 Félix preguntó, doblando su camisa hacia un lado para
que su piel fuera claramente visible. 
"Mira, tu cuello tiene el mismo signo".
"Eso es ridículo."
"Entonces ¿De qué otra manera te pruebo que eres mi Omega?"
Fue cuando preguntó de esta manera tan desesperada, que el hombre apretó los puños y rodeó la
mesa... Oh, 
había comenzado a caminar hacia él 
así que, de pie en una posición suelta, apoyado en
la puerta rota, Félix siente que él aire se vuelve considerablemente pesado. Tan fuerte que de
manera involuntaria, da un paso hacia atrás... Aunque no es sorprendente que Isaac quiera hacer
eso para estar más cerca del hombre que decía ser su Alfa, la realidad es que en cierta medida, daba
bastante miedo.
Y entonces... 
¡Pam!
Acompañado con el sonido de romper el viento, su puño pasó por delante de su nariz y se estampó
en la puerta...
Si hubiera querido, si no hubiese decidido desquitarse con la madera, sus huesos de la nariz
habrían sido aplastados por completo. Demonios, 
¡Ni siquiera notó que iba a hacer algo así!
Ignorando el sudor frío de su espalda, Félix tragó saliva con ganas...
"Por favor, solo hablemos sobre..."
"¿De qué? ¿De que eres mi Alfa? ¿Mi enlace? Entonces al menos debería poder sentir tus
feromonas ¿No es así? ¡Pero no siento nada venir de ti!"
Su puño tiembla salvajemente así que Félix siente que podría decidir matarlo de un momento para
otro... Sus ojos brillan de rabia, lo analizan. Si golpea correctamente, es obvio que lo lesionará de
gravedad. Tal vez doblará su cuello o lo aventará desde la barandilla del segundo piso. Sea como
sea y sintiéndose terriblemente nervioso por ello, Félix tuvo que levantar los brazos otra vez. 
Estaba muy cansado, adolorido y tenía la garganta seca. Para estas alturas, 
no tiene ni la más
mínima idea de qué hacer o cómo hacerlo.
"¿Cómo puedo mostrarte que digo la verdad?"
"Si realmente eres mi Alfa y te enlazaste a mí, derrama feromonas sobre mi cuerpo...
Entonces, 
tal vez
 
, voy a creer en ti."
"¡No puedo hacer tal cosa como...! ¡Ugh!"
Fue cuando escupió rápidamente su respuesta, que una de las largas piernas de Isaac giró en el aire
y entonces, 
Puck
, le dio una patada en el costado con una velocidad tan intensa, que a pesar de
llevar un chaleco antibalas fue invadido por un terrible dolor.
Su aliento se detiene...
La conmoción fue tan grande que Félix retrocedió por el pasillo sosteniendo su abdomen y
vomitando una tos completamente violenta. La saliva escurre al igual que la sangre de su hombro...
Si no hubiera utilizado el chaleco antibalas de Jack, entonces seguramente sus costillas podrían
haberse roto en un segundo. Incluso ahora, con protección, está claro que tiene un hematoma
grave...
Cuando se encuentra con los ojos de Isaac y nota que en realidad lo percibe como un "enemigo"
que debe eliminar deprisa, su pena aumenta de nivel. Mierda ¡Y ni siquiera puede defenderse!
¿Cómo podría alguna vez lastimar su rostro o su cuerpo?
 En realidad, preferiría recibir diez
balazos más en lugar de hacer algo contra él en cualquier momento.
No puede evitarlo, incluso si no levanta el puño o las piernas, 
tiene que vencerlo de alguna manera
y llevarlo a casa.
Mientras Félix da un paso atrás, envolviendo sus manos alrededor de su abdomen, Isaac
nuevamente lo ve, toma impulso y corre para atacarlo. Parecía estar, 
tan ausente...
"¡Isaac! ¡¡Por favor!!"
Pero no escucha.
58
Félix giró su cuerpo cuando observó a ese gran puño volar directamente hacía él. 
Gritaron juntos
.
Así que, al final, el puño de Isaac, que se deslizó lejos de Félix, sonó como una roca cuando se
incrustó de lleno contra la pared. Y como era de esperar, la pared prueba que no puedo soportar el
golpe del hombre y se rompe como si fuera un trozo de papel.
"Oh, mierda"
Félix miró la pared rota con los ojos increíblemente abiertos. 
Isaac estaba molesto.
 Se agitaba
salvajemente mientras intentaba sacar el puño que tenía atrapado en la madera.
"Ay, Dios... Digo, Isaac, por favor, ¿Podemos hablar? No hay que utilizar la violencia. Es
decir, tú puedes ¡Pero yo no puedo! ¿No crees que es injusto?"
Félix, que tenía la espalda completamente rígida, habló tan rápido que apenas se entendió. No
importaba lo profundo que estuviera ni lo atascado que pareciera, definitivamente era cuestión de
minutos antes de que su puño saliera de la pared.
"¿Por qué no puedes? ¿Te da miedo?"
Con una voz absolutamente dudosa, Isaac se sacudió una vez más.
"¿Por qué? ¡Porque tú eres mi Omega, por Dios! Eres la persona que más amo en el mundo
y yo... ¡Puta madre, no me pegues otra vez!"
Félix dio un paso atrás, aunque tenía las piernas terriblemente temblorosas... En este momento, el
dolor del hombro había provocado que el dolor de cabeza fuera aún peor que al inicio. Tanto así,
que se descubrió gritando como si estuviera horriblemente herido. 
Fue un dolor agudo impresionante, como si algo tratara de romperle la cabeza desde adentro para
salir de allí. Sus ojos se volvieron negros y cuando sintió que finalmente iba a desmayarse, en el
momento preciso en que sus rodillas se doblaron, Isaac extendió la pierna y lo pateó.
¡Bang!
En un abrir y cerrar de ojos, notó como la parte posterior del piso se movía bajo sus pies y luego,
sin darse cuenta, ya tenía la cabeza estampada contra el suelo y los brazos inmóviles a ambos lados
de su torso... Sin embargo, incluso antes de poder quejarse de dolor, Isaac le aplastó el pecho con
las rodillas hasta hacerle crujir las costillas.
"¡Ah...!"
Félix estaba sin aliento, pálido y con los ojos casi completamente cerrados. Ni siquiera podía
hablar o jadear así que, cuando sintió como Isaac relajaba la presión y se quitaba de encima, su
primera reacción natural fue estirarse en el suelo y respirar bastante hondo. 
Isaac se inclinó hacía adelante y agarró sus mejillas con fuerza, aplastándolo como una pelota de
hule y susurrando:
"No sé quién eres... Pero estoy terriblemente enojado contigo. Muy, muy enojado. Incluso
podría golpearte y dispararte en la cabeza, y aún así no serviría para controlarme".
Las palabras de Isaac, lanzadas al aire, contenían un sentimiento absolutamente específico y
familiar hacia Félix así que, 
él
, tan en blanco como al principio, 
finalmente parece tener algo de
luz en la cabeza.
"...Wow, ¿Estás hablando en serio? ¿Me estás pegando porque estás enojado con lo que pasó,
mi amor?"
"¿Um?"
"No importa lo que haya sucedido con ese Omega, nada de lo que pasó fue por esa perra...
Fue por ti. Solo fue, un 
fenómeno
 
fisiológico ¿De acuerdo? Oh, mírate nada más. Estoy
seguro de que hay una parte tuya que me entiende. ¿Por qué otra razón harías tantos
pucheritos? Lamento lo que hice y lamento que por mi culpa te hayas vuelto loco más tarde y
mataras
 
a
 todos... Incluso si me disculpo, no lo resolveré lo sé, pero no hace daño intentarlo"
En respuesta a los comentarios de Félix, Isaac se encontró apretándolo tan fuerte contra el suelo,
que incluso los huesos de su espalda parecieron doblarse hasta ocasionarle un terrible dolor. 
Peor
que el de las costillas y la cabeza.
"Auch ¡Eso se vio muy mal, lo entiendo! ¡Lo que hice estuvo mal y fue muy injusto para ti!
Auch, Auch... Yo era un terrible persona hasta conocerte. Jugué mucho y lo admito pero no
he recurrido a nadie más desde que te conocí. Ese Omega fue... Bueno, en el baño me gustó
un poquito pero eso fue solo porque... ¡AH JODER! ¿¡¡Por qué estás apretando mi hombro
así!!? ¡¡Todavía no terminaba de decirte lo que pasó!! Estuvo mal, lo que hice estuvo mal y lo
siento mucho. Perdón... ¡¡Perdóname!! Nadie más me gusta más que tú."
"No es suficiente... Nada de lo que digas es suficiente"
"¿Que dijiste? ¡Ah! Bueno, está bien... Puede que funcione así que, Isaac... Guiate por esas
emociones ¿Vale? ¿Lo sientes? Estás, muy enojado porque te pusiste celoso... Porque, te estás
vengando
 
de mí por mostrar mi pene frente a otro hombre. Eso no fue justo, no puede ser
justo para ti. Vamos, Isaac. 
Siéntelo
 
. Estás triste... Porque estabas muy nervioso y
preocupado por mi y cuando llegaste, estaba con otro hombre delante de tu nariz y... Ay
Dios, ¿Por qué estás llorando?"
Fue inconscientemente, pero era cierto que Isaac tenía un montón de pequeñas lágrimas
transparentes resbalando por todo el largo de su rostro.
Tal vez... Realmente y solo por un momento, 
estaba logrando hacerlo volver.
"Mi amor..."
"Dios, cállate".
Pero luego aplastó la boca de Félix con una palma grande y completamente pesada. No sabe lo que
está pasando, ni lo que está sucediendo con sus emociones ¡Y definitivamente se vuelve peor
cuando tiene a alguien tan ruidoso como él en frente! 
Así que por eso le cerró la boca antes de que
todo se volviera muchísimo peor
. Félix, por otra parte, no tiene más remedio que pestañear.
"Esto debe ser un truco".
"..."
"Ni siquiera puedo oler tus feromonas, pero ¿Ahora resulta que es verdad y que eres mi
Alfa? Es gracioso. ¿Cómo 
planeaste
 
algo como esto?"
Isaac, sentado todavía sobre el pecho de Félix, de repente distorsionó su rostro casi por completo...
Un breve gemido salió de sus labios al mismo tiempo en que intentaba levantar apresuradamente la
mano que había puesto en la boca del hombre.
Trató una vez.
Luego, trató de nuevo y de nuevo
Cielos, 
su mano era muy fuerte.
"¡¡Déjame ir!!"
Ante esta situación tan repentina, Isaac gritó con todas sus fuerzas, rompiendo su expresión hasta
parecer realmente desesperado... Pero Félix, como un hombre que no podía escuchar ninguna de
sus quejas o disgustos, sostuvo su muñeca firmemente y nunca la soltó. En realidad, sus labios
presionan sus palmas. 
Le muerden la piel, una y otra vez.
"¡¡¡Déjame ir!!!"
La voz de Isaac se hizo cada vez más alta. Incluso las emociones que antes parecía no tener
encima, de pronto comienzan a desbordarse de su pecho hasta que llega a parecer un tanto
avergonzado. 
No eran solo besos y mordidas, estaba lamiendo entre sus dedos tan suavemente que no era de
extrañar que estuviera asustado e intentara apartarse de él...
Una ira aguda se revela sobre la cara rojiza del hombre, pero Félix tiene una expresión casi
imperturbable... Su palma y sus dedos son chupados como si fuera un caramelo bastante delicioso.
Solo, lamía y chupaba locamente así que su guante negro, con dos dedos cortados, se humedeció
rápidamente con toda su saliva... Ah, el hombre parecía tener mucha prisa en meter la nariz y los
labios entre las dedos para recorrerlos con la lengua. Parecía tan experto y era tan delicado que...
En realidad se sentía muy bien.
Isaac dejó de respirar y masticó sus labios. Se estremeció, revelando una misteriosa ira que hizo
que su rostro sin sentimientos de repente se pusiera todavía más rojo de lo que ya estaba. Sin
embargo, Félix, que seguía concentrado en lo suyo con esa mano, lo miró con atención y
finalmente, sonrió: Isaac estaba arrodillado y su corazón corría a una velocidad exagerada. El
pasillo vacío parecía haberse llenado del aliento salvaje de los dos, mezclados como si nunca
hubieran peleado en primer lugar...
Se miraron como si se fueran a matar.
Para ser precisos, era correcto decir que Isaac lo observaba como si quisiera meter su rodilla en su
boca mientras que el otro lo hacía como si quisiera penetrarlo justo allí.
En el momento en que se miraron en silencio, como si el tiempo se hubiera detenido para los dos,
de repente Félix se ríe y lo suelta: 
"Tus feromonas Omega se sienten 
peculiarmente
 ricas hoy"
La sensación de alegría brilla a primera vista pero, a diferencia de eso, 
Isaac no está para nada
feliz.
 Por supuesto, Félix sabía por qué. La ira, la ansiedad y la frustración que se vio obligado a
sentir justo ahora, era algo desconocido para un capitán de la marina tan entrenado como él...
Félix no pensaba parar allí hasta lograr sacar sus recuerdos o su instinto
.
Era un Omega impreso así que, hacer las cosas correctas, tocarlo lento en un lugar clave o comerse
su boca, debería excitarlo tanto como para sacar a flote algo más. Es decir, con solo besarlo ya
tiene una feromona dulce y estimulante tocando la punta de su nariz. Ya se siente tan ansioso...
Lo olió, lo lamió con la lengua, lo chupó lo probó, y pronto la situación ya estaba fuera de control...
Las feromonas que se han acumulado en su cuerpo estaban intentando escapar de su organismo así
que, inesperadamente, vuelve a sentir el mismo maldito dolor de cabeza de al principio. Dios,
estaba tan mareado
...
Dentro de su cuerpo, el calor, que no podía ser enfriado por nada del mundo, hirvió hasta el punto
en que pareció como si hubiera derretido todos sus órganos. Exhaló e inhaló, pero incluso ese aire
era muy caliente.
"Isaac, ¿Quieres saber el problema que tengo?"
"... ¿Cuál problema?"
"Mi Omega. Gracias a ti... Me estoy muriendo."
Como si esas hubieran sido las palabras clave o el botón de alguna máquina interna, un tremendo
golpe de calor se asentó en un instante en la base de su pecho hasta hacer que dejara de respirar. 
Isaac, que frunció el ceño, pareció sentirse más confundido que nunca antes porque, por primera
vez en todo este tiempo, intentó bajar...
"Oye, oye..."
 Pero antes de eso, Félix sostuvo su brazo y tiró de él con fuerza. Gracias a este
movimiento, en lugar de huir, Félix logra hacer que se quede completamente quieto. 
"Mi RUT
está aquí..."
Con una mirada tenebrosa, Félix se echó a reír. 
La muñeca de Isaac fue apretada tan fuerte que
casi sintió como si le estuviera rompiendo los huesos.
Era una hermosa sonrisa, pero él parecía una bestia
58.1
Isaac no podía entender lo que estaba sucediendo ahora. Alzó los ojos, cerró los ojos y después, 
no
pudo recordar absolutamente nada.
 No entendía la situación en la que se había puesto y tampoco
el motivo por el que lo había hecho justo en el medio del campo de batalla.
No podía hacerle daño a ese tipo... Solamente, 
no podía.
No había escapado debido a su intuición, la que le decía que había perdido algo importante. Era un
asunto bastante vano, pero parecía ser lo que necesitaba para estar bien. 
Su cosa valiosa...
No lo sabía con exactitud, 
pero ese hombre se sentía como 
el
 tesoro.
59
Un fuerte tiroteo sonó justo afuera. 
Alguien estaba peleando. 
Distinguir entre amigos y enemigos parece ser difícil así que Isaac, que no puede hacer eso, cruza
el espacio interior muy rápidamente. Bajando la cabeza ante el ruido aterrador que provoca el
campo de batalla...
La pared estaba llena de agujeros de bala y había manchas de sangre en todas direcciones.
Isaac, que estaba mirando a su alrededor, entró por casualidad a una habitación extraña donde pudo
darse cuenta de una conversación bastante inusual: Disparó, 
pero el contraataque no regresó
nunca
. El rubio, ese hombre guapo que destacaba entre toda la multitud, se levantó a una velocidad
impresionante y sacó a todos los otros tipos por las escaleras de la parte norte. Escapó muy rápido,
a decir verdad. Como si se enfrentara a una bomba de tiempo que no debía ser pisada.
Eso fue solo una cosa rara entre un mar de ridiculeces. 
Por supuesto, desde que abrió los ojos existieron a su alcance un montón de cosas que
definitivamente no pudo comprender... 
Aunque nada le ganaba a esa belleza rubia que corrió
por el pasillo y se escapó igual a si hubiera visto un fantasma
. Era un tanto gracioso así que
comenzó a pensar en él un poco más allá de lo necesario... Sin embargo, al darse cuenta de esto,
pronto sacudió la cabeza y volvió a concentrarse en lo suyo.
Cuando miró a través de los cuerpos destrozados y el polvo, pensó que definitivamente no se
trataba de militares o terroristas. Quizá, pueden ser solo mercenarios. 
¿Y por qué estarían unos
mercenarios allí?
 Todavía es dudoso. Una situación que no recuerda en absoluto y que, cuanto más
piensa, más le destroza la cabeza hasta ocasionarle dolor.
Isaac, que chasqueó la lengua, caminó frente a una amplia mesa a través de los cadáveres. Parece
que tenían prisa por salir porque algunos equipos y computadoras portátiles estaban todavía en su
lugar. Se preguntaba si podría existir la posibilidad de encontrar alguna pista o clave, pero mientras
más lo buscaba menos encontraba. Obviamente, ya habían tomado todo el equipo importante y eso
era solamente un montón de basura... 
Fue cuando estaba mirando alrededor de la mesa, 
que escuchó unos pasos bastante irregulares a la
distancia
. Era el sonido del movimiento de una persona, no de varias así que, Isaac, que prestaba
atención a los cambios, levantó lentamente la cabeza y salió de su escondite. Mirando por la puerta
que daba al pasillo y manteniendo la guardia siempre arriba. 
Levantó el arma...
Los pasos que se acercaban a él crecieron gradualmente hasta casi llegar a su posición. Quién sabe
quien está allí o por qué está allí... Pero que vaya tan tranquilamente por la vida le preocupa. Es
decir, 
no sabe si es un enemigo o un aliado.
 Finalmente, después de unos segundos, descubrió que
el hombre que venía por el pasillo era el mismo tipo rubio que corrió rápidamente para huir de él.
Y además, 
lo estaba llamando con un nombre que nadie conocía excepto su padre
. Era una
situación que más que miedo, le estaba ocasionando mucha curiosidad. 
¿Quién es el tipo? ¿Qué
hace en ese lugar y por qué sabe que se llama Isaac? 
Todo tipo de preguntas y dudas comienzan a
llegar hasta su cabeza a tal extremo que incluso hacen un gran desorden...
Sale, le pregunta.
Y ahora le dice que es un Omega.
Vaya ¿
Cómo descubrió todos los secretos que tenía?
 Secretos, que además estaban ocultos a fondo
en un lugar que ni siquiera 
él
 podía encontrar con facilidad.
El hombre solo estaba allí, gritando y aparentando saber más sobre su vida que nadie...
Desafortunadamente hablar mucho parece ser su problema principal y debido a esto, no podía creer
que estuvieran relacionados en algún sentido. No es creíble que de un momento para otro decidiera
mantener una relación con alguien tan insoportable 
¿Verdad?
 Y además, no le gustaba que un tipo
así escupiera palabras tan sensibles como 
"Omega y Alfa enlazados" 
porque definitivamente, no
haría una mierda como esa. 
Al final, Isaac luchó de una manera realmente implacable contra él, pero el hombre no tenía forma
de defenderse incluso si parecía coordinar sus movimientos a la perfección. Es torpe, tonto, tiene
una expresión de puro miedo que no se sale con nada y, de alguna manera, retrocede, evita y se
defiende... 
Pero no ataca nunca.
 No huye, pero habla tonterías.
"Mi amor..."
Oh, 
eso se ve mal.
En una palabra, sus bonitos ojos parecen poder revelar un montón de sentimientos tristes que
hubiera preferido evitar desde un inicio. 
Es extraño y pegajoso y en ocasiones parece una bestia. La bestia que no lo suelta y que lo
desespera a morir, 
pero que igual se siente terriblemente suyo...
El chico rubio, mirándolo, lanzó una palabra extraña acompañada de 
"Mi RUT está aquí"
... Y
luego, el ambiente se volvió completamente diferente al que existía antes. No parece una lucha
para vivir y tampoco algo en donde ambas partes golpean hasta matarse, sino... Un demonio
hambriento contra un humano. 
Un demonio que muere por él
. Y claro, eso vuelve la situación en
la que intentó escapar de él en una confrontación bastante 
"especial".
Ya tiene los ojos en blanco... El desciende, sostiene su muñeca, lo muerde y lo chupa y luego,
comienza a dibujar pequeñas líneas con su lengua... Sus muñecas estaban expuestas sobre los
guantes de goma y estaban comenzando a llenarse de marcas y de gotas de saliva.
Ante una situación que ni siquiera podía imaginar, Isaac dejó de pensar correctamente y bajó la
guardia... De repente, como si esperara que hiciera eso, el hombre agarró a Isaac tan fuerte como
pudo y rápidamente se dio la vuelta para dejarlo recostado sobre el suelo. 
PAM
. Cae con un sonido
sordo y de inmediato siente una punzada dolorosa sobre la cintura...
Isaac, que frunció el ceño por un momento, había cambiado de posición sin darse cuenta. Oh, Dios
mío. 
¿Cuándo había pasado eso?
 Así que mientras Félix parecía completamente perdido en él,
Isaac aprovechó el momento para golpear con la mano que sentía más ágil.
¡Puck!
Golpeó su puño exactamente en la parte inferior de la cintura para intentar que se alejara de su
camino, pero el hombre solo atinó a lanzar un gemido bastante corto... Escuchó un murmullo
mientras ponía la boca en su muñeca: 
"Me duele, no hagas eso".
 Y lo miró, con esos ojos azules
impresionantes. 
"Tienes que ser amable conmigo".
 
Así que, Isaac, gruñendo, rápidamente lo agarró del cuello y lo movió hasta terminar por girar una
vez más y 
¡PAM!
 su espalda cayó al suelo de nueva cuenta por lo que incluso se había permitido
poner una cara demasiado triste. También parecía que estaba a punto de soltar un gemido de puro
dolor pero, el hombre obstinado, cerró la boca y se tragó sus quejas...
La pupila azul lo absorbe.
Se lo come.
Parece desearlo tanto que, de repente, hubo una sed terrible que no pudo controlar con nada. Se
sentía como si pudiera quemarlo hasta prenderlo por completo y hacerlo morir si no la calmaba y
para variar, justo en ese momento, Isaac notó también un olor débil pero único. Algo dulce, que
estimulaba la punta de su nariz...
"¿Ahora eres tú el que está asustado?"
Acostado en el piso, boca arriba, el hombre lo miró y sonrió como si sus dientes también fueran
hermosas joyas... 
Isaac distorsiona su expresión, toma aire y decide enfrentarlo. Félix mantiene su muñeca apretada
tan fuerte como le es posible así que no se puede mover. No puede hacer nada cuando decide que
está bien chuparlo de nuevo. Cuando delineó sus dedos y sus palmas y los jaló para morderlos
como si fueran una rica comida.
Sintió, que si una vez hubo un hombre entrenado para lidiar con todo esto, 
ahora definitivamente
no estaba allí.
Ah, Dios. Es horrible.
Sin embargo, Félix, que no parece tener idea sobre la confusión de Isaac, se rió entre dientes y
habló:
"Me metieron inhibidores... Mis feromonas corrían en mi cuerpo y estaban envenenando mi
sangre debido a la supresión intencional... Pero las feromonas de mi Omega me han liberado.
Tú siempre me salvas, mi amor. Incluso cuando no es tu intención y quieres reventar mis
costillas a golpes."
Isaac, quien se enfrentó a su cara, tragó saliva con fuerza.
"¿Feromonas...?"
En su mente, Isaac no ha vivido todavía un ciclo de celo completo así que cosas como 
Alfa,
Omega y Feromonas
, no parecen poder unirse bien en una sola oración.
Confundido como nunca, no notó cuando Félix extendió la mano nuevamente, lo tomó del cuello,
inclinó un poco la espalda y 
¡Bang!
 
Esta fue la segunda vez que logró darle la vuelta y provocar
que su espalda cayera al suelo
.
"Puta madre"
La maldición salió de la lengua de Isaac, que estaba intentando levantarse utilizando las rodillas.
Pero Félix, demostrando ser más rápido que eso, tomó las muñecas de Isaac, las agarró entre sus
manos y las levantó sobre su cabeza para poder presionarlo contra el piso.
"Tú también debes sentirlo... ¿No es cierto?"
"Suéltame."
"Mi feromona. Poco a poco, está saliendo así que deberías poder darte cuenta."
Pero Isaac levantó las piernas y comenzó a moverse como un pez fuera del agua. No fue un ataque,
ni una amenaza... 
No viniendo de un hombre que ya había demostrado ser infinitamente fuerte.
"Tengo muchas cosas que enseñarte".
60
La voz de Isaac parecía verse ahogada por su infinita furia. La misma que estaba presente en la
pupila oscurecida que no dejaba de mirarlo... Fue porque Félix se inclinó, metió la rodilla entre sus
piernas y frotó su ingle con fuerza. 
De atrás para adelante.
 Sin embargo, mientras lo estaba
haciendo y como no encontró ninguna reacción que pudiera considerar favorable, inclinó su cabeza
y empujó el rostro hasta su oído. Luego, susurró como si estuviera contando un secreto bastante
complicado:
"¿No estás mojado aquí?"
"..."
"Ya estás mojando tu ropa interior ¿Verdad? Porque siento que tu pantalón está
terriblemente húmedo..."
Isaac no pudo escupir ninguna refutación cuando estaba tan 
sediento
 y tan 
caliente
. Quería
humedecer sus labios secos con la lengua pero ni siquiera podía hacerlo bien. Trataba de inhalar y
sacar respiraciones cortas, pero todas ellas terminaban pareciendo puros jadeos.
"Isaac..."
Entonces, el hombre que se había acercado hasta su rostro, respiró hondo y bajó el cuerpo todavía
un poquito más... 
Hasta tener la nariz pegada su nuca.
 Respiró muy profundo, como si estuviera
tratando de tener la mayor cantidad de feromonas en sus pulmones. 
Isaac, igual a una estatua de piedra, no podía mover ni siquiera uno solo de sus dedos. Ni siquiera
pensaba en maneras apropiadas de quitar su mano de su muñeca o en como podía aventarlo lejos....
Aunque quería
. El aroma, el que hacía cosquillas en la punta de su nariz, gradualmente se estaba
volviendo más y más espeso. Era un olor extraño. Una fragancia que le hace perder la cabeza y le
difumina los ojos.
Un olor dulce y
 
bastante familiar.
Se está mareando cada vez más a medida que su cabeza y su cuerpo entero tiemblan y, de repente,
Isaac se da cuenta de que ya no puede respirar. El calor es impresionante y su ingle, que está
todavía presionada contra la rodilla de ese hombre, se había calentado hasta un nivel
verdaderamente exagerado. Siente que hierve, incluso lo hace también la parte derecha de su
pecho.
"Sí, ya te pusiste de pie".
Él sonrió, y comenzó a frotarle más duro la ingle y sobre el muslo. 
Fue un movimiento lujurioso...
Casey definitivamente no habría dejado que un oponente de batalla hiciera esto con él. 
Nunca
.
Parecía inconcebible y una completa y total locura... Pero ahora, con la boca entre abierta y las
manos a los lados, 
la verdad es que se sentía como una experiencia demasiado emocionante.
 Le
gusta, ser empujado por el pesado cuerpo de un hombre que parece a punto de comenzar a comer.
No sabe que hacer con la sensación tan avasalladora y es más que claro que no quiere revelar estos
extraños sentimientos hacía él. Sin embargo, el hombre que lo miraba como si estuviera lamiendo
su boca a la distancia, ya había notado su condición y tenía una larga sonrisa sobre el rostro:
"No puedo saberlo... Pero estoy seguro de que tu agujero está empapado y escurriendo."
"Detente."
"Seguro es delicioso. Dios, deseo tanto abrirte con los dedos y meterme en ti".
Fue en el momento en que el hombre pronunció palabras así de obscenas que 
"¡Ugh!"
 Isaac gimió
y terminó por masticarse dentro y fuera de la boca. Al mismo tiempo, dejó de respirar, su cintura
rebotó y se levantó mientras su pecho subía y bajaba como si hubiera comenzado a sentir un
intenso dolor.
Félix le muerde la nuca...
"Ah..."
"Oh, Dios mío, esto es realmente... Isaac, despierta mi amor. Tienes que despertar y venir
conmigo".
Las feromonas aplastaron todo su cuerpo... No solo eso, sino que parecieron taladrar su cabeza y
hacer que temblara igual a si experimentara una convulsión.
"Ah..."
"Estoy aquí, cariño. Estoy aquí".
"¡¡Ugh!!"
Pero contrario a sus palabras amables, el hombre mordía su nuca como si quisiera arrancarle la piel
a pedacitos. Luego, simplemente separó la boca, levantó la cara y se dedicó completamente a
mirarlo a los ojos. 
Esparciendo todo su aroma caliente sobre su piel irremediablemente mojada.
Isaac se dio cuenta casi al instante de que esta parecía ser una táctica para vertir feromonas sobre él
¿De que otra manera sentiría que era aplastado hasta explotar? 
A los 
Alfa
 y 
Omega
 se les dice desde jóvenes que existe un método de enlace llamado
comúnmente como 
"Ducha de Feromonas".
 Algo que consistía en esparcir feromonas para
excitar o marcar a la persona querida.... Pero de eso a esto de causar dolor en la cabeza y calambres
en las extremidades, podía decirse que había un gran tramo. Isaac sacudió la cabeza, vomitando
una respiración bastante agitada que le hacía pensar que se estaba quedando sin oxígeno. 
Estaba
nublado.
 Sus extremidades solo temblaron y luego, jadeó igual a si estuviera experimentando un
nuevo dolor. El hombre se aferraba a sus manos y decía algo con voz triste... Sin embargo, parecía
como si sus oídos se hubieran apagado y no lo escuchó correctamente.
Las duchas de Feromonas Alfa
 duelen cuando te niegas fervientemente a recibirlas, ahora parecía
entender.
"¿Cómo puedes hacerme eso?"
 Isaac habla con una voz temblorosa y delgada contra el oído de
un hombre que lo abraza con fuerza. Debido a que su cabeza parece estar irremediablemente
aplastada por él, su pronunciación no está clara y su voz suena demasiado dividida. No sabía si
podía entenderlo, 
pero lo intentó. 
"Yo, un poco..."
Estaba emocionado, sintiendo sus feromonas en la nariz y también en la punta de la boca. No era
algo común en él, pero como señaló, ya había líquido en el centro y en la parte posterior de su
trasero. Su pene se estaba elevando con fuerza y su cuerpo se estaba sacudiendo ante una gran
cantidad de feromonas abrumadoramente difíciles de manejar. 
La emoción y la lujuria que se elevaron hasta la parte superior de su cabeza se convirtieron
rápidamente en un estado que iba mucho más allá de la razón y del buen juicio.
Con esa mano todavía en su muñeca, no podía evitar estremecerse cada vez que sentía su aliento o
que percibía el trato tan cruel a su ingle... Sin embargo, 
ya no estaba enojado.
 Está ansioso porque
quiere que frote su cuerpo un poco más. Quiere que lo toque, que abra sus piernas y que meta los
dedos para que pueda sentir lo mojado que está... 
Y ese no era él
, sino más bien los deseos de su
cuerpo. Un cuerpo que lo reconoce y que es envuelto por las Feromonas Alfa de tal manera, que
parece correr en dirección al placer y al instinto.
Un cuerpo que no era suyo.
"Mi RUT está aquí... Pero te ves incluso peor que yo. Realmente estás muy excitado ¿No es
verdad? ¿Me deseas, mi amor...?"
Tomó el temblor de Isaac como si lo estuviera aceptando.
 Sonrió con fuerza y, tras unos breves
segundos, se inclinó contra él y volvió a morderle la nuca. Oh, Dios, el hombre rubio tenía una
cara poderosa y brillante. Además, como un mar profundo y en calma, la pupila azul es tan buena
como lo es es 
él
. 
Isaac se lamió los labios secos con la punta de la lengua y soltó un gemido que en realidad sonó
muy poderoso.
"Mi Alfa ¿Eh? Si realmente es así..."
"¿Si es así?"
Sus ojos azules brillaron bruscamente cuando habló. 
Como una bestia cada vez más feroz y
temible.
 
La sensación espeluznante y la sed se agravan cuando trata de enfrentarlo de una manera adecuada:
"... Pruébalo."
"¿Cómo quieres que lo haga?"
"Ya sabes como."
Su apretado pene, el que se había resentido debido a tantos toques a sus muslos, reveló su emoción
agitándose con fuerza. Está terriblemente caliente, duro y grande... Pero el hombre que estaba
frotando sus muslos sin parar, 
extrañamente hace una cara bastante confundida.
"Solo lo haré si me dices que quieres que lo haga. Muy específicamente"
"Ja ¿En serio? ¿Estás fingiendo ser amable y atento en medio de esto? ¿Aunque ya me
tengas así?"
"Por supuesto."
"Si digo que NO, ¿Estás seguro de que no me 
tocarás
 
? ¿Dejarías que me fuera?"
"Por supuesto. No soy de los que obliga a las personas a hacer algo que no les guste. Si me
dices que no, entonces juro que me separaré".
"Um... Hablas mucho, pero no eres tan idiota como parece".
"Pero si estoy muy inquieto, porque soy un hombre y además, soy el hombre al que le llegó el
RUT."
"... No lo odio completamente. ¿No crees que ya te hubiera roto el cuello de lo contrario?"
"No llegaré a más que esto si no me das permiso de que lo haga..."
 Sin embargo, el hombre aún
habla sobre "Dar su permiso" con una sonrisa bastante confiada. 
Una sonrisa arrogante en un
estúpido rostro bonito
. 
"Nuestro primer encuentro fue algo parecido a esto. Había un fuerte
ruido afuera, pero se sentía como si fuéramos los únicos en todo el mundo. Personas que no
tenían nada que ver con lo demás."
"¿Sí?"
"En ese momento, como ahora, te pregunté si te gustaba así o si querías que me detuviera... Y
tú, me volviste terriblemente loco."
Bajó una mano y le acarició la barbilla... Isaac sigue tomando respiraciones cada vez más largas.
Cierra los ojos... Ni siquiera podía hablar más y definitivamente no puede pensar con calma. Se
siente, igual a estar envuelto en una terrible fiebre.
"¿Puedo besarte, cariño?"
De repente, su voz baja se aferró a su oído a tal extremo que le provocó abrir los ojos... La mirada
azul de ese hombre era hermosamente brillante y se sentía como si lo apretara de alguna manera.
Maldita sea, 
¿Realmente iba a agregar una locura más a la lista?
 En esta situación, 
¿Estaba bien
besar a los oponentes? ¿Incluso si son tan desesperantes y molestos? 
Aunque pensó que podría ser un error, Isaac exhaló un largo suspiró y asintió.
"Besame..."
El hombre tiene una sonrisa feroz y encantadora cuando baja la cabeza.
Lujuria y RUT 61
"Hmm, hmmm... ¡Um!"
Las gotas de sudor cayeron contra el suelo.
Cerró los ojos y trató de respirar profundamente, pero el sonido de su boca contra la suya resonó en
un pasillo vacío y silencioso... 
¿Está bien decir que se lo está comiendo como un perro hambriento
o debería decir mejor que es similar a una bestia con cuernos?
 Ah, es tan violento. Como si
estuvieran peleando en un campo de batalla, como si estuvieran lejos de allí aunque tiene la
espalda puesta sobre la tierra...
Es tan estúpido y extraño.
A pesar de que todos los tipos que le apuntaron con las armas escaparon del edificio, hay cosas
rotas a su alrededor y también hay cientos de cadáveres... El hombre lo voltea, pone su frente
desnuda en el piso y le hace extender los brazos completamente hacía adelante. Y puede que sea un
espacio cerrado, pero igual sigue siendo un lugar extraño y nada adecuado para tener ese 
"Tipo de
relación" .
Un hombre
 posa las manos en su cadera y le hace tener el trasero levantado. 
El hombre que era el
enemigo en el lugar que debió destruirse hace algunos minutos atrás
.
Para explicarlo en palabras sencillas, era claro que había abandonado toda la cordura en el
momento exacto en que dijo 
"Bésame"
 y dejó que se empujara profundamente en la pared interior
de su ano hasta parecer que podía romperle el estómago.
La cabeza, sus extremidades y la parte posterior de su espalda se derriten con un placer violento
que es difícil de explicar. La saliva fluye de su boca abierta y los gemidos comienzan a parecer
plegarias desesperadas.
"Oh, oh, un poco... Un poco más lento..."
Una voz temblorosa se levanta hacia un hombre que le sube la espalda salvajemente y entra en él al
ritmo del 
"puck, puck, puck" y
 sus propias respiraciones agitadas...
Extendió los brazos hacia adelante y rogó de nuevo. Fue un movimiento tumultuoso, como si
tratara de atrapar algo o de irse gateando hasta la puerta de salida. Félix entonces sujetó el brazo de
Isaac entre sus manos y lo echó completamente hacía atrás mientras lo penetraba con tanta fuerza,
que llegó a pensar que definitivamente existía una posibilidad de que le dejara el agujero abierto. 
Oh, Dios bendito 
¿Cómo puede penetrarlo con ese ese pene tan gigante? ¿Hasta dónde llega?
 No
puede medirlo, por supuesto. Todavía recuerda ese: 
¿Puedo besarte? 
Su pregunta fue el comienzo
del martirio. Aceptó conscientemente y de todas maneras comenzó a arrepentirse demasiado
deprisa. Dolía tanto y sin embargo la palabra 
"Rechazo"
 no existía dentro de una cabeza que ya
estaba completamente enganchada a sus feromonas. Quiere que siga, que se meta y le haga cambiar
a una forma que se adapte a la de él.
Lo miró a los ojos: Unas pupilas que le recuerdan a las profundidades del mar. Algo tan frío y
hermoso como el océano, pero que a la vez parecía emitir calor. Una llama azul, justo en sus
manos.
"Abre un poco más la boca, cariño."
Así que es obediente.
Saca la lengua, entrecierra los ojos y... Al momento siguiente, la cara de un hombre demasiado
apasionado cubre completamente su campo de visión.
"Ah."
Su beso fue 
totalmente
 diferente de lo que había imaginado. En su mente confundida, este era su
primer beso. La primera vez que unía la boca con la de alguien más y probaba un sabor diferente,
la primera vez que sentía calor por otra carne... Era inexperto y torpe y sin embargo, desde el
primer momento en que lo tocó, le mordió los labios violentamente y chupó toda su piel con unas
tremendas ganas. Adentro y afuera. No había sido algo planeado, por supuesto que no. Pero cuando
sus labios lo tocaron y descubrió lo dulce que estaba, su lengua se volvió más traviesa y chupó su
saliva como si fuera 
su agua
. Envolvió su lengua con la suya, le mordió el labio inferior y luego
hizo lo mismo con su barbilla... El sonido de la saliva que se arrastra por su garganta es tan fuerte
que no sabe si realmente está haciendo algo bueno o algo malo y sin embargo, es tanta y tanta que
sale de sus labios abiertos y cae hasta chorrear por su mentón.
Pronto, su lengua está lo suficientemente adolorida como para que pueda seguir utilizandola... El
hombre le frota el paladar y le repasa los dientes para intentar relajarlo. Le besa los labios, le
muerde y lo acaricia para luego chuparlo de un modo verdaderamente dulce... Fue un movimiento
maravilloso y sensual así que no le pareció extraño cuando el oxígeno dejó de ser suficiente y
comenzó a respirar con la boca abierta.
Estaba tan emocionado que su cuerpo se calentó como si lo hubieran metido al fuego.
La lengua del hombre era dulce. Su saliva, la que cae dentro de él, es bastante rica y cuanto más la
traga, más parece necesitarla...
Su primer beso fue tan sexy que pronto estaba acostado en un estado desordenado, y de repente, 
se
sintió impaciente.
 Se quitó el chaleco, dejó caer las armas y luego extendió las manos para
comenzar a quitarle la ropa también. 
Tum, Tum,
 el equipo pesado cayendo al piso sonaba tan lejano
como en un sueño. Sus manos eran hábiles, sus ojos eran rápidos.
Demonios 
¿Qué estaba haciendo?
Tenía... Tantas ganas de aliviar un poco de la sed por lo desconocido, mezclado con un infinita
pasión hacía un hombre extraño.
Fue cuando suspiró con fuerza que Félix levantó ligeramente la cabeza y tocó los labios húmedos
de Isaac con la punta de los dedos: 
"Armado eres muy sexy... Desde la primera vez que te ví
entrar, quería quitarte todo esto con las manos y tirarlo a la basura. Una por una hasta
dejarte desnudo sobre mi. Pero esto... Wow. Eres precioso, Casey. Estás realmente más allá
de mi imaginación. Más allá de cualquier otro maldito hombre en el mundo."
Y besó sus párpados, con una sonrisa profunda acomodada justo en su boca. 
A diferencia del beso salvaje de antes, ahora va suave como una pluma. Le da un beso ligero y
cuidadoso por aquí, uno más sobre la nariz y luego, se separa y le dice que lo ama con todo su
corazón así que Isaac, inevitablemente, se siente tan mareado que respira hondo. Se da cuenta de
como toma sus mejillas con ambas manos, como le besa gentilmente sobre los labios y como
vuelve a intentar meter la lengua dentro de él...
Isaac le da permiso para que haga absolutamente todo lo que le plazca.
"Eres el amor de mi vida."
Isaac muerde sus propios labios.
A pesar de la fiebre y la incapacidad para controlarse, los sentimientos embarazosos y vergonzosos
suben rápidamente por su pecho hasta que no puede soportarlo más así que, intenta al menos
respirar y aparentar que todo está bien con él aunque es difícil mirarlo directamente a la cara sin
sentir que arde. 
Sin embargo, la vergüenza que le hacía evitar su mirada y permanecer en guardia, se aleja cuando
sus labios húmedos bajan a su cuello, atraviesan su clavícula y caen directamente sobre su pecho.
Su rostro se pintó de un rojo profundo en un instante.
"¡¡AHH!!"
Un gemido insoportable estalló fuera de su boca cuando el hombre bajó un poco más y mordió su
pezón. Incluso su cintura comenzó a sacudirse con una sensación de hormigueo impresionante...
Mientras sostiene a Isaac, saca la lengua, lame y frota sus pezones hasta parecer querer sacar algo
de allí adentro. Absorbe y absorbe y al final, cuando parece demasiado cansado, aplasta el pezón
con los labios húmedos.
Cada minuto, un gemido que parecía no ser suyo se filtraba de su garganta mientras se pregunta:
¿Desde cuándo demonios sus pezones son tan 
condenadamente
 sensibles?
Isaac parecía arder ante tanta estimulación excesiva... 
"Ah, ah, ah, ah."
Mientras sostiene los delgados hombros de Isaac para evitar que se escape, lame, muerde y
succiona hasta lograr hincharlos... Y cuando un pezón se hincha lo suficiente como para verse rojo
y palpitante, entonces se mueve al otro lado y comienza con todo desde el principio: Lame y chupa
y después, se vuelve tan intenso que se comienza a derretir.
"Oh, ah..."
Parecía que tenía toda la intención de derretir su pezón con la boca. Incluso muerde como un niño
hambriento mientras acaricia todo su cuerpo con la otra mano. Es como una preciosa muñeca de
porcelana. Como si estuviera apreciando su belleza o como si estuviera intentando grabar la forma
de los músculos curvos uno por uno al pasar los dedos. Solamente, toca y acaricia una y otra y otra
vez.
La sensación de cosquilleo y de calor se extendieron sobre su piel sensible, y el fuego corrió por
cada parte que había tocado. Sintió que estaba siendo erosionado por tanto calor, desde su garganta
a los labios, en sus pezones... El hombre siguió las líneas de sus músculos hasta que se quedó sin
aliento para repetir sus movimientos y entonces, se levantó. 
Cada vez que su corazón late, su brillante cabello dorado se le pega en el pecho. Sus ojos se clavan
en él y tiene tantas ganas...
Tantas ganas de que le haga el amor.
"No puedo soportarlo más..."
Finalmente, una palabra parecida a un sollozo se filtró de su boca y ocasionó que levantara la
cabeza, revelando unos ojos azules que brillaban con codicia. Hubo una sonrisa traviesa
asomándose en la punta de sus labios.
Tan arrogante como siempre.
Con una mirada, agarró los pantalones de Isaac. Luego, desabrochó la hebilla y quitó el cinturón
para bajarle la tela hasta las rodillas...
Isaac mira la escena con los ojos bien abiertos: observando atentamente como le quita el pantalón,
como le baja el boxer y como deja su pene expuesto para él. Solo, 
estaba mirando
. Tal vez todo
esto es un sueño. No siente incomodidad ni piensa que sea lo suficientemente sorprendente aunque
es un hombre desnudo que está acostado debajo de un tipo extraño. Aunque estén a punto de
cometer una estupidez, no se siente como un error... Más bien, 
parecía tan familiar que Isaac
estaba honestamente asombrado.
"Lo siento, parece que no puedo soportarlo yo tampoco".
"Puedo verlo..."
"No quería dejar ninguna cosa al azar... Pero creo que fracasé."
Perplejo, Isaac juntó las cejas e inclinó la cabeza un poco más hacía adelante... En realidad podía
entender a la perfección de lo que estaba hablando. Parece que es difícil para él controlar sus
movimientos después de haber tomado tantos inhibidores así que, si hubiera sido un Alfa de nivel
inferior, un Alfa diferente, definitivamente no estaría hablando con él en ese instante. A decir
verdad, parecía estarse esforzando bastante en permanecer 
"Bien."
"Me estás volviendo loco"
Y de repente, levantó la mano y la puso sobre su barbilla para alzarla una vez más.
62
La punta de un dedo se introdujo dentro de sus hermosos labios rojos. La saliva transparente se
había acumulado lo suficiente como para que ahora comenzara a fluir así que Félix, que había
mirado atentamente cada uno de sus movimientos, agarró el culo de Isaac y lo extendió en el aire:
"¡¡Ah!!"
"Debido a que mis feromonas fueron completamente apretadas por los inhibidores, estoy
teniendo dificultad en controlarlas así que todavía no pueden hacer lo que yo les pido que
hagan. Incluso mi RUT llegó sin aviso... Ya ves. Es lo mismo que estar enfermo."
Mientras murmura todo esto con una cara absolutamente seria, se inclina hacía adelante y toca el
pene de Isaac con los dedos mojados. 
Lo estaba frotando. 
En un momento dado solo subía y bajaba
mientras que sus manos ásperas barrían hacia arriba y hacia abajo hasta detenerse completamente
sobre sus testículos.
Era solo una eyaculación, pero fue una eyaculación impresionante. Algo que seguramente iba a
costar bastante trabajo limpiar. Sin embargo, como si hubiera leído sus pensamientos, su dedo se
deslizó por su columna y luego descendió todavía un poco más para poder acariciar sus testículos,
frotar su perineo y llegar a la entrada que ya tenía terriblemente húmeda. Empezó a frotar su
estómago con fuerza hasta esparcir el semen.
"Estás realmente mojado... ¿Te gusta cuándo toco más rápido? ¿Prefieres que atienda tus
pezones? Bueno, yo podría hacer todo eso de inmediato... Pero me preocupa que vaya a
lastimar a mi niño."
"Um..."
"¿Puedes soportarlo?"
Susurrando dulcemente en un intento por calmarlo, terminó por presionar su dedo alrededor de su
agujero hinchado. Se movió lento, bajó y luego subió de nuevo para poder frotar sus caderas con
ambas palmas de las manos. Oh, 
es una tortura
. Parece que quiere poner su pene justo allí, pero
también es como si no quisiera.
Solo se burla de su necesidad.
"Oh, ¡Rápido!"
Esta vez, Isaac rogó como si fuera un niño. El hombre frente a él está experimentando un 
RUT
bastante intenso y las feromonas saltan sobre él desde diferentes direcciones... Sin embargo, con la
boca entre abierta, sonrió ante las palabras de Isaac y volvió a hablar:
"Esto es emocionante. Algunas cosas se sienten interesantes porque tus recuerdos se han ido.
Es como la primera vez, para los dos."
 Félix parece muy hábil en pronunciar palabras
vergonzosas, pero igual se ríe a carcajadas como si pensara que era un asunto bastante divertido.
"Me emociona cuando me hablas con demasiada dureza y luego parece que me deseas a
morir. Ah, me hace pensar que te conocí de nuevo. Cuando nos vimos por primera vez ¿Sabes
lo qué me dijiste mi amor? 
"Puedes hacer lo que quieras conmigo."
"
"... ¿Qué?"
 Con los dedos de los pies completamente plantados en el suelo, las rodillas dobladas y
las caderas temblando sobre las manos del hombre, Isaac se detuvo e intentó mirarlo. 
"¿YO?
¿Estás seguro?" 
Era una cara claramente pálida y nerviosa así que el hombre rubio, que se enfrentó a ese tipo de
expresión, sonrió brillantemente.
"Así es... No puedo olvidarte, hablando casualmente con una cara tan desordenada."
"Eso no..."
"Por favor 
dímelo
 
de nuevo."
"..."
"Puedes hacer lo que quieras conmigo."
Con una mirada persistente, frota su trasero mojado y después mueve los dedos de arriba para
abajo dentro de su agujero. Aunque mostraba una paciencia bastante impresionante para alguien en
celo, su mirada era persistente y llena de una lujuria exagerada. Unos ojos que dicen que no es
suficiente con sostenerlo así, que no es suficiente con besarlo y que ya no puede seguir fingiendo
estar relajado todo el tiempo. 
Así no parece ser él.
"Por supuesto, nunca te he herido, nunca has sido dañado... Y nunca he hecho contigo lo que
yo he querido. Creeme, mi mente es muy ruda y obscena como para permitirme tener tanta
libertad. No importa lo loco que me pongas cada vez que hablas ni importa lo mucho que me
provoques, eres más valioso que todo eso."
Él lamió la barbilla de Isaac a todo lo largo, frotando su rostro con las manos empapadas. Después,
a diferencia de las palabras que acababa de decir sobre 
"Nunca hacer con él lo que quería."
 Dos
dedos entraron en él tan repentinamente que comenzó a sonar como un chapoteo. 
Abrió el agujero al máximo y entró por completo.
"¡Ah!"
Los muslos de Isaac temblaron como si estuviera teniendo un espasmo y los dedos de su pie se le
apretaron tanto que el talón se le despegó del suelo. Su dedo, que se deslizó casi completamente
hacia adentro, roza la pared interior con bastante fuerza y provoca un crujido que entraba de lleno
en sus oídos.  
Ni siquiera es necesario mirar lo mojado que está, 
el sonido se lo dice todo.
Él movió sus dedos con bastante flexibilidad, adentro y afuera. No es tan extremo como para dañar
la membrana mucosa de su pared interna, pero aún así lo hace con muchísimo poder...
En la posición en la que están ahora, Isaac puede ver lo hinchadas que parecen estar sus venas, la
línea de sangre que corre por el medio y el tendón que parecía bastante prominente. Su antebrazo
fuerte, esos dedos pegando una y otra vez contra su pared interior. Tan caliente que se mantiene
quieto, pero sosteniendo sus brazos como si no pudiera soportarlo más. 
Isaac fue arrastrado hacia abajo de un solo golpe e inmediatamente después le cubrió los labios con
los suyos para derramar un beso descuidado y caliente. Su lengua está enredada con la suya y el
sonido húmedo que fluye de todas direcciones es considerablemente obsceno. La punta de su
lengua no deja de barrer sus membranas mucosas, agitandolo hasta que el sonido que sale de allí
parece tan húmedo que se desborda como agua.
"Isaac, cuando 
gimes
 con esa cara tan seria, solo haces que me emocione más."
 Mientras
hablaba contra su boca, se encontró levantando ligeramente los labios y besando su barbilla
mientras respiraba ese delicioso y excitante aliento caliente. Susurró: 
"Bueno, para ser honesto,
me pone duro que me amenaces e intentes matarme ¡Es tan excitante como un buen juego de
rol"
"Como todo un pervertido..."
Isaac lo miró con los ojos nublados y habló tan suavemente que pareció hacerlo consigo mismo. Él
lo besó, y se sintió como si estuviera de acuerdo con esa palabra.
"Bien, si dices eso, ¿Entonces debería mostrarte lo pervertido que soy?"
Era una sonrisa traviesa que parecía totalmente la de un 
chico malo
. Al momento siguiente, sin
decir nada más, empuja otro dedo y lo sacude rápidamente en su interior hasta hacer una curvatura.
Comenzó a levantarlo.
 Sus movimientos repentinos le hicieron inclinar su cabeza hacia atrás y
abrir por completo la boca. De esta manera, los gemidos fluyeron sin cesar al igual que las
maldiciones y algunos jadeos tan desesperados, que inevitablemente se vió extendiendo la mano
para agarrarlo del brazo otra vez:
"Oh, ah, ah, detente..."
Cuando Isaac lloró, Félix empujó su dedo un poco más adentro hasta hacer un nuevo crujido y de
repente, solo sacó su mano. 
PAM
. Cuando los dedos que llenan su interior salen tan de golpe,
extrañamente se siente como si el agujero que ya había abierto no se pudiera cerrar otra vez. 
Isaac no puede contener el aliento. Jadea y jadea y levanta los ojos para verter sobre su
acompañante un montón de sentimientos que eran difíciles de explicar, incluso ocupando un
lenguaje abusivo. Pero 
¿Qué tan húmedo tendría que estar su interior si dejó sus dedos y sus
antebrazos mojados?
 Cuando levantó la mano, el líquido viscoso fluyó por la línea de su piel hasta
crear una vista bastante morbosa. Incluso llegó un momento en que dudó que el líquido que tenía
encima fuera realmente suyo.  Sin embargo, al instante siguiente, puso los muslos de Isaac sobre
sus piernas y le levantó la cadera.
"¿Qué estás haciendo?"
Isaac estaba asombrado e intentó levantar la parte superior de su cuerpo para huir, 
pero su
movimiento fue un poco más lento que el de él.
 Tanto así, que Isaac se vio obligado a sostener sus
rodillas hasta tocarse el pecho...
Tragó saliva.
El hombre había decidido poner la lengua contra su agujero mojado, lo que provocó que se doblara
hasta la mitad y levantara el trasero al máximo. Lo frotó, como si estuviera construyendo su propia
entrada con la ayuda de su lengua caliente y suave que derretía todo lo de alrededor libremente. Era
una sensación completamente diferente de tener sus dedos. Como, 
una criatura viviente y
monstruosa...
Mientras se movía y balanceaba su pared interior con ayuda de la boca, sus ojos se tornaron
completamente blancos y la mandíbula se le abrió aunque ni siquiera podía hablar o decir algo al
respecto. Era vergonzoso y además, era difícil soportar una sensación tan impresionante. 
Estaba apretando y chupando, como si quisiera beber todos sus fluidos...  
Una dura blasfemia saltó de su boca hacía él. Quería preguntar 
"¿Por qué?" "¿Por qué estás
haciendo esto?"
 Pero en su cabeza ni siquiera podía hacer que las palabras adecuadas se formaran
para hacer una oración. Solo gritó y gritó de nuevo... Porque la sensación de eyaculación se disparó
mientras chupaba la pared interior y chupaba su ano. 
Sus genitales fuertemente hinchados se frotaron contra su propio estómago y le mancharon con un
líquido pegajoso de color claro. Isaac entonces levantó sus manos temblorosas y envolvió su propio
pene, pero el hombre le agarró la muñeca mucho antes de que pudiera hacer cualquier cosa:
"No, no. ¿Estás tratando de ir por el camino fácil? ¿No estás siendo bastante codicioso?"
"Oh, vaya. Esto es... ¡Déjame ir!"
"Isaac, cuando algo te gusta te vuelves arrogante y seco... ¿Por qué no piensas un poco más
en mi?"
Agarró las muñecas de Isaac, diciendo palabras que le parecían incomprensibles. Las manos que
sostenían sus rodillas desaparecieron y sus piernas temblaron en el aire. Pero nuevamente vio que
colocaba su cara en su trasero mientras lo dejaba probar un poco más del olor de sus feromonas.
Así, mientras masticaba los pliegues de su agujero y empujaba la lengua hasta llegar a un punto
máximo, el espantoso placer y emoción similar a una bomba nuclear se extendió como si tuviera
toda la intención de quemar su cuerpo. Las lágrimas fluyeron terriblemente por los ojos de Isaac y
se derramaron hasta morir en sus labios. Tenía la impresión de que cada vez que empujaba y
sacaba la lengua, todo su cuerpo se derretía y temblaba hasta morir. No podía soportarlo más así
que inmediatamente después de eso rogó y rogó para que 
parara
, pero él nunca escuchó. No tenía
idea de como estaba consiguiendo ser tan experto en lamer contra la pared interna de su cuerpo y
succionarla como si fuera un perrito, pero era espantoso. 
"Slup, slup"
 el sonido de chupar la piel
sensible de su ano estimuló su oído. Parecía una locura. Su cuerpo tiembla tan intermitentemente
que parecía no ser el suyo. Aún así, la idea de que algo le faltaba le vino a la mente tan rápido
como sus dientes a su carne.
"Fue suficiente. Algo más... Quiero... Te prefiero a ti."
Isaac, que era casi insensible y poco entusiasta, dijo una palabra como esa entre respiraciones
absolutamente agitadas así que, solo entonces, el hombre levantó los ojos ligeramente borrosos y
como si estuviera borracho dijo:
"Félix."
"¿Um?"
"Mi nombre es Félix. Llámame así."
63
Félix arrojó su nombre de la nada y ocasionó que temblara por completo 
¿Es porque él es
realmente su alfa enlazado?
 Es decir, en definitiva era un nombre que parecía tener bastante
sentido.
Luego, el hombre solo levanta los labios en un ángulo extraño y comienza a besar ahora en la parte
superior de su cuerpo.
Isaac se encogió de hombros.
"¿Quieres decir que tienes ganas de que ahora ponga mi pene?"
Luego se quitó la playera como si esta estuviera molestando sus movimientos y le reveló la
maravilla de su torso expuesto. De hecho, 
se veía bastante bonito
. Tan hermoso como su cara
blanca y sus ojos azules...
Isaac miró el cuerpo de arriba para abajo así que Félix, que notó rápidamente los ojos traviesos de
Isaac recorriendo su abdomen, dibujó una suave línea sobre sus labios:
"¿Qué estás haciendo? Es vergonzoso."
Pero aunque lo dijo, no parece estar para nada avergonzado. Ni siquiera coincide con la palabra
"Tímido."
 En realidad parece estar muy bien y su sonrisa estúpida en esa cara completamente
desvergonzada lo demuestra.  
Fue entonces cuando Isaac suspiró por un largo tiempo... Aunque siguió observando de todas
maneras. Esta vez, miró como se desabrochaba los pantalones y bajaba su cremallera. Observó su
pelvis bien definida y su pene abultado bajo unos calzoncillos oscuros. De hecho... Es posible que
haya intentado retroceder sin su conocimiento ante esto último porque... 
Porque tiene un tamaño
bastante abrumador
. En realidad ¿Qué demonios es eso?
Félix de repente agarró el tobillo de Isaac y lo tiró fuertemente hacía adelante.
"¿A dónde vas a correr, cariño? ¿No se te había antojado hace rato?"
Incluso el avergonzado Isaac ni siquiera puede responder correctamente ante algo como eso.
Mientras tanto, Félix, lamiendo la parte posterior de su labio, parece estar cansado de esperar por
él.
Se bajó la ropa interior, solo un poco... Pero lo necesario como para hacer que su pene apareciera
claramente ante él y provocara que la saliva bajara por su garganta en un golpe seco. Está
extremadamente en blanco. 
¡Ese monstruo parece llegarle más allá del ombligo!
"Cambié de idea, definitivamente nunca dejaría que hicieras conmigo lo que quisieras."
"Oh, no es tan grande. Es solo que creció porque te ama."
"De acuerdo... Un gusto conocerte. Me largo de aquí."
Es decir, no importa que sea un omega 
¿Cómo podría colocar eso en su cuerpo y soportarlo
perfectamente alguna vez?
 Sí, no tuvo ningún problema con su afirmación de que era su Alfa y su
enlace y todas esas ridiculeces anteriores. Fue duro por un tiempo pero, nuevamente, cada vez que
intentaba negarse, ocurría una fuerte sensación que le decía que todo esto era verdad y que 
"Se
pertenecían."
 ¡Pero si pone algo así en su cuerpo lo va a matar!
En el momento en que Isaac trató de retroceder para buscar su ropa, Félix lo sostuvo nuevamente,
le agarró el tobillo con fuerza y luego, solo se dedicó a lamer la planta de su pie con todo el ancho
de la lengua.
"Uff"
Ah, le da tantas cosquillas y le provoca demasiadas emociones espeluznantes. Quería sacar sus pies
y correr, pero no es fácil moverse cuando su cabeza y su cuerpo están tan empapados en sus
"
Feromonas alfa.
"
"Eso… Solo espera..."
Pero él lame sus plantas como si le pareciera algo completamente delicioso y luego, atendió con
calma cada uno de los dedos de sus pies. Mordió y chupó con profundidad así que hay un gemido
que se escapa en el aire. Se siente como un estímulo diferente al de cuando le lamió
descaradamente el agujero. Es... 
Incluso algo bastante rico.
 Que chupe las abolladuras y sus
dedos, que muerda de las plantas a su talón y luego suba y chupe su tobillo hasta hacer que su
cintura se agite... Hace cosquillas, se siente tan dulce.
Mientras muerde y lame, su cuerpo se calienta y se calienta hasta volverse una sensación
irresistible.
"Hace cosquillas... Detente."
"Te gusta mucho cuando beso tus pies."
 Félix frunció los labios y besó el arco de su pie hasta
terminar en su tobillo. 
"Porque esa mirada que tienes ahora es la misma que pones cuando
estamos en la cama."
"¿Qué...?"
"Sé en que parte lamer para que te pongas a temblar. En que parte poner la lengua para que
te quedes sin aliento, el punto que duele, el que te hace gritar, donde masajear... Quiero que
sepas, que conozco todo sobre ti."
Isaac, que miró sus ojos azules, 
no pudo responder
. Siente que su garganta está muy apretada y que
casi no puede respirar. Con una bonita sonrisa en su rostro, el hombre que tiene de frente lo mira
demasiado suavemente, sin pestañear. Pero para el momento siguiente agarra sus muslos y abre de
nuevo sus rodillas hasta casi cargarlo. 
Como si tuviera miedo de hacer algo equivocado, el hombre se frotó lentamente el pene. Sobre el
glande ligeramente mojado con 
pre-semen
. Su mano, cada vez que se movía para arriba y para
abajo, ocasionaba un sonido bastante irritante...
Isaac exhaló un breve suspiro sin saberlo. Cielos, su pene es tan grande y grueso que ni siquiera
puede sostenerlo con una sola mano. Sin embargo, por muy extraño que parezca, la idea de querer
huir se desvanece en un segundo y en cambio, siente como su vientre está apretado por la
excitación. 
¿Qué demonios está pasando?
 Supone que pueden ser sus feromonas porque 
¿¡De
qué otra manera podría desear algo que antes temía!?
Mientras pensaba en esto, Isaac pone los dedos de los pies curvos y mira nuevamente hacía
adelante. Luego agarra sus muslos y los levanta hasta hacer que las rodillas le toquen
completamente el pecho. De esta manera, Félix soltó suavemente el glande que estaba frotando con
las manos y lo acomodó entre las nalgas abiertas de Isaac como si esa hubiese sido la señal que
tanto esperaba.
La carne frotándose suavemente entre su piel, hace que se sienta tan excitante como aterrador.
"¿Todavía tienes miedo?"
Fue entonces cuando Félix, que solo había estado frunciendo el ceño y subiendo las cejas, se dobla
y sujeta la barbilla de Isaac entre su mano para hacer contacto visual.
"Abre la boca."
"¿Por qué tan de repente...?"
"Quiero hacerte sentir bien."
Susurrando con una sonrisa preciosa, Félix se inclinó un poco más y después, 
lo besó
. Ladeó la
cabeza, le mordió los labios y sacó la lengua para poder recorrerlo por completo con la punta... Tan
suave y lento que la saliva cayó y comenzó a gotear al ritmo del 
"tuk, tuk,tuk"
.
 
Félix se separó, pero hizo que su saliva también goteara y fuera directamente a la boca abierta de
Isaac hasta humedecerle por completo la lengua. 
La saliva de Félix se sentía un poco diferente de
lo que había probado hace un rato
. Un sabor con aroma añadido. Huele tan dulce y sabe tan bien
que su cuerpo se calienta literalmente hasta el punto en que siente que está bebiendo alcohol. Sus
ojos están desenfocados y su cuerpo parece ser víctima de una intensa fiebre.
Definitivamente, 
su saliva es alcohol
.
"¿A qué sabe?"
Cuando Félix preguntó y lo miró con atención, Isaac levantó los ojos borrosos y volvió a hacer
contacto con él. Sin embargo, en lugar de abrir la boca para quejarse de nuevo, levantó la cabeza y
pidió:
"Dame más."
Su mente está perdida en un desastre impresionante después de probar el dulce sabor de las
feromonas que Félix arroja sobre él. Su feromona ya era impresionante por si misma, pero pasarla
directamente a su garganta es una sensación completamente diferente a respirar por la nariz y
sentirla por su piel. 
Parecía que incluso su propio ciclo de calor le podría llegar...
 El pequeño
mordisco amargo de sus bonitos labios contra los suyos, la manera en que lo succionaba y luego
empujaba su lengua dentro de su boca, era asombroso y le gustaba un montón.
"Más..."
En respuesta al beso apresurado de Isaac, Félix respondió felizmente, tocando su barbilla aunque
tenía los brazos de Isaac alrededor de su cuello mientras bebía su saliva y le pedía por más. 
Como
un hombre con hambre
.  
Isaac parecía ser muy impaciente así que comenzó a jadear por aire. Chupó sus labios una y otra
vez y luego, casi pareció gritar... Solo había tragado unas cuantas gotas de saliva, pero ya se sentía
muy caliente. No sabía qué hacer con el fuego que se elevaba más rápidamente que cuando le
lamió el agujero. Sacude la cintura, frota su pene y lo ve haciendo lo mismo todavía pegado a su
ano. Dios 
¿Qué es todo esto?
"¿Qué hiciste... Conmigo?"
Cuando exclamó en un suspiro, exhalando una mezcla de aire caliente que se funde con la
respiración de Félix, él hombre se rió y dijo:
"Amarte, cariño. Solo tú puedes saborear todo de mi. Solo tú, puedes conocerme por
completo. Nadie más. Eres mi Omega después de todo."
"Um..."
"Más tarde, cuando puedas controlar tus feromonas, dame una probada ¿Bien? Estoy
deseando tanto 
tragarte
 
."
Pero Isaac parecía incapaz de escuchar nada y simplemente, volvió a apretarse un poco más hacía
él.
"Está bien pero, date prisa..."
"Si quieres hacerlo rápido, tienes que decirme exactamente lo que quieres".
Con un tono infinitamente relajado, es tan molesto que ni siquiera parece que esté en su 
RUT
..
.
Solo entonces, Isaac recordó lo que había dicho y rogó:
"¡Cualquier cosa! ¡Puedes hacer cualquier cosa conmigo! Lo que quieras..."
"Oh, realmente no me puedo resistir a ese tipo de cara."
Los genitales, que solo se pegaban a su trasero, fueron empujados al agujero resbaladizo de un solo
tirón.
64
"¡¡¡Ah!!!"
Fue una inserción repentina.
De su boca, un grito de sorpresa estalló brevemente hasta hacer que sus extremidades se pusieran
completamente rígidas. Sin embargo, a diferencia de la reacción tan repentina de su cuerpo, su
agujero, que ha estado empapado durante mucho tiempo, se abre sin un solo problema y Félix se
mete casi hasta el fondo. 
Como si hubiese esperado por mucho tiempo, su entrada suave se traga el pene grueso hasta llegar
a los testículos, ocasionando que su abdomen se endureciera por la extraña sensación de un cuerpo
extraño. Al mismo tiempo, sin embargo, la emoción de tenerlo tan cerca le golpeó hasta
derramarse de su cabeza.
Una cosa muy extraña
Pero, a medida que ese pene llena su interior y se infiltra en sus entrañas, el aliento agonizante
termina por salir a golpes desesperados...
Entonces, Félix se detuvo. Parece que ya ha ingresado lo suficiente dentro de él aunque todavía
esté empujando y empujando hasta el punto en que surge el temor de que pueda hacerlo estallar.
"Espera..."
Colgando del cuello de Félix, Isaac lo llamó inconscientemente y respiró a profundidad su olor... El
sudor frío bajaba por su frente y mojaba cada uno de sus dedos hasta volverse absolutamente
resbaladizo. 
No hace falta decir el estado en el que estaba su entrepierna.
"¿Te lastimé?"
 Preguntó Felix, que estaba tan agitado y enloquecido como Isaac. 
"¿Estás bien?"
Solamente entonces, se miraron fijamente: Era una cara impaciente a diferencia de la que le había
mostrado hace un momento. 
Una mirada apasionada mezclada con deseo sexual
. Realmente,
parece todo un Alfa pasando por su RUT.
Isaac, que se enfrentó al verdadero corazón de Félix, parecía como si pudiera ponerse a temblar de
un momento para otro. Un instante en que incluso comenzó a pensar en que era realmente
sorprendente que se hubiera detenido. Él sonríe, con el ceño fruncido y la mano extendida para
envolver las mejillas de Isaac y acariciarle el mentón. Con una voz baja que golpea todo su
cuello... 
Es en realidad... 
Muy cariñoso.
 Una voz tranquila que no coincidía con un hombre cuya razón
quedó completamente atrás.
Isaac movió la mirada a lo largo de su mano. Entonces, cuando trata de ser muy específico con su
recorrido y subir por su torso para no perderse nada, 
puede ver su nuca.
 Un cuello largo y delgado
que lleva a unos hombros apretados y varoniles. Hay un signo allí, un sello grabado que parece
más bien un tatuaje. Significaría... Que una señal como esa está también en su nuca 
¿No es
verdad?
 Pero no se lo puede imaginar todavía así que no dice nada.
"¿Me puedo mover ahora?"
Mientras sigue con los ojos fijos en su cuello, Félix levanta lentamente la parte superior de su
cuerpo y se hace un poquito más para adelante. Sus hombros, brazos y músculos del pecho,
apretados por la tensión, hacen que desvíe su atención y que muerda sus pequeños labios ante el
tremendo impacto.
Jadeó.
"De... Despacio."
Félix sonrió.
"Está bien, pero no voy a detenerme."
"Ah..."
"Cielos... Realmente creo que voy a morir".
Con una voz muy baja, Félix puso sus brazos debajo de las rodillas de Isaac y los levantó en el aire
para intentar extender de una mejor manera sus glúteos... El hombre tuvo que soportar la sensación
de presión en el estómago cada vez que empujaba hacia atrás y luego hacia adelante brevemente.
Pensó que su agujero se había desgarrado, pero no parecía que ese fuera el caso. Solo empuja y
empuja hacia adentro una y otra vez sin preocuparse en nada más...
Lo tiró un poco hacia atrás y después fue más profundo así que, cada vez que Isaac jadeaba como
una persona que se ahogaba con el aire, sentía que estaba golpeando lo suficientemente profundo
como para llegar a la pared más alejada de su estómago.
Finalmente, termina en un leve gemido:
"¡Tan profundo...!"
Salieron palabras que no sabía que podría llegar a pronunciar alguna vez. 
Una completa y total
queja
. Pero Félix, como si no hubiera escuchado nada, se inclinó y logró que sus piernas se
cruzaran sobre su abdomen. El cuerpo de Isaac parecía estar doblado a la mitad, completamente a
la merced del hombre que tocaba su oreja con los labios:
"Cariño..."
Y después de lamerle ligeramente el lóbulo de la oreja, Félix bajó los labios y se inclinó hasta
lograr lamer el lugar donde estaba grabada la marca y la feromona omega fluía... 
Ah
, es delicioso y
hace girar su cabeza hacía todas direcciones solo con tener un poco. Hace que la vista se le nuble y
que definitivamente quiera comérselo a mordidas. 
Con suavidad, mastica la piel de su nuca y respira hondo entre cada nueva acción, como si quisiera
tragarse su aroma... Su cuerpo está mareado así que se reconforta lamiendo sus feromonas igual a
si fueran su miel o un rico dulce. Lo chupa y luego la mastica.
"Me estás volviendo loco, Isaac. Amo tus feromonas, amo absolutamente todo de ti."
La voz de Félix sonó en su oído de una manera realmente alucinante... Gemía locamente con las
rodillas casi llegando a sus hombros y esa mirada que decía "
Dame más" "Dame un poco más".
Y, como si fuera poco, en medio de esto, Félix se movió más rápidamente sin detenerse ni siquiera
un segundo para respirar. Sacude la espalda y grita:
"¡
 
AAHH
 
!"
Isaac intentó mantener apretados sus hombros lo máximo posible, sin embargo, es difícil cuando
tiene todavía a ese hombre chupando su nuca, inhalando sus feromonas y empujando el pene en su
pared interior. 
El gesto del Alfa era realmente muy intenso, deslumbrante y amenazante. Los músculos de sus
brazos parecían a punto de estallar al igual que los de su cintura y su abdomen. Su poder para
empujar usando la fuerza de su estómago le había hecho sacudirse como si todo su cuerpo
estuviera roto. Sus piernas sobre sus brazos se sacudieron en el aire. Oh, Dios mío, 
¿Podría haber
otro momento que se sintiera tan bien en el futuro? ¿Había experimentado algo así antes? 
En un
momento dado, la sensación de autodestrucción pasó por su cabeza cuando pensó que realmente le
gustaba demasiado lo que estaba pasando con él... 
El modo en que estaba siendo destrozado.
Las lágrimas temblaban sobre sus pestañas cada vez que golpeaba su trasero y re construía su pared
interior con un pene potente. Es decir, ¡Ni siquiera podía decir que parara! No, ni siquiera pensó en
decirle que parara en primer lugar. No le molestaba ni le daba miedo que le rompiera el cuerpo y
en realidad, debía ser lo contrario. Debía ser como al inicio. Sentirse temeroso y asustado y con
ganas de escapar.
La velocidad con la que lo sacude es más fuerte de lo que piensa así que su boca se mueve por si
sola para decir:
"Oh, mmm, para... Por favor, detente... Ah, ah, ah, para, para, para, para."
Así que Félix, que miró a Isaac con extrañeza, levantó los labios en un ángulo gracioso y extendió
la mano para bloquearle la boca y detener el sonido de Isaac. No estaba siendo rudo, pero si lo
aplastó con la fuerza suficiente como para no poder escucharlo en absoluto... El hombre jadeó.
¡Dios! El calor y el olor corporal que fluye de su palma hace que Isaac ponga los ojos en blanco,
saque la lengua y le lama la mano.
"¡
 
Umm
 
!"
Félix sacó un gemido corto.
El hombre lamía su dedo medio, en la palma y en cada pliegue y de repente, con la punta de la
lengua todavía inquieta, Isaac descubrió un cuerpo extraño que le provocó frenar cada una de sus
acciones hasta hacer que Félix levantara la palma para mirarla también. Solo entonces, la identidad
del objeto aparece a la vista: En el dedo anular izquierdo, 
trae un anillo.
 Algo de diseño simple
pero elegante, diamantes incrustados en él y una 
I
 al lado. Un anillo hermoso que hizo que Félix
sonriera de un modo encantador.
"Sí, seguramente viste lo mismo en tu mano ¿No es verdad? Son anillos con la misma forma...
Tú los 
elegiste
 
cuando nos casamos."
Isaac no podía decir nada así que Félix terminó por reírse y luego, con la otra mano, tomó la suya y
la observó con atención: Aunque se quitó la ropa como si le estuviera molestando, no se deshizo
en ningún momento de sus guantes negros. 
Era como si quisiera ocultar algo de él...
65
Félix, que miró la mano apretada de Isaac, simplemente chasqueó la lengua. 
Isaac no quería
quitarse los guantes por nada del mundo.
Todavía metido en su agujero, Félix ordenó con voz baja. 
"Déjame revisar."
 Pero Isaac lo miró
con una cara que decía 
"Primero prefiero morir."
 Y sin embargo, aunque tenía todas las ganas
de dar una respuesta, no fue fácil decir algo. Se sentía como si su garganta estuviera
completamente apretada y seca. No hay anillo, porque se lo había quitado. Sin embargo, este
hombre parece estar dando por sentado la existencia de uno así que lo quiere buscar.
Un anillo de bodas... ¡Y el anillo en el dedo de Félix es obviamente el mismo que el anillo que se
quitó! 
Era un diseño hermoso y único, por lo que no había dudas al respecto. 
¿Realmente tenía un
problema en su memoria? 
Entonces 
¿Qué tanto olvidó?
Isaac, que había estado dudoso hasta ahora, apretó los hombros con fuerza y dejó de hacer fluir el
aire a sus pulmones... Los recuerdos no vuelven, 
pero igual le preocupaba el anillo que no estaba
allí.
 Entonces Félix, el hombre de mirada rápida, observa a Isaac de arriba para abajo y luego estira
la mano izquierda y la levanta hasta un punto muy exagerado. Lo agarró. Tomó su guante y lo
estiró por completo... 
Isaac apretó los labios y levantó los ojos hacia la voz obstinada transmitida a su oído. 
"Estira los
dedos, ¡
Estíralos
!" 
No podía quitarle los guantes cuando apretaba el puño con tantas ganas.
De repente, Félix extendió la mano y agarró la muñeca de Isaac para que se quedara
completamente quieto. ¡Ni siquiera pudo resistirse a un agarre así de mayor! El guante, que se cayó
fácilmente al suelo, hizo un sonido sordo y finalmente dejó toda su mano al descubierto... 
No
había nada en la mano izquierda que el hombre sostenía con tanta fuerza
. Por mucho, solo
queda el rastro de que llevaba un anillo porque hay una mancha de piel más clara dando la vuelta.
"... ¿Dónde lo pusiste?"
Su voz, haciendo preguntas, fue inesperadamente amable. Ya sabía que no lo iba a encontrar y
pensó que tal vez debía explicárselo todo, pero de nuevo, como si tuviera pegamento en la boca,
Isaac no podía hablar ni siquiera para decir la cosa más sencilla del mundo. Sus labios están secos
y agrietado. 
¿Cómo podría tomarlo con calma cuando es un anillo de bodas?
 ¡Seguro se va a
enojar!
"¿Te lo quitaste?"
 En el momento en que Isaac se arrepintió por todo lo que había hecho, Félix
volvió a preguntar. 
"¿Lo tiraste?"
Sin embargo, ante una respuesta silenciosa, el hombre suspiró brevemente con una cara más que
decepcionada. De repente, 
soltó su mano.
 
Ay... 
¿Estará enojado o triste?
 Tal vez va a detenerse e intentará encontrarlo de alguna manera...
¿Y si llora?
 No quiere que llore. Y es extraño porque debería darle lo mismo.
"Bueno, si lo tiraste... Tendremos que pedir uno nuevo."
Sin embargo, Félix solo se arregló el cabello desaliñado y después se echó a reír. 
Fue una reacción
que no concordaba con ninguna de sus predicciones anteriores
. Es decir, no parece estar enojado
ni parece que quiera culparlo a él, es solo... El mismo hombre loco hablando en voz baja con el
pene todavía hundido en su ano. 
Sin embargo, al ver su reacción, pronto extendió la mano con dedos torpes y acarició suavemente
la cintura y el vientre de Isaac:
"No es algo que se pudiera evitar. No es de extrañar que te sorprendiera ver el anillo...
Después de todo, perdiste la memoria."
"Yo todavía..."
"No me importa el anillo, Isaac. Es suficiente con que te quedes a mi lado sin desaparecer.
Solamente quiero hacerte saber que tuviste el mismo anillo que yo, que soy tu alfa, que eres
mi Omega... Y que te amo mucho."
Félix dijo todo esto como para concluir con el tema... Isaac volvió a cerrar la boca, lo miró
fijamente y entonces, con los ojos casi entrecerrados, suspiró y se frotó la frente que ya tenía casi
completamente fruncida.
"¿Incluso si no te recuerdo?"
 La pregunta contenía emociones que parecían ser de culpa. 
Un
sonido triste
. 
"No me acuerdo de ti. ¿No sería mejor si te dieras por vencido?"
Sin embargo, Félix simplemente respondió:
"Tu lo dijiste antes... Que no te dejara ir, pasara lo que pasara. Y yo te respondí "No te
dejaré ir jamás." Incluso si tengo que encerrarte en el sótano."
"..."
"Está bien, no importa si no me recuerdas... No te dejaré ir porque mis sentimientos son más
fuertes que esto."
 Las manos ásperas que acariciaban la parte baja de su pecho y la parte inferior
de su vientre, deambulaban por aquí y por allá hasta detenerse en sus costillas. 
"Incluso si no me
recuerdas nunca, yo siempre te querré..."
El pecho de Isaac tembló.
"En el... Bolsillo del pantalón."
En una palabra sencilla, Félix, que acariciaba sus pezones con los dedos, se detuvo.
"¿Qué?"
"No lo tiré a la basura. Lo saqué de mi dedo y lo puse en mi bolsillo."
Como parecía haberlo sorprendido con esta revelación, Félix se acomodó un poco mejor en el
suelo y extendió la mano para tomar los pantalones de Isaac que había arrojado a su lado. 
Comenzó
a buscar dentro de él...
"
 
Um
 
..."
Después de recorrer brevemente sus bolsillos, pronto parpadeó como un niño emocionado que
había encontrado un tesoro valioso. Al final, en la punta de su dedo, Félix mostraba el aro con el
diamante mientras sonreía hermosamente. 
De verdad hermosamente.
 Era una risa inocente que no
iba bien con su rostro. 
¿Cómo puede mostrar un sentimiento tan feliz en toda su cara?
Que maldito.
Dijo que no le importaba el anillo y él se había enternecido lo suficiente como para decirle la
verdad. 
Ahora todas sus palabras se sienten como una mentira.
Isaac sigue mirándolo atentamente, pero Félix solo aprieta la mano izquierda de Isaac y luego, le
pone el anillo. Vaya. Cuando notó el anillo por primera vez, ni siquiera sintió que le importara...
Pero es cierto que es del tamaño correcto. Perfecto, como si no fuera pequeño ni grande ni muy
apretado... Y además, 
ocultaba las marcas blancas de su dedo a la perfección.
 
Isaac exhaló. Honestamente se sentía como la Cenicienta cuando encontró el zapato de vidrio que
se ajustaba perfectamente a su pie. No, Cenicienta no se sentiría así jamás ¡Y definitivamente ella
no tenía un príncipe adicto al sexo penetrandola cuando la encontró después del baile! Era más
bien, una emoción complicada que era difícil de explicar con palabras... Pero, cuando el calor
inesperado, húmedo y caliente se extiende sobre el dedo que tiene el anillo, 
las emociones difíciles
desaparecen rápidamente.
"Mentiroso..."
Félix había decidido lamerle el dedo anular hasta llenarse la boca... El calor de sus labios se
transmitió a todos lados mientras hacía girar el anillo con la punta de su lengua, chupando hasta
hacer un sonido similar a un 
click
.
"No lo soy... Solamente me parece mucho mejor que uses mi anillo".
"Ah..."
"Entonces, en el futuro, nunca te lo quites de nuevo."
Fue cuando Félix murmuró esto con una pequeña risa, que agarró la pelvis de Isaac nuevamente,
empujó el pene que había sacado hasta la mitad y después, 
PAM
. Hubo un ligero dolor en su
cintura. Una palpitación desesperada que hace que mastique sus labios y comience a maldecir.
Isaac agarró la muñeca de Félix con los ojos repletos de lágrimas.
"Tan de repente... Si haces algo como esto..."
"No fue de repente, ¿Olvidaste que estamos teniendo sexo?"
Felix puso los labios en ángulo, fingiendo estar relajado cuando en realidad su pupila estaba de un
azul oscuro. Una mirada hambrienta que dejaba al descubierto su espíritu deseoso y absolutamente
excitado. Luego, levantó las piernas de Isaac y le elevó la espalda en un movimiento apresurado
que hizo que entrara nuevamente hasta el fondo...
"Puck, Puck"
 el cabello negro de Isaac se arrastra por el suelo cada vez que su pene lo golpea. Lo
sacude de un lugar a otro hasta provocar que sus nalgas toquen su ingle y se hinchen de rojo y, sin
embargo, en lugar de ser doloroso o aterrador, la emoción estalla rápidamente y arde en la cima de
su cabeza.
Ah, 
se está volviendo loco.
"No... Ah, ahí, un poco más..."
Estaba derramando tanto de él adentro de su cuerpo que ni siquiera sabía con exactitud lo que
estaba diciendo. Félix agarró la mano de Isaac, metió su dedo profundamente en su boca y se lo
chupó con ganas. Nuevamente estaba jugando con el dedo anular en la mano izquierda, el que tenía
un anillo de diamante... 
Parece que está completamente perdido
. Al principio no se notaba, pero
estaba borracho con su feromona omega y terminó por volver los ojos blancos.
Fue divertido verle perder la dignidad. Al menos por un segundo.
Félix jugueteaba con sus dedos en su boca, rodando la lengua y moviéndola de aquí para allá hasta
que la saliva fluyó a través de la palma y de la muñeca.
"Félix ah, mmm, para..."
Es tan extraño.
 Es lo mismo que sintió cuando le lamió los dedos y las plantas de los pies... 
Una
sensación vertiginosa que le provocó encogerse de hombros y jadear
. No sabía en que momento
los dedos de sus manos y pies se convirtieron en algo tan asquerosamente sensible.
"Uff".
Los movimientos de Félix, que le chupaba el dedo como una persona de verdad hambrienta, se
hacían cada vez más fuertes y prolongados. Tanto así, que sintió como sus genitales comenzaban a
temblar sobre su estómago en señal de un nuevo y más fuerte orgasmo.
Arrojó un nuevo gemido y un disparo impresionante de semen sobre los muslos de Félix, 
con los
dedos todavía metidos en su boca.
66
Los músculos apretados de sus muslos eran más duros que las rocas así que parecían bastante
difíciles de mover por su cuenta. Isaac intenta empujarlo al menos un poco pero, al momento
siguiente, parece ponerse a gritar debido a la tensión que todavía hay dentro de él. 
Fue un acto
inconsciente.
"Isaac, ¿Sabes que todavía estoy adentro? Necesito que te calmes porque cuando gritas
aprietas mi pene y no me puedo mover. Voy a lastimarte."
Las palabras de Félix fueron bastante claras, pero ni siquiera pudo entenderlo correctamente:
"Oh, oh, no más..."
Isaac levantó sus dedos e intentó sujetarse de la rodilla de Félix. Quería agarrar cualquier cosa para
intentar calmarse pero, de nuevo, sus músculos demuestran ser bastante tensos y lisos por lo que
sigue resbalando en lugar de anclarse a él. 
Isaac se retorció fuera de control...
"Ah... Estás apretando otra vez ¡Ah, maldita sea!"
Félix, que tenía el ceño bastante fruncido para ese momento, parecía haberse puesto muy tenso ante
este tipo de situación. No tenía la intención de romper su cuerpo en dos por lo que su preocupación
le impidió actuar de la manera que quería, 
aunque en realidad su pene parecía no hacerle caso a
su cerebro
...
Al momento siguiente, la pared interior de Isaac estaba llena de una infinita sensación de ardor. Un
dolor extraño que le hizo entender que el hombre estaba eyaculando en su interior. Y de una
manera bastante exagerada.
Isaac intentó entonces sacudir su cuerpo. ¡Que difícil es respirar, gemir y mover correctamente la
cabeza cuando estás en este tipo de situaciones! Su boca y su garganta estaban increíblemente secas
así que, 
ahora que finalmente se corrió y todo terminó
, posiblemente pueda descansar un poco para
calmarse... 
Y sin embargo el deseo sin pretensiones de Isaac no se hizo realidad:
 Los fluidos
corporales resbaladizos y calientes de Félix dejaron de escaparse del interior de su agujero cuando
su ano comenzó a bloquearse por su pene. Se hinchó, así que Isaac comenzó a atemorizarse por
ello.
"No..."
Isaac miró hacia arriba y le dedicó una mirada increíblemente alarmada aunque Félix solo estaba
gimiendo de una manera bastante salvaje. Dios, 
¡Su
 pene realmente se hinchaba y se hinchaba
hasta la locura!
 Era diferente de simplemente excitarse hasta endurecer. Más doloroso. La espalda
y el vientre de Isaac rebotaron como en una convulsión y de pronto, un gemido verdaderamente
espantoso salió de su boca. Sus hombros y sus brazos temblaban como pequeñas ramitas. Las
yemas de sus dedos, que intentaban sostenerse de los muslos de Félix, se vuelven terriblemente
blancas y en un momento dado, ya ni siquiera parecía podía gritar. Apenas puede respirar
correctamente, y para eso debe dejar la boca abierta
"Lo siento, Isaac... Lo siento."
Con una cara completamente apasionada, Félix frunce el ceño mientras dice un montón de palabras
que suenan algo lamentables y complicadas. Sin embargo, es difícil escuchar bien lo que está
diciendo cuando se siente... 
Como si sus intestinos se hincharan o como si su estómago fuera a
estallar
. Era bastante doloroso y para ser honesto, le tenía mucho miedo a ese tipo de sensación.
"Duele..."
Isaac murmuró débilmente, exhalando su aliento de un modo muy entrecortado. De nuevo, el
hombre frente a él dice 
"Lo siento, lo siento."
 Aunque se sentían como un montón de palabras
vacías... La sensación de agregar volumen era tan fuerte como la sensación de presión en su
interior. La forma de los genitales de Félix, que se hinchan sin control, parecían estar tallando con
fuego su forma en su pared interior... No, 
parece que más bien lo está rompiendo
 así que, Isaac,
atrapado por el infinito miedo, se vio obligado a temblar con una cara absolutamente blanca y
desencajada... 
Pero la reacción de Isaac era muy diferente de la de Félix.
 El hombre, que se
detuvo completamente e infló sus genitales, parecía demasiado emocionado para su propio bien.
Era una cara que le decía que se encontraba en la cima máxima del placer sexual.
Isaac, agitado, cerró los ojos con fuerza y se mordió la boca. Los genitales, todavía hinchados, le
hacían experimentar una temerosa y espeluznante sensación de que incluso le rellenaría el
estómago. 
Su corazón iba muy rápido.
 Cuando lloró, sin abrir del todo la boca, la voz de Félix,
antes llena de placer, parecía haberse vuelto completamente triste. Sus palabras diciendo 
"Perdón"
eran tan apagadas como lamentables...
Fue en el momento en que quiso gritar que Isaac, que jadeaba como un pequeño animalito
moribundo, de repente abrió mucho los ojos.
 ¿En qué punto han llegado los genitales inflamados
cómo para que ahora parezca amoldarse a ellos?
 De repente, contrario al dolor, un misterioso
placer pasa a través de todo su cuerpo. Es como un golpe agudo que es muy diferente de toda la
alegría que había sentido hasta ahora. 
Tenía que respirar, pero parecía seguir sin poder hacerlo. Solo sacaba pequeños 
"Ah, ah"
 con los
dedos clavados a la piel de Félix y los pies completamente curvados. Entonces, de un momento
para otro, su 
propio semen brotó hasta hacer un desastre tremendo en su pecho.
"Vaya, Isaac... Dijiste que 
odiabas
 
los nudos ¿Lo recuerdas? Pero ya te corriste otra vez."
Félix se ríe con una sonrisa hermosa en un rostro que está ahogado de placer. Parece infinitamente
divertido con la experiencia. Isaac, por el contrario, sacudió la cabeza y puso una mirada que
denotaba no saber el motivo de tanto dolor.
La mirada de Félix era extrañamente amable cuando preguntó:
"¿Todo está bien? ¿Te duele mucho?"
"No tanto... Pero... Ah, ¿Terminamos?"
"¿Terminar? Pero Isaac, ¿Sabes lo sucio que estás ahora?"
 Él se rió entre dientes e inclinó la
parte superior de su cuerpo hasta que terminó por extender también ambas manos para apoyarse en
el suelo. Solo entonces, cuando lo acarició, pareció hacer que se liberara un poco de la presión que
le estaba aplastando el estómago.
 "Mi omega me sorprende más cada vez por lo fuerte que es...
Pero no puedo dejarte ir en ese estado."
"No es necesario que..."
Pero las palabras finales que agregó sin energía, se extinguieron rápidamente cuando Félix abrió
los labios y lo besó con bastante hambre. Atacó su boca, su cuello, luego sacó la lengua y lamió el
semen que escurría sobre su pecho y en algunas líneas de las costillas... Isaac sacudió los hombros.
Aunque intentó aguantar, cuando lamió el fluido corporal turbio que estaba espacido por su
estómago, Isaac comenzó a gemir una y otra vez con una voz bastante potente. Era increíble
mirarlo a la cara, con los labios brillando con su semen pegajoso.
"¿Por qué...?"
"Porque eres mío. Tú, tu saliva y tus fluidos corporales. Cada parte de ti es mía. Incluso tus
lágrimas, también tus feromonas."
"Por favor detente".
"¿Parar? Mi RUT acaba de comenzar. No tenemos tiempo para detenernos."
"Y... ¿Tu hombro?"
"He estado peor..."
Félix sonrió casualmente y lo lamió una vez más, con sus labios brillantes y blancos...
Entonces Isaac se sintió como si no tuviera más refutaciones contra él y así, tras unos largos
minutos sin moverse en lo absoluto, el pene que estaba atrapado completamente en su agujero se
desinfló y comenzó a moverse hasta retirarse lentamente y salir de su cuerpo por completo... El
semen que estaba adentro de su ano comenzó a caer de su interior a una velocidad impresionante
cuando Félix, con un rápido tirón, lo sostuvo para poder acomodar su trasero contra sus muslos.
Ah, 
es horrible
. Es tanto y tanto que siente que el flujo de semen caliente está ocasionando un
charco.
"¡
 
Umm
 
!"
"Isaac, eres 
un buen niño. Que cuerpo tan obediente
."
 Entonces Félix, que todavía miraba su
figura temblorosa, levantó el trasero de Isaac ligeramente hacia arriba y metió los dedos para que el
semen que había llegado muy adentro finalmente comenzara a fluir. 
"En realidad tenías muchas
ganas de tragarme ¿No es cierto? Mira como me 
succionas
".
"Ah..."
"Seguro tu estómago está lleno de mi semen. ¿No es verdad? ¿Puedes sentir este pequeño
bultito
 
de aquí? Es lo que he ocasionado con mi nudo."
Hablando sin rodeos como de costumbre, Félix chupa, besa y muerde la piel sensible de su cuello
hasta hacerlo enrojecer. Tal vez esta era su propia forma de intentar calmarlo 
¿Quién sabe?
... 
Y entonces, aunque lo había estado mirando a la cara todo este tiempo, de repente bajó los ojos y
susurró:
"Isaac, ¿Qué quieres que limpie primero?"
Su rostro sonriente y hermoso... De pronto se oscureció hasta verse malicioso. 
Como todo un Alfa
con cuernos.
 No tenía la intención de tocarle el pene nuevamente, era verdad... 
Pero de pronto le
habían dado muchas ganas de hacerle correr algunas cuantas 
veces
.
El dedo frío de Félix barrió todo su pene flácido.
"De aquí hasta aquí ¿Te parece bien?"
 Murmuró mientras comenzaba por acariciar su glande y
descendía lentamente hasta llegar a sus testículos. Delineando el contorno y el medio como si de
pronto hubiera decidido hacer líneas y círculos al azar 
"Y lo haré hasta que te derritas."
"Ugh".
"Y estoy deseando que llegue ese momento."
Y, como prometió, Félix dedicó tanto tiempo y esmero en su cuerpo que realmente pensó que iba a
comenzar a gotear de nuevo. Acarició su pene, recorrió sus testículos y tocó cada esquina y surco
de su trasero hasta dejarlo completamente en blanco.
En el mundo en que vivía únicamente con Félix, solo estaba el aire lujurioso y obsceno. Placer y
alegría, no hay nada más... Ni siquiera puede ver la sangre en su hombro, escuchar el ruido de
disparos, helicópteros ni los gritos de los hombres que, para ese momento, 
están fuera del edificio.
67
"Oh, ah, 
uh
 
, 
uh
 
, ahí. Más, más..."
Isaac sollozó, tirado en el suelo de la casa. Ni siquiera podía recordar cuál era la situación ni como
había llegado nuevamente hasta allí, 
con un hombre encima que parecía un maldito perro
. Solo
estaba mordiendo, chupando, hormigueando con sus dedos mientras eyaculaba una y otra vez
encima de su estómago.
Su feromona llenó los pasillos, su cabeza y lo empapó por completo hasta hacerle caer en un ciclo
de calor todavía más intenso...
"Isaac, Isaac... Gracias a ti, ¿Puedes tomar la responsabilidad de volverme terriblemente
loco?"
Como una bestia feroz, Félix muerde y le chupa de la cabeza a los pies mientras libera feromonas
que hacen que Isaac, que está casi lo suficientemente debilitado como para seguirle el ritmo, se
derrumbe sin dudar ante él mientras se deja llevar por su propio 
ciclo de calor.
 
Peor aún, fue Isaac mismo quien le rogó que se moviera todavía más, que le pegara todavía más,
que llegara todavía más allá.
"¿Estás bien? Tu interior se abre como si fuera a romperse... ¿Todavía duele? Parece que no
puedo respirar, ni pensar ¿Por qué mi om
 
ega es así de perfecto? No debería ser de esta
manera. No deberías ponerme tan mal... Isaac, dime que me estás haciendo. Me enamoras
siempre que lloras y gritas así..."
Con una dulce voz, susurrando y lamiéndole la oreja, Isaac volteó la mirada y lloró tanto como
quería hacerlo. 
Sin detenerse a pensar
. Y cada vez que lo hacía, Félix sonreía alegremente y
eyaculaba mientras se anudaba dentro de su pared interior hasta que las cosas lograron ponerse más
rápidas y muchísimo más sucias.
Por eso, el hombre se sacudió en el interior de su trasero hasta volver a llenarselo con semen
caliente que cruje y chapotea como si fuera la música más hermosa del mundo entero. Se metió
más y condujo sus movimientos de tal forma que pensó...  En lo mucho que le gustaría hacer que
llorara.
Fue un momento loco. 
Félix en su RUT e Isaac, mordiéndose y lamiendo la boca de esa bestia hasta que el tiempo lleno
de lujuria pareció repetirse una y otra vez sin parar.
67.1
Estaba nublado. 
Mueve los ojos que ni siquiera están enfocando correctamente y mira a su alrededor por algunos
minutos, 
aunque no hay ninguna forma en concreto delante de él.
 No, en realidad no es un gran
problema que su campo de visión estuviera borroso. Lo más importante es: 
¿Dónde está y qué está
haciendo allí?
 Sus extremidades estaban verdaderamente pesadas, como si un camión de carga le
hubiera pasado encima.
Ah, carajo. 
¿Qué pasó y cómo pasó?
Tropezó con su memoria así que intentó traer luz a su cabeza por la fuerza, aunque se sentía tan
húmeda y esponjosa como un hisopo de algodón.
Entonces, 
pronto todo se hizo bastante familiar.
Un Alfa.
 Alguien a quien conoció en el campo de batalla y que pretendía conocerlo y recordarlo.
Al principio peleó contra él pero, luego, de repente le dijo que su 
RUT
 estaba aquí y... Recuerda...
Que su cuerpo no lo obedecía correctamente
. Las feromonas que exhalaba parecían haberle dado
mucha fiebre hasta hacerle sentir como si su cuerpo estuviera ardiendo. Su cabeza se derritió con
una sed y un deseo crecientes y, al momento siguiente, se enredó como una bestia que tenía los
ojos llenos de lujuria. Eyaculó y eyaculó y eyaculó y, lloró. Lloró debajo de un Alfa que se sacudía
violentamente. Fue tan intenso que posiblemente su propio ciclo de calor explotó al mismo
tiempo... 
Una historia de amor muy extraña.
Estaba gimiendo, así que se mordió los labios. Gemía, jadeaba, gritaba, aullaba y entonces,
también se masticaba la membrana mucosa del labio inferior hasta que finalmente todo esto se
detenía... 
Oh
, 
Dios mío.
 Cuanto más lo pensaba, más tenía ganas de golpearse la cabeza contra la
pared e insultarse a si mismo. Sin embargo, lo único que hizo fue soltar un suspiro gigantesco y
abrir los ojos mientras intentaba levantar la parte superior de su cuerpo...
"¡Ah....!"
Sin embargo, como esperaba, era imposible mover su abdomen de una manera correcta. Los brazos
y sus piernas, su cintura, todo está tan rígido que incluso llega a pensar que la palabra
"paralizado"
 le quedaría mil veces mejor.  El dolor muscular es terrible y comenzó a extenderse
rápidamente de un lugar para otro como si hubiera participado en una terrible pelea. Un dolor
severo. No solo eso... 
Ambas muñecas estaban atadas frente a su pecho en un nudo muy
extraño.
 
¿Pero qué...?
 
Isaac, que agitó sus manos con demasiada fuerza, pronto se rindió y decidió dejar las cosas justo
como estaban. Todo le duele, así que ciertamente está indefenso.
"Así será difícil escapar de nuevo".
De repente, 
hubo una voz áspera viajando a sus oídos justo desde atrás.
 Isaac no pude evitar
endurecer los hombros y ponerse en guardia... Aunque no tiene que mirar atrás para saber de quien
se trata. Era una voz que había escuchado durante mucho tiempo, la misma que le había provocado
caer en una extraña etapa de autodestrucción y ponerse en un modo casi cariñoso...  Pero 
¿Dijo
"De nuevo"
?
 Esa palabra le había provocado fruncir el ceño hasta formar una mueca graciosa.
"También será difícil romperme el brazo. ¡JA! Mejora eso."
"¿Qué...?"
"¡Ese era tu plan! ¿No es verdad? ¡Por eso me 
disparaste
 
!"
"..."
"¡Pero para tu información, soy zurdo! Si quieres romper algo, solo rompe mi brazo
izquierdo ¡Mi brazo derecho ya tuvo suficiente de ti!"
Isaac finalmente se volvió hacia la voz a sus espaldas
. Era difícil decir si hablaba en serio o era una
broma pero, entonces, sus ojos, esos que eran completamente azules y grandes, llenaron de
inmediato su campo de visión hasta hacerle quedar con la cabeza en blanco. 
Maldita sea
, todavía
era un hermoso y fascinantemente Alfa, lo suficientemente maravilloso como para hacer que su
garganta se quemara y dejara de respirar con solo darle un vistazo. Un hombre que no puede ser
fácilmente superado por cualquiera y que sostiene su cabeza con un brazo, revelando su impecable
parte superior del cuerpo... 
Sonríe, 
y su pupila prusiana parece ser tan cálida como para hacer
cosquillas en la parte superior de su pecho.
No sabe por qué, 
pero realmente se siente como si estuviera muy enamorado de él.
"Um... Dices que ¿Te rompí el brazo y escapé?"
Su voz estaba terriblemente rasposa, pero igual a Félix parece gustarle mucho:
"Sí... Yo me porté como todo un caballero enamorado, pero tú me golpeaste, rompiste mi
brazo y después, solo corriste sin mirar atrás."
"... Libera mis manos."
Isaac suspiró con fuerza, pero Félix finge que no ha escuchado absolutamente nada así que deja sus
brazos envueltos alrededor de su cintura para hacer que su cabeza caiga contra su pecho...
"Si hago eso vas a escapar de inmediato... Así que no. No voy a caer en ese juego dos veces."
"No quiero escapar, lo juro".
Pero Félix parecía incapaz de escuchar las quejas de Isaac así que, en su lugar, sus brazos se
extendieron hacia adelante para adherirse un poquito más a él... Le besó el cuello, las orejas, podía
sentir su aliento caliente y también, su cabello picándole las mejillas cuando se inclinó para tomar
ahora los pantalones que estaban justo a su lado. 
Cuando su brazo desaparece de su cadera para tener un poco más de libertad en sus movimientos,
Isaac siente mucho frío y un intenso sentimiento de vacío que le hace sentir un tanto
avergonzado... Mientras tanto, Félix mete los dedos en el bolsillo del pantalón y luego, saca un
pequeño aparatito que se pone de inmediato en la oreja.
"Noah, ¿Noah? Respóndeme".
Mientras llamaba a alguien, una vez más pone sus brazos alrededor del abdomen de Isaac y lo
inclina para que su espalda quede suavemente recargada sobre su pecho. Le acaricia los brazos de
arriba para abajo y le dice que intente dormir por un rato para descansar su cuerpo así que... La
frialdad, la que sintió cuando se alejó para tomar los pantalones, desapareció en un instante y
rápidamente le provocó entrar en calor. 
Una sensación amigable que parecía hacer cosquillas por
cada parte de su piel
.
"¡Maldito hijo de puta! ¡Loco!"
Isaac, que tuvo decenas de miles de pensamientos extraños cuando escuchó esa voz, recargó un
poco más la espalda para poner toda su atención... Le sorprendió la aguda blasfemia que había
logrado atravesar el auricular, así que volvió los ojos:
"Ve más despacio. Si me quedo sordo por tu maldita voz, te juro que te demandaré". 
Parecía
bastante molesto con esa persona, 
pero igual no creía que tuvieran una mala relación.
 
"¿Como te
fue con la misión? ¿Qué tal estuvo el día?"
"Ah, maravilloso. Que bueno que preguntas. Tuvimos un lindo día comiendo galletitas todos
juntos ¡¡Ese día estuvo del carajo!! ¡Así estuvo el puto jodido día!"
Isaac estaba escuchando las malas palabras de Noah y pensó 
¿El día?
 Sería una buena opción
preguntar por el día, es cierto. Es decir, cuando conoció a Félix y se mezcló con él... 
¿Quizá fue
ayer?
 Parece que fue en la tarde así que eso significaba que su 
"historia de amor"
 duró toda una
noche. Isaac gimió bajo, dándose cuenta de que había estado con él por varias horas ¡Y teniendo
sexo! Por supuesto, podía echarle toda la culpa a los ciclos de calor, el suyo y el de él. 
¡Pero igual
es horriblemente vergonzoso! 
Más aún porque no estaba interesado en un principio, porque era el
enemigo y estaban en una casa destrozada... Y porque, 
eso significaba que no era diferente de
otros omega.
 Perdió toda la razón y, solo se dejó llevar. Le pidió por más.
Cuanto más pensaba, más le ardía la cara y no podía levantar la cabeza.
"Pudiste venir a buscarme."
"Joder, espolvoreaste todas tus malditas feromonas alfa lo suficiente como para  evitar que
alguien entrara al edificio por un mes, ¿Y ahora yo soy el culpable? ¡Tardaste mucho en
ponerte en contacto! ¡Eres un grandísimo hijo de la...!"
Noah gritó una grosería que no conocía en el instante en que se sacó el aparato de la oreja y dio un
largo y cansado suspiro. Las duras palabras de Noah son difíciles de escuchar incluso en momentos
como ese.
Así que, 
dejó que Noah se enojara solo.
68
No importa el tiempo que pasara, la energía de Noah no se perdió ni una sola vez... 
Aunque era
cierto que estaba maldiciendo cada vez con más dificultad
 así que, solo entonces, Félix fue lo
suficientemente valiente como para ponerse el aparato nuevamente en el oído.
"Hoy estás muy temperamental".
"¡Maldición! ¡Gracias a TI estoy sufriendo una embolia!"
"Eres bastante ruidoso, en serio. No tengo tiempo para esto así que preguntaré otra vez
¿Cómo te fue con la misión?"
Félix cortó completamente con las palabras de Noah, como si no tuviera el tiempo suficiente para
absorber más información después de toda esa extraña situación con 
Theron
, el 
Omega
 y lo
ocurrido con su 
celo
. Hay un breve silencio en el ambiente así que responde:
"¿Alguna vez hemos fallado?"
La molesta respuesta de Noah llevó a Félix a chasquear la lengua y después, como si lo estuviera
deseando con bastantes ganas, simplemente volvió a sujetar la cintura de Isaac con ambos brazos
en un intento por comenzar a acariciarlo de nueva cuenta. Isaac, inconscientemente y mientras
tanto, trata de poner los dedos sobre los suyos para corresponder con las caricias... Pero se da
cuenta de que su muñeca no puede moverse así que, sentado de espaldas a él y aún sin poder
mantener del todo el ritmo de la conversación, cierra los ojos y trata de poner un orden en su
cabeza.
Tuvo que quedarse quieto mientras Félix hablaba con Noah, colocando la misma cara seria que vio
la primera vez.
"Bueno. Me gustaría hablar más al respecto pero primero, quiero que me hagas el favor de
enviar un helicóptero y que hagas una reserva en el hospital. Tengo que llevar a Isaac a
hacerse una inspección."
"¿Ya te recuerda?"
"... Nos vemos."
Después de esa respuesta corta, Félix miró a Isaac mientras ignoraba una nueva oleada de 
insultos
ofendidos
 viajando directamente en dirección a su oreja. Pronto, sin embargo, se quitó el
comunicador y lo apagó para poder volver a meterlo en el pantalón que estaba tirado. 
Isaac no tiene la capacidad de levantarse o de sentarse correctamente. Todavía no puede mirar los
ojos de Félix de un modo directo así que los pensamientos se quedan siendo solamente eso...
"Oh, es difícil mirarte en este estado sin ponerme nervioso".
Literalmente lo estaba mirando como si fuera un perrito al que había regañado por hacer algún
destrozo así que, Isaac, que parece un tanto avergonzado por todo esto, deja que se acerque a él y
que toque su espalda tanto como quiera. 
Gime..
. Parece que ha estado tan entusiasmado con las
feromonas que todavía se muestra un tanto sensible y adolorido por ello. Como que todo dentro y
fuera punza o arde...
"¿Te duele? Todavía está hinchado".
Las yemas de sus dedos tocaron la cabeza de Isaac con bastante cuidado, igual a si estuviera
manejando un recipiente de cerámica muy delicado. Lo analiza, revisa bajo su cabello y de pronto,
tiene una completa expresión que revela ira, irritación y ansiedad.
 Bastante furia. Así que,
mientras seguía mirando y repasando tiernamente su herida, Isaac no pudo decir ni una sola
palabra. Ni siquiera podía quitar su mano para que dejara de tocar o al menos intentar alejarse de él
¿Alguien lo ha cuidado alguna vez con una cara tan ansiosa?
 De repente surgió este tipo de
pregunta a la que, por supuesto, la respuesta era 
no
. En realidad, rara vez ha recibido este tipo de
amabilidad de los demás y, aunque su padre era una persona muy amigable, amorosa y atenta... Él
ya no está, así que no había nadie con quien pudiera compararlo.
Una persona que revela puro afecto está tocando una parte que duele.
 ¿Y cómo había sido herido
en primer lugar?
 Es decir, no era lo suficientemente débil como para tener cicatrices o moretones.
No era del tipo de persona a la que le gustara recibir consuelo, amabilidad y esas otras cosas así
que, por supuesto, la amabilidad y ternura que le estaba brindando se volvió en algo cada vez más
desconocido e incluso, algo que evitaba... Pero ahora, aunque le preocupan las ansiosas manos de
Félix, 
no las 
alej
ó
. No quita sus dedos, ni hace algo más que dejarse mover de un lado para otro.
"... Okay."
 Después de mucho tiempo, susurrando con los labios aparentemente secos, Félix se rió
en silencio y dijo: 
"Hay que darnos prisa. Iremos al hospital y pediré un examen médico
exhaustivo para ti. Vienen helicópteros así que empieza a vestirte".
Sin embargo, Félix comienza a ayudarlo con su ropa como si fuera un niño que necesita ser llevado
de la mano. Levanta a Isaac, le extiende los brazos y las piernas y le pide incluso que incline un
poco la cabeza para él... Y así, cuando el sonido del helicóptero llega desde la distancia, Félix
agarra las mejillas de Isaac y junta su rostro para besar ligeramente la punta de su nariz.
"Es extraño... Eres igual que mi Isaac, pero te has ido. Es confuso y molesto."
Es una palabra que no puede entender, 
así que Isaac no dice nada
.
"Allá vamos."
Entonces de pronto levantó la vista y, tomando la mano de Isaac y sosteniéndola con firmeza entre
las suyas, Félix, que decidió ahora entrelazar sus dedos con los suyos para hacerle más difícil el
huir, dio un paso recto hacía adelante para que ambos pudieran comenzar a caminar por el pasillo
oscuro. Su espalda, mientras va apenas un paso adelante, está vagamente tallada en la retina de
Isaac.
Es hermoso, 
así que parece un momento justo para hacer llorar su corazón.
68.1
"Entonces, ¿Dónde está ese bastardo ahora?"
Tan pronto como llegó a casa, la primera pregunta que hizo Félix después de quitarse las vendas,
bañarse y cambiarse de ropa, 
fue precisamente sobre su maldito padre.
 Era la primera vez que
Noah lo veía después de todo lo ocurrido en Disneyland y la cabaña, pero el hombre parece tan
lleno de irritación y furia que solo le queda seguirle la corriente y no decirle nada.
Después de todo, 
nunca fue un hombre que perdiera el tiempo en palabras amables o de
bienvenida.
"No lo sé."
"... ¿Perdón? ¿No dijiste que ya lo tenías aquí contigo o alguna cosa de esas?"
"No recuerdo haberte dicho algo como eso. En realidad, ni siquiera lo pude encontrar la
primera vez... Fue Isaac quien dió con su ubicación. No yo."
"¿Isaac?"
Noah, quien se sentó en una posición bastante relajada sobre una silla de madera, asintió con la
cabeza mientras tocaba la pantalla de su laptop: 
"Dijo que una persona le ayudó con eso, y en
realidad fue bastante útil".
Félix entrecerró los ojos. 
¿Qué contacto tenía Isaac que fuera lo suficientemente bueno como para
encontrar algo que Noah tampoco pudo ver?
 Debe ser un gran hombre si pudo dar con la
ubicación precisa así que, no puede evitar preguntarse una y otra vez 
quién es. 
Y 
de dónde es.
Bueno, tampoco es que sea algo completamente extraño. Por supuesto, él era un capitán de la
armada por lo que puede que tenga un montón de conexiones regadas por aquí y por allá. 
Es obvio
que se trata de alguien que trabaja en la marina
.
Pero...
"Ah, no tengo idea. Soy muy celoso así que borro todos los nombres y caras de otros hombres
tan pronto como Isaac los menciona o me los presenta.
 
Eso me ayuda a dormir."
 Sin darse
cuenta, sacudió el hombro derecho, lo movió de arriba para abajo y se acercó a Noah hasta quedar
con la cara casi completamente pegada a su monitor. Su cuerpo todavía le parecía bastante
incómodo, pero aún quedaba demasiado trabajo por hacer antes de lamentarse por eso. 
"Averigua
donde está Theron y hazlo ahora. Incluso si toma todo el día y toda la noche... Él tiene mi
sangre."
Solo de pensar en las cosas que podía hacer con ella, Félix se levantó con un visible temblor en la
columna y bebió de un vaso de whisky hasta dejarlo en menos de la mitad en tan solo unos cuantos
segundos. Noah, quien lo miraba fijamente, también suspiró mientras dejaba caer todo su cabello
para adelante.
"Siempre supimos que estaba loco."
"Maldición, todavía no puedo creerlo. Noah, no solo está loco ¡Planeaba hacer un clon de
Elena! ¿Cómo se le pudo ocurrir algo tan estúpido como eso?"
El suspiro de Noah sonó bastante potente mientras analizaba las palabras de su primo:
"Hay muchos locos en el mundo, cariño... Gente peor que tú y yo."
"Así que por eso hay que localizarlo. No creo que decidiera regresar a Italia como si nada
hubiera pasado por lo que, todavía debe andar por aquí cerquita."
"¿Cómo puedes garantizar que no se rindió? Digo, ya hubiera hecho algo."
Noah, quien volvió a recargarse en el respaldo, miró sospechosamente a Félix mientras él agitaba
su bebida de un lado para otro antes de volver a tragar.
"Porque... Es un tipo muy obsesivo. No puede renunciar a la lista del abuelo ¿Por qué le
interesa tanto en primer lugar?"
"Pensará que es la mejor manera de aplastar al abuelo y a ti. A la organización. Algo loco
como eso".
Mientras escuchaba las palabras de Noah, Félix sacudió el vaso una vez más para hacer que los
hielos golpearan entre si... Los elegantes labios del hombre se estiraron durante mucho tiempo,
como si quisiera hablar, o beber, o morderse la lengua, pero no fuera capaz de hacer nada parecido.
Su pupila, por el contrario, brillaba con una fuerza impresionante. 
Como una persona que sentía
alegría ante la expectativa de poder golpear a su enemigo.
Por supuesto que su plan no era que se escapara de sus manos. Nunca pensó que Theron pudiera
salir de allí una vez que llegara Isaac... Sin embargo, la conclusión a la que llegó fue el hecho de
que Theron era más inteligente de lo que había imaginado. Atarlo, drogarlo, volver todo en su
contra...
Un hijo de puta astuto.
"¿Cómo está Isaac?"
Noah miró nerviosamente a Félix, que estaba todavía muy concentrado en sus planes contra Theron
como para pensar en cualquier otra cosa. Sin embargo, solo después de escuchar el nombre de
Isaac
, los ojos azules de Félix escaparon de la locura en la que estaban metidos y brillaron con una
luz completamente diferente. 
Aunque no era un destello muy agradable que digamos.
"Le hicieron diferentes pruebas... No hay ningún trauma, excepto una conmoción cerebral
bastante leve. No pudieron decirme si su problema era gracias a esto o más bien un asunto
psicológico, solo que... No pueden saber a ciencia cierta cuando volverán sus recuerdos".
Noah frunció el ceño y se frotó la barbilla por un largo tiempo... El asunto de su perdida de
memoria los había afectado de muchas maneras diferentes y la más evidente para todos ellos era
que había perdido todo el control de sus feromonas. Incluso los 
beta
, que apenas se ven afectados
por ellas, escaparon del hospital sin atreverse a entrar ni siquiera al pasillo... Noah no necesitaba
tomar ninguna medida adicional para esto, obviamente, pero le preocupaba mucho que Isaac
pudiera salir lastimado.
Pensaron que, cuando se expusiera a las feromonas de Félix, sería lo suficientemente estimulado
como para que sus recuerdos pudieran volver de poco en poco pero, todo fue en vano. Al parecer,
ni siquiera un RUT lo había hecho volver.
Estaba a salvo en el pequeño espacio que habían conseguido para él, pero era una pena que aún no
hubiera recuperado sus memorias perdidas. Más aún, cuando tenía cosas verdaderamente
importantes en ellas.
"¿Por qué no llevas a Benjamin contigo?"
68.2
"¿Por qué no llevas a Benjamin contigo?"
Noah, que estuvo preocupado durante mucho tiempo sobre lo que tenía o no que hacer, abrió su
discurso con cuidado y esperó... Pero Félix negó con la cabeza casi de inmediato. El sonido del
hielo golpeando su vaso añadió tensión al espacio cerrado.
"No le conté sobre Benjamin a propósito. Quizá, puede resultarle todavía más difícil lidiar
con el shock si le agregamos que tuvo un bebé. No lo sé."
"Oh..."
"Pero cuando le dije a Isaac que había perdido la memoria, él ya sabía que era un Omega. Al
decirle que estaba enlazado a mi, se volvió pasivo y comenzó a unir los puntos. Me pareció
que bajó la guardia..."
 Su expresión, aparentemente conmocionada en la medida en que fue
posible, todavía es claramente visible frente a él cuando cierra los ojos. 
"Sin embargo, no es
Isaac. Es un hombre extraño y desconocido y si le digo a esa persona que tiene un hijo ¿No es
obvio que puede reaccionar de una manera confusa? Además, puede ser un golpe para
Benjamin. Imagina que tu padre, el que no deja de decir que te ama y el que te abraza todos
los días, se convierte en una persona diferente de un momento para otro y no puede
reconocerte. ¿Y si lo mira extraño? ¿Y si dice que no lo recuerda? Podría ser una cicatriz
profunda para el niño y no necesita eso".
La cara de Noah se oscureció con la explicación de Félix.
"Eso es… Supongo que es una posibilidad".
Noah, que realmente ama a Benjamin, se sorprende al escuchar que el niño puede resultar herido.
El definitivamente tampoco quiere que eso suceda así que guarda silencio mientras ve como Félix
vacía el vaso de alcohol diluido con hielo sobre su boca. La sensación de ardor que le calienta la
garganta sube hasta su lengua a pesar de estar helada.
"Entonces piensa en eso y prepárate, porque nos vamos a ir a casa".
Cuando Félix puso el vaso vacío sobre la mesa y cambió el tema, abrió su discurso y dejó que
Noah absorbiera la información lentamente.
"Wo, ¿Y qué hacemos? ¿Movemos a los sirvientes o algo? Benjamin y el abuelo pueden
correr peligro si Isaac..."
"Pero no los voy a mantener en un hotel por siempre. Tampoco vamos a estar en esta
maldita casa rentada mientras esperamos que las respuestas caigan del cielo. La verdad es
que estamos más expuestos aquí, todos nosotros. Un sitio enemigo."
"Ya..."
 Noah había pensado que volver a 
San Diego
 no era lo más prudente porque no habían
terminado el trabajo. Sin embargo, también era cierto que quedarse en un hotel dificultaba la
seguridad. 
"¿Pues cuándo lo hacemos?"
"Es mejor buscar algo de estabilidad para mi esposo, por lo que nos quedaremos en el
hospital al menos unas cuantas noches."
"Espero que los recuerdos vuelvan mientras tanto".
Noah dijo eso con bastante ansiedad, pero Félix se levantó sin responder. Tal vez tenía que
encontrarse con Vincenzo para contarle sobre la situación actual y ver si Benjamin y la señora
Parker estaban bien... 
Ah, 
había tantas cosas que hacer y realmente nada de tiempo.
"Encuentra a Theron."
"Estoy buscando..."
"Como sus mercenarios fueron exterminados, seguro tiene poco material y armas. No hay
muchos lugares donde pueda esconderse".
"Es fácil de decir".
Noah sacudió la cabeza, pero parecía más concentrado en su computadora que en pelear. 
Iba a decir otra cosa, pero Félix giró su cuerpo antes de eso. Sosteniendo su chaqueta en su mano y
dejando los labios en una línea recta y silenciosa.
69 Al final
Fue una mañana ocupada. 
La enfermera sacudió la cabeza mientras caminaba por el pasillo y observaba las notas médicas.
Llevaba un plato de comida entre las manos, un tazón de medicamentos, y estaba absolutamente
dispuesta a llevárselo al paciente recién ingresado ayer antes de firmar su hoja de salida.
Estaba frente a la puerta de su habitación. Antes de llamar, la enfermera, quien habitualmente
revisaba el reloj en su muñeca para saber cuando terminaba su turno, suspiró brevemente y luego
cerró los ojos por un momento. Tiene la cara de una mujer que estuvo trabajando durante toda la
noche por lo que es obvio que está lo suficientemente cansada como para desear ir a casa pronto.
Sin embargo, solo se sacudió la pereza y llamó a la puerta.
"Señor Sinclair, es hora de comer.  También revisaré su suero."
La enfermera, que abrió la puerta con dificultad, miró a su alrededor y observó la habitación
ligeramente oscura. Todo está en silencio y las cortinas están corridas a la mitad por lo que el
interior de la cama no es visible.
"Lo siento hijo, pero tienes que tomar el medicamento a tiempo."
La enfermera bajó un poco la cortina, pidiendo paciencia por parte del paciente y que por favor,
intentara inclinarse al menos un poquito para poner la charola... 
Pero no pudo seguir hablando.
Sus ojos redondos estaban muy abiertos porque no había ningún rastro del hombre que antes
parecía estar bastante enfermo. La enfermera, sorprendida, miró a todos lados y caminó hacia el
baño para buscarlo también allí... Pero todo estaba en silencio.
Su cara cansada se volvió más y más oscura. Demonios 
¿Qué va a hacer?
 Se dice que hay un
problema con la memoria del paciente así que estaba pensando en todo tipo de pensamientos
peligrosos para ese momento.
La enfermera volvió a mirar la sábana. Es como si no hubiera existido nadie allí en primer lugar.
Eso estaba perfectamente arreglado. Puso la mano... Ni siquiera siente el calor. Su cabeza estaba en
blanco 
¿En qué se había equivocado?
 Revisó los signos vitales al lado de la cama. La máquina no
se apagaba y se encendía en la oscuridad. El timbre estaba roto...
¡Oh Dios mío!  Su rostro se volvió rápidamente blanco. 
¡El paciente se escapó! 
"¡El paciente! Seguridad ¡Mi paciente no está!"
Gritando con una verdadera voz de alarma, la enfermera salió de la habitación mientras buscaba al
guardia o a algún doctor de turno. Definitivamente fue una noche más tranquila de lo habitual pero
había enfermeras frente a los cuartos todo el bendito tiempo. Ella estaba vigilando el escritorio
pero, bueno, había muchos pacientes enfermos y había tenido que ir a arreglar una bomba de
oxígeno ¡No puede ser! Además, dado que el esposo del paciente no es una persona normal, 
¿Eso
significa que todos dentro del hospital están en peligro?
 O... ¡Claro! Tiene un guardaespaldas,
tiene que decirle primero a ese hombre.
La enfermera, que estaba muy asustada, corrió al escritorio y comenzó a llamarle a sus familiares.
Con suerte, el paciente aparecería en cualquier lugar y estaría bien... 
Pero ella ya tiene una cara
de llanto impresionante.

69.1
Benjamin, que estuvo lejos de su padre poco menos de una semana, lloró con bastante fuerza tan
pronto como vio a Félix entrar a la habitación y extender los brazos hacía él.
Parece que el niño se ha estado sintiendo realmente ansioso desde lo ocurrido en Disneyland así
que, obviamente, a Félix le cuesta bastante trabajo calmarlo apropiadamente y no deja de mecerlo y
llevarlo por aquí y por allá mientras le dice lo mucho que 
lo siente
 y le besa la cabeza una y otra
vez.
Era urgente encontrar a Theron, por supuesto... Pero su hijo es muchísimo más importante que todo
eso así que hace un enorme cambio en su agenda para poder estar con él.
El niño no quiere soltarlo por nada del mundo así que duerme a su lado y se despierta solamente
cuando siente una enorme cascada de besitos caer en su piel. Quiere actuar normal, así que
desayuna y ve la televisión con Benjamin, como siempre. Se bañan, hablan sobre sus juguetes y al
final, van a jugar juntos.
Tan pronto como vió a Félix anoche, el niño lloró y lloró hasta que sus ojos quedaron terriblemente
hinchados y enrojecidos. Sin embargo, a diferencia de ayer, estaba bastante lleno de energía como
para correr cinco vueltas alrededor de la mesa sin caer ni una vez. Va a una esquina, se prepara y
lanza una pelota contra su papá mientras se ríe alegremente.
El teléfono sonó mientras le decía a su hijo que extendiera las manos...
 El nombre de 
"Noah"
estaba brillando en el letrero del identificador.
Se sentía bastante preocupado por el motivo que lo había orillado a hablar a esas horas y, por
supuesto, cuando Benjamin corre hacía él para darle la pelota y se avienta a su pecho para decirle
que además tiene mucho calor, debe forzar a sus labios a hacer una sonrisa.
"¿Qué pasa tan temprano?"
"Oye, jódete. ¿Cómo 
vivirías
 
sin mí, pedazo de cosa? Quiero que pienses en eso un poquito
antes de contestar algo más. ¿Sabes qué? Creo que fui yo quien te salvó en tu vida pasada así
que muestra una cara agradecida. Tienes suerte de que..."
"Dios, ve al jo... Ve al punto."
En la medida de lo posible y todavía con el niño abrazándole del cuello, Félix intenta cortar el
discurso del 
gran salvador del mundo 
para pasar a las cosas importantes... Pero Noah estaba lo
suficientemente emocionado como para hablar y hablar sin parecer querer escucharlo ni un
segundo. Es extraño, a menudo ese hombre está dormido a esta hora.
"Bueno ya, gracias por existir. Todos te lo agradecemos. Dime que pasa."
"Encontré a Theron."
Noah, que habló muy rápido, se rió a carcajadas como si tampoco lo pudiera creer. ¡Es una locura!
Y sin embargo, en contraste con lo que quería gritar, la suave sonrisa que se extendió por la boca
de Félix no parece querer desaparecer fácilmente. 
Benjamin había decidido irse corriendo con una
pelota más grande que su cuerpo entre los brazos.
"¿Dónde?"
"Cerca de Los Angeles. Tony contactó con una empresa que contrataba mayoritariamente
mercenarios y que al parecer resultó ser propiedad de él. Tiene parte de su sede justo en esa
zona
."
Félix, quien recibió una pelota lanzada por Benjamin, tuvo que poner el altavoz de su celular para
poder extender las manos nuevamente hacía el niño y dejar que se lanzara con fuerza hacía él.
Estaba riendo a carcajadas, aparentemente encantando con el improvisado 
"juego de hotel."
 Félix
también se rió.
"Tal vez debido a que nació y creció en los Estados Unidos, tener sedes aquí es más fácil que
moverse en Italia. Además, tiene muchos contactos porque su abuelo también era miembro
de la mafia siciliana."
La voz de Félix es suave y gentil, pero el niño no puede entender la conversación para nada así que
se acerca otro poquito para intentar escuchar. Está bastante enojado y nervioso así que trata de
tener mucho cuidado con su voz cuando le dice que lo haga de nuevo. 
Benjamin vuelve a correr a la esquina, con la pelota cubriendo casi toda su carita. Es bastante
divertido y bonito que una pelota puede hacer tan feliz a su niño, así que no se detiene y vuelve a
reír. La pelota vuela nuevamente en el aire y Félix, que lo recibió suavemente, levantó el pulgar
hacia él y le dijo que 
lo estaba haciendo bastante bien. 
Por lo tanto, incluso con un pequeño
cumplido, Benjamin parece tan emocionado que no sabía qué hacer. Si a su papá parecía haberle
gustado su lanzamiento 
¡Entonces seguramente puede hacerlo mejor la próxima vez!
Fue por la pelota de nuevo:
"Prepárate para salir en un rato."
"Vale, Lucca viene también."
"Bueno."
Después de una conversación bastante "amistosa" con Noah, Félix se levantó y volvió a posicionar
al niño contra su torso para poder hablar con él... Parece un día muy claro para atrapar a alguien y
tal vez, 
para matarlo.
"Benjamin, amor ¿Está bien si regresas primero a casa? Yo iré tan pronto como termine mi
trabajo."
70
Cuando le dijo que tenía que quedarse allí un poco más debido al trabajo, Benjamin reveló una
cara completamente triste, sin esconderse. Hizo un puchero bastante grande y pronto pareció que
sus ojos habían logrado llenarse de lágrimas... 
Félix sostuvo la pelota con una mano para poder dejarla aventada por allí y se dedicó totalmente a
abrazar al niño que se había vuelto una pequeña bolita temblorosa.
"Oye... Pero te gusta pasar tiempo con tu abuelo y con tu abuela ¿No es verdad? Además, así
puedes cuidar de la casa mientras yo voy por papá."
"Si me voy a casa... ¿Vendrás con papá la próxima vez?"
Los ojos del niño brillaron ante las palabras de Félix. 
Parece que ciertamente extraña bastante a su
papá Isaac.
"Sí, lo haré ¿Y qué hay de Disneyland? Te gustó mucho ¿Verdad?"
El niño asintió.
"Tony me dijo que te pusiste muy triste porque no pudimos ver todas las atracciones así que
¿Qué tal esto? Además de llevarte a papá, prometo que vamos a volver el próximo mes.
Vamos a recorrerlo todo, no importa el tiempo que tardemos en hacerlo."
Con una oferta así de generosa, el niño no tiene más remedio que asentir con la cabeza muchas
veces.
"¿A Toontown?"
"Será el primer lugar."
Toontown
,
 en Disneyland, es un lugar temático popular por tener una réplica exacta de la casa de
Mickey Mouse y también, de las casas de todos sus otros amigos. El niño dijo que tenía muchas
ganas de conocerlo y estaba honestamente enojado por no poder hacerlo en su primer visita. Algo
natural para alguien que se consideraba 
el
 
fanático número uno de Mickey Mouse.
 
Benjamin entonces eleva su pequeña manita, entiende los dedos y le muestra su meñique a Félix al
ritmo de un suave 
"¿Promesa?"
Los dedos de su hijo son tan lindos y gorditos que Félix levanta la mano de inmediato y pone su
dedo meñique justo alrededor del suyo.
"Benjamin es un niño muy fuerte ¿No es verdad? así que confío en que vas a cuidar de tus
abuelos tan bien como ellos cuidarán de ti. Y después del trabajo de papá, vamos a tener un
juego de pelota mucho más largo que el que tuvimos hoy ¿De acuerdo?"
"¡¡Ujum!!"
"Mi niño valiente."
Félix besa las suaves mejillas de Benjamin una y otra vez hasta que comienza a reír y a retorcerse
salvajemente entre sus brazos. Luego, lo lleva con 
Jessica
, que estaba dándoles el espacio
necesario esperando pacientemente en otra habitación.
"¿El señor Felice encontró el muñeco? Parecía un poco enojado por eso el otro día".
Jessica abrió su discurso como si no supiera de que otra manera comenzar a hablar con él... Pero
Félix, que no había oído hablar sobre algún tipo de muñeco, se acercó de inmediato para preguntar
un poco más sobre el tema.
"¿Muñeco? ¿De qué muñeco está hablando?"
"Oh, supongo que aún no te han contado".
Cuando se dió cuenta de que Félix no tenía ni la más mínima idea sobre esto, Jessica se mostró un
poco avergonzada frente a él. Su mirada era bastante ansiosa mientras corría para todos lados así
que, Félix, que intentaba quitarle un poco de tensión al ambiente, solo le sonrió con una cara
bastante suave... Aunque claro, 
surgen un montón de dudas sobre esto.
 
Vincenzo está buscando un muñeco 
¿Qué demonios significa eso?
 Al regresar al hotel había visto
al hombre caminar apresuradamente mientras sostenía una cesta de basura entre las manos pero, en
realidad no dijo nada. Tiene la mente en otro lugar, como siempre.
"¿Qué ocurrió con él?"
"Parece que quiere encontrar un muñeco de Mickey Mouse que le regaló a Benjamin cuando
llegó de Italia. Escuché algo al respecto, pero no estoy del todo enterada."
"
Ya..."
"Me preocupa que sea algo más importante de lo que parece. ¡Lamento molestarte con eso
también! No sé, tal vez no sea nada."
Con una mirada preocupada, Jessica soltó todo esto con cautela mientras Félix solo reía y asentía.
"Solo es el abuelo siendo el abuelo. No te preocupes demasiado por eso... En realidad, quería
agradecerte. Por cuidar de Benjamin. Ya sabes, 
p
 
arece que fue difícil".
"Para nada, estoy acostumbrada... Pero, por favor, ten mucho cuidado."
"Sí lo tendré."
Luego, mientras extendía los brazos para pasarle al niño a la abuela, besó las mejillas de Benjamin
una última vez antes de dirigirse de inmediato a la salida.
"¡Promesa!"
"Promesa".
70.1
Mientras caminaba hacia el 
sedán
 que había estado esperando frente a la puerta principal del hotel,
su cabello dorado se levantó con el viento hasta terminar por picarle los ojos y las mejillas. 
Aunque soplaba un aire bastante potente, el sentimiento que le dejaba por toda la piel era fresco y
bastante acogedor. Sin embargo, a diferencia del día brillante y soleado, 
Félix tenía una cara fría y
dura.
 Ni siquiera jugar a la pelota con su hijo había logrado calmarlo correctamente...
"Jack, vamos con Noah primero. Lucca también está esperando."
Jack, que agarró el volante con ambas manos, no parecía tener expresión facial. 
Era una apariencia
que concordaba a la perfección con su estado de ánimo
. 
El otro día, 
él
 fue uno de los hombres que participó junto con Lucca para atrapar a Theron y
vencerlo... Sin embargo, el sujeto desapareció repentinamente entre todo el desastre y se escondió
como si fuera una enorme rata. Jack era tan orgulloso como Lucca así que era natural que la rabieta
que estaba haciendo fuera densa.
"No cometeré ningún error esta vez, señor".
"No fue un error tuyo".
"Lo fue. Perdí al tipo que secuestró al jefe."
Jack pisó el acelerador hasta el fondo, todavía con las manos aferrándose fuertemente al volante y
la cabeza en alto... Esta vez parece ser un trabajo de vida o muerte así que, Félix, que estaba
mirando con atención al hombre que parecía arder de voluntad y enojo, se escogió de hombros y
comenzó a reír:
"Haces una voz muy rara cuando te pones todo serio 
"No cometeré ningún error".
 
"
"¡Lo digo en serio!"
"Está bien, lo entiendo, así que conduce bien. Los muertos no pueden pelear".
A diferencia de Jack, que tiene mucho poder sobre los hombros, Félix golpea su frente contra la
ventana una y otra vez hasta ocasionar un sonido bastante hueco. Ayer por la mañana, estaba tan
concentrado en abrazar a Isaac que no podía pensar en absolutamente nada así que, ahora, un día
después de todo eso, se da cuenta de lo lenta que fue su mente y corre con la misma urgencia de
encontrarlo. 
¡Y era difícil cuando tenía todavía la sensación de lo ocurrido!
 Isaac sigue en su
cuerpo. Las feromonas derramadas están flotando en su nariz y sus labios parecen sentirse todavía
calientes en su boca... Pero no lo tiene allí con él.
No es solo que esté enojado, sino que además se siente con el tiempo encima.
"No me jodan..."
Era su padre biológico. Después de todo, Theron era su maldito padre y por esta razón la mafia le
concedía una especie de 
"indulgencia sagrada"
, como una regla que estaba implícita. Por lo
tanto, aunque podía considerarse un crimen ante los ojos de la organización, quería matarlo con
tanta fuerza que incluso se volvió incontrolable y estúpido. Fue secuestrado porque estaba lidiando
con un deseo egoísta e incluso Isaac resultó herido y perdió la memoria, 
por obra de él...
 
Así que piensa que no retrocederá. No retrocedará y pagará por todo lo que arruinó. Doble, triple,
cien veces más. Todo siempre y cuando pueda poner fin a la tediosa relación que todavía mantiene
con Theron, 
para siempre.
Félix suspiró.
A veces también quiere una vida tranquila y ordinaria. Con un trabajo aburrido y feo pero con
Benjamin sobre sus brazos diciendo que tiene mucho calor y que quiere jugar...
Recordando la noche que pasó con él, recostado y sujetando su pequeña manita hasta que pareció
no tener más pesadillas, Félix cerró los ojos y suspiró profundamente. 
Isaac, que no estaba a su lado, 
ocasionó que se sintiera como un momento verdaderamente triste.
70.2
Tan pronto como llegaron al lugar de la reunión, descubrieron que Lucca tenía una herida de bala
en el brazo casi al mismo nivel que la herida que tenía Félix. Sin embargo, 
él si tenía puesto su
vendaje
Al igual que Jack, Lucca perdió todo su orgullo hace unos cuantos días frente al enemigo principal
por lo que poco importa si lo ven lamer sus heridas y tener lastima de si mismo.
"No quiero ninguna queja o pregunta, se supone que ya todos saben lo que tenemos que
hacer."
Félix se quita el abrigo y lanza una palabra breve pero absolutamente aterradora. Después, justo
como lo había hecho Isaac, se colocó un chaleco antibalas y un cinturón en el que metió todas sus
armas favoritas.
De nuevo, todos los hombres, excepto Tony, lo saludaron como si fuera su capitán de misión y
colocaron una mirada bastante tensa y preocupada. Como la preparación antes de una guerra
intensa. 
Una atmósfera de ira y tensión en lugar del cansancio anterior. 
Félix se dirigió lentamente a la camioneta mientras Lucca y Jack lo seguían igual a si fuera un 
plan
silencioso.
 Noah va a estar con ellos dando coordenadas y Vincenzo y Tony se harán cargo de
llevar a Benjamin y a Jessica sanos y salvos hasta San Diego.
O esa era la idea.
"¿Podemos hablar?"
Justo antes de abrir la puerta trasera, Vincenzo habló en una voz bastante baja mientras dejaba los
brazos completamente extendidos en el aire. Como si estuviera pidiendo clemencia para no morir. 
Félix suspiró con bastante fuerza.
"¿Qué haces aquí?"
"Yo..."
"El abuelo debería estar buscando el muñeco antes de venir a dar la cara frente a mi".
Tan pronto como llegó a la casa, Félix escuchó la historia del muñeco Mickey Mouse, de principio
a fin. Por supuesto, Noah explicó todo esto lo más pausado posible pero con una cara bastante
complicada. Era obvio que Vincenzo aún no había encontrado el estúpido muñeco y también
bastante claro que no parecía querer admitir la culpa de que todos ellos estuvieran a punto de irse
directo al demonio.
"¡Solo quiero hablar sobre mi idea, maldición!"
Sin embargo, sin que los demás pudieran notarlo, Félix dejó caer bruscamente la palma de la mano
sobre el hombro de Vincenzo y lo apretó hasta provocarle un intenso dolor en los huesos. Era una
amenaza 
no verbal,
 pero que le había provocado fruncir el ceño hasta un punto máximo.
"No es el momento, en serio. Solamente vete de aquí y haz lo que te estoy diciendo."
Pero Vincenzo, que mordió su lengua mientras lo miraba con una expresión realmente dura, lo
enfrentó sin bajar la guardia hasta que Félix no tuvo más remedio que relajar los labios hasta fingir
sonreír. La mano de su hombro cayó hasta su espalda.
"Demonios, ya no importa. Tú y yo nos parecemos demasiado. Después de todo ¿Hubo algún
otro hombre 
criandome
 
?"
"Lo entiendo... Pero pienso que culparme no es..."
"Te culpo, así que guarda silencio y vete de aquí. El abuelo tiene que encontrar el muñeco y
permanecer a 
salvo
 
¿Sí? Yo me ocuparé de Theron."
Después de responder, Felix saltó hacia el vehículo sin esperar alguna otra palabra de Vincenzo...
El hombre se queda en blanco, pero con un montón de emociones que parecen difíciles de
describir.
Su hijo le dió la espalda.
71
Sentado en un vehículo bastante ruidoso, Félix se encontraba conversando con Lucca, Jack y otros
cuantos subordinados. La información de Noah era perfecta y precisa, por lo que no parecía haber
ningún tipo de problema importante...
Estaban a mitad de camino.
De repente, un sonido extraño vino desde su lado derecho: Lucca estaba durmiendo así que
roncaba como todo un animal salvaje. Del otro lado, alguien estaba dando pequeños golpecitos a la
pared para ver si la ventilación estaba encendida y luego, para variar, la voz de Noah comenzó a
sonar verdaderamente fuerte desde el aparato de su oído.
Parecía inquieto
.
"¿Qué pasa, Noah?"
Los bulliciosos sonidos del auto se mezclan con su propia voz y con los golpes constantes al aire
acondicionado. 
La paciencia de Félix estaba llegando a un límite peligroso
.
"Oh, mierda. ¿Qué hago? ¿Qué hacemos?"
"Primero, cálmate".
La voz de Noah parecía bastante abrumada por lo que fuera que estuviera sucediendo. Félix
chasqueó la lengua y descubrió que estaba experimentando un horrible ataque de pánico por lo que
pidió que respirara junto con él. 
Lento
. Pronto, el sonido del joven va más allá del punto límite
hasta que termina por exhalar de un modo realmente largo.
Gritó:
"¡Isaac se escapó del hospital!"
Al principio, Félix se sintió un poco sordo. Ciertamente era un tema difícil de creer.
"... ¿De qué...? ¿De qué estás hablando?"
"¡¡Desapareció sin dejar rastro!!"
Noah habla en voz alta y con un tono de completo dolor, pero Félix ni siquiera puede soltar un solo
gemido. Su garganta parecía estar apretada y ardiente... Se siente,
 como si le hubieran aventado
una cubeta de agua fría justo encima de la cabeza.
Jack y Lucca, que se había despertado ante la insistente pregunta del hombre sobre el mapa,
levantaron la cabeza y elevaron sus palabras hacía él... Pero ni siquiera lo notó. Félix se cayó,
apenas sujetándose del asiento.
"¡¡Señor!!"
"La enfermera entró esta mañana y encontró que la cama estaba vacía. Recibí una llamada
de uno de los hombres que pusimos a cuidarlo y me explicó todo. Dijo que no sabía nada.
Que cerraron el hospital para revisar los pisos pero que definitivamente él no estaba allí
¡Félix! ¡No está!"
"¿Cómo huyó?"
"Por la ventana. Yo tampoco quería creerlo, pero..."
"¿¡¡¡Qué estuvieron haciendo los putos guardias cómo para que se les escapara!!!? ¿¡¡Qué
estaban haciendo cuándo la única orden era que lo 
vigilaran
 
bien!!? ¡AH! ¡Esos idiotas!"
No es sorprendente que Félix actuara como si de pronto hubiera decidido explotar. Está de pie, con
la mano sobre la cara mientras grita y maldice una y otra vez hasta que llega un punto en que ya es
insoportable... Y luego, para variar, comenzó a salir de él una feromona realmente impresionante
que ocasionó que Jack y Lucca, que estaban justo al lado, abrieran lo boca como si quisieran
comenzar a preguntar sobre el motivo del enojo. No lo hicieron, por supuesto. 
Ni siquiera tuvieron
oportunidad.
Solo Noah, que comenzó a llorar como si no pudiera respirar correctamente, fue capaz de hacer
que la ira de Félix disminuyera al menos un poquito... Aunque todavía parecía que podía doblar el
cuello de todos los hombres del vehículo si quisiera.
 ¡Y sin hacer el mínimo esfuerzo realmente!
Su cara estaba roja, sus venas increíblemente marcadas...
"Encuéntralo."
"... Lo intentaré."
"No vas a intentar. Encuéntralo. En primer lugar... Ya no puedo hacer nada así que el plan
sigue como está. Iré a por Theron primero y luego correré contigo para ir por Isaac."
Fingiendo que no había escuchado el doloroso gemido de Noah, Félix apagó el aparato y se dejó
caer sobre el asiento de una forma realmente pesada y salvaje. Recargando su espalda en la pared
para poder dejar caer la cabeza y cerrar los ojos... El pecho le sube y le baja hasta provocar un
jadeo profundo que se escucha más bien como un gruñido 
¡AH!
 ¡El interior de su cabeza es un
desastre! Se siente mareado, con náuseas y tan confundido que en lugar de calmarse, parece que
sus pulmones están siendo aplastados hasta un extremo peligroso.
La última aparición de Isaac frente a sus ojos fue terriblemente tranquila. 
"Volveré pronto ¿De
acuerdo? Todavía hay alguien a quien necesito perseguir"
 Y cuando dijo eso, el hombre asintió
de un modo encantador y cerró los ojos ante su tacto. Pensó que estaba bastante apacible y que tal
vez, 
posiblemente había comenzado a creer en él... 
Pero desapareció de la noche a la mañana. Se
alejó del hospital sin dejar rastro, como si se evaporara. No sé lo podía creer. 
¿A dónde se fue?
"Ah, maldición. Maldición."
"Jefe... ¿Qué pasó? ¿Quiere que... Nos detengamos a tomar aire?"
Jack lo llamó desde un lado, pero pronto su brazo se llenó con los dedos de Lucca, quién lo jaló
para decirle que 
mejor lo dejara solo
... No es bueno hablar con él en una atmósfera así de inusual
por lo que un silencio pesado se presionó sobre todos los hombres. 
No hay nadie que abra la boca porque ninguno es lo suficientemente estúpido como para hacerlo.
Un tiempo que se sintió largo como la eternidad.
"... Umm... Necesitamos cambiar de estrategia."
 Félix, que tenía los sentimientos agitándose
como olas en un mar violento, murmuró esto con un tono sorprendentemente cansado. Entonces,
abre los ojos y baja la mano que estaba cubriendo su cabeza para revelar una pupila azul llena de
irritación y un intenso enojo. 
"Pueden usar cualquier arma y pueden matar a la persona que
quieran matar. No me importa, solo... Maten a todos y háganlo tan pronto como sea posible.
No quiero ver a nadie agonizando."
La voz, que se hundió en su garganta, era lo suficientemente fría como para hacer que todos se
quedaran pasmados en su lugar.
"Tan pronto como encuentren la muestra de sangre, 
llévenla
 
conmigo de inmediato. Es la
prioridad principal. Y Theron... Pueden matarlo, me tiene sin cuidado."
Lucca y los otros muchachos, los que estaban de frente, mostraron emociones sorprendentes antes
la nueva orden... Después de todo, 
antes les había pedido que lo trajeran primero ante él. 
De nuevo muestran un corazón lo suficientemente débil como para negarse.
"Si él muere, me lo dicen de inmediato. Necesito comprobarlo por mi cuenta."
Los chicos asintieron en silencio ante la voz de Félix.
Y luego solo se sentó otra vez.
71.1
Los pasos del hombre eran bastante pesados. Un sonido absorbente sobre el largo pasillo del
hotel...
Y cuatro sujetos de buen físico y altura considerable caminaban justo detrás de él.
Al igual que un ejecutivo de alguna compañía importante, llevaba un traje elegante aunque bastante
ajustado. Una corbata, zapatos sin suciedad y calcetas con rombos. Parece un 
nuevo rico
trabajando para una gran empresa recién inaugurada. Por el contrario, los otros cuatro hombres que
van con él parecen más bien, del tipo 
"ordinario".
 Tienen armas ocultas en el pantalón, pistolas en
su mayoría.
El lugar donde el extraño finalmente deja de caminar es en el 
penthouse
, en el piso más alto del
hotel.
Estaba delante de la puerta doble de la habitación... La acción de presionar el timbre con una mano
enguantada fue tan rápido como el movimiento de sacar la pistola que se colocó dentro de la
chaqueta. 
Sin embargo, contrario a sus expectativas, no hubo reacción en el interior. 
Ni siquiera puede
sentir movimiento.
Había una vena palpitante en la frente del empresario. 
Miró hacia atrás y envió una señal con una sola de sus manos: Uno de los muchachos se adelantó
rápidamente hasta quedar a su altura y sostuvo el pomo de la puerta hasta que finalmente, después
de algunos movimientos silenciosos, la puerta de la habitación que estaba cerrada con llave se
abrió con un fuerte chasquido.
Los cinco hombres sacaron sus armas a la vez y entraron al cuarto... 
La puerta doble se cierra con un golpe casi dulce y melódico, pero que es suficiente como para
ponerlos nerviosos a todos... Cada uno de ellos mira a su alrededor con los hombros tensos y las
manos nerviosas, pero, contrario a sus expectativas de sangre y llanto, 
el interior del penthouse se
encuentra inusualmente vacío.
"¿Qué mierda?"
Un gemido bajo fluyó entre ellos.
"Nos dijeron claramente que estaban aquí".
"¿Estás seguro?"
"Sí, seguro. Arthur nos dijo que tenían planeado abandonar el hotel justo después de que el
niño almorzara así que por eso..."
Tack
.
El hombre no pudo terminar de dar su explicación.
De pronto, justo al lado de su corazón, una abertura altamente impresionante había ocasionado que
la carne se desprendiera de su hueso y que la sangre se derramara hasta caer en pequeñas gotas
sobre el suelo. 
El hombre mira inexpresivo la aparición del agujero en su pecho, vuelve los ojos y al minuto
siguiente, se derrumba contra la alfombra al ritmo del 
"¡¡Carajo!! ¿Qué es eso?"
Junto con las blasfemias y los gritos de pánico, los hombres se escondieron apresuradamente detrás
de los muebles de la habitación. Entonces 
¡Tack!
 Una nueva bala vuela desde una pared y se
estrella terriblemente contra el siguiente hombre hasta dejar la mitad de su cabeza abierta.
Los tres hombres restantes apuntaron entonces las armas en la dirección en la que voló
 . Atentos.
La cabeza arriba pero los dedos terriblemente temblorosos...
Después de pasar por la entrada y el pasillo que llevaba a otra habitación, pudieron ver una nueva
chispa que ocasionó que la puerta de madera explotara en bastantes pedacitos.
Se escucha un sonido desde adentro
...
"¿Que carajo pasa? ¿Nos estaban esperando?
El hombre, que había tomado la iniciativa de ir primero, preguntó todo esto con una voz cargada de
dudas y terror. El resto de los hombres en la habitación lo miraban con una pupila casi tan
oscurecida como alterada.
"Lo siento, no estoy seguro de lo que está pasando. Me contacté con Arthur hace solo una
hora y él parecía bastante seguro sobre 
todo
 
."
Los dos muchachos se mordieron los labios y sacudieron la cabeza. 
No tiene sentido.
 Gracias a
este tipo de información es que pudieron hacer una redada en el hotel hace unos días, cuando toda
la familia fue de vacaciones a Disneylandia. La persona que se hacía llamar 
Arthur
 era bastante
fiel a ellos y le creían absolutamente todo.
Él les había dicho que Félix iba rumbo a atrapar a Theron.
72
Al enterarse del plan de Félix, Theron llegó al hotel para asesinar a su familia. 
Una amenaza por
otra, posiblemente.
 Sin embargo, a diferencia del comportamiento de su hijo, a quien le gustaba
hacer todo de un modo escandaloso y desorganizado, 
él solo llevaba unos pocos amigos cercanos.
En la habitación está Vincenzo, el hijo de cuatro años de Félix, y su suegra. ¡Que imagen! Una
mujer normal, con un niño inútil que solo babea y come. Además, Félix se llevó a todos los que
pudo con él. Sus amigos, su primo, hasta la mano derecha de Vincenzo, ese tal Lucca. Planeaba
aplastarlos a todos de una forma tan terrible, que seguramente tendría pesadillas por toda la
eternidad...
Así que 
¿Qué es todo esto?
Los tipos que tenía están cayendo como ratones ante un gato que es invisible. Un francotirador,
escondido detrás de la habitación como un maldito cobarde.
Podía, verle el cabello... 
Negro
. Corto.
"Es uno... ¡Solo es uno! ¡No entren en pánico y vuelvan a ponerse de pie!"
Theron, impulsado por una terrible furia, disparó lo suficientemente rápido y preciso como para
vaciar todas las municiones de su arma antes de que pudiera darse cuenta. Bajó el mango, intentó
cargarla de nuevo.
Era justo como dijo. 
Sólo hay uno. 
Solo hay un punto donde las balas vuelan hacia ellos. Un solo lado. De hecho, 
fue fácil de ver
: Las
manos de un hombre que acaban de girar para apuntar el arma, le disparan a alguien hasta
convertirlo en un pozo de sangre que suda como si hubiera llovido sobre él y luego, solo
convulsiona. El shock pudo provenir del sangrado excesivo. 
Theron se recostó en la mesa y lo miró, chasqueando la lengua ante lo asqueroso del momento. No
sabía que las cosas que eran fáciles de planear se tornarían en algo como esto. Por supuesto, los
subordinados de Félix eran parte del negocio de armas por lo que era bastante obvio que tendrían
juguetes
 bastante buenos. También les había dado a sus hombres un generoso apoyo, claro. Pero se
había confiado de más. Su arma era simplemente una pistola con silenciador contra un hombre que
derribó a tres sin mostrar miedo o duda.
Un hombre espeluznante, pero muy tranquilo, ciertamente.
Theron escupe en el suelo y tira del cartucho hacia atrás. 
¿Quién mierda es?
 Los nombres de
Félix y Vincenzo fueron los primeros que aparecieron en su cabeza. Es decir, han sido oponentes
desde hace mucho tiempo y eran los jodidos hombres más fuertes que hubiera conocido nunca. Sin
embargo... Ninguno de los dos parecía ser el causante o hubiera podido oler sus horrendas
feromonas de Alfa dominante en un solo golpe. Entonces...
¿Entonces...?
Theron pensó y pensó hasta que la frente comenzó a dolerle. Y entonces, 
escuchó un clik
... Y vio
al hombre responsable de todo esto. Una figura que había sido olvidada hasta ahora pero que vio
apenas ayer, cuando secuestró a Félix y lo retuvo como rehén en su cabaña. El mismo que había
matado a todos sus mercenarios y el mismo que casi lo mata a él.
"¿Isaac?" 
"Exactamente, hijo de perra."
72.1
"¿Isaac?" 
"Exactamente, hijo de perra."
El hombre miró en esa dirección, con una pupila negra muy profunda y fría. 
¡Definitivamente es el
Omega enlazado a Félix!
 Así que un temblor escandaloso lo cruzó en un momento debido a la
naturaleza de la situación. Más bien, 
debido a la única persona que puede hacer que esto se sienta
como algo desfavorable.
 
Lo recordaba muy bien, por lo que Theron tragó saliva con un golpe bastante seco.
 ¿No dijo Félix
que había algo mal con su cabeza?
 Un problema con la memoria o algo estúpido como eso... Y era
debido a ello que salió de su camino aquella vez, olvidando incluso las cosas que había ido a
buscar. A su esposo, a su gente.
"Oh, Dios mío. Mira nada más que situación".
Fuera lo que fuera, las probabilidades de salir victorioso no eran buenas. Theron agarró el arma con
fuerza entre sus manos y maldijo de manera abusiva una y otra vez hasta que de pronto 
"¡Pack!"
Con un fuerte sonido de impacto, la sangre salpicó directo del cuello del hombre que estaba al lado
de él... 
Pero el enemigo se había ocultado otra vez.
 Un disparo preciso que perfora su arteria en
poco tiempo. Tiene los ojos bien abiertos. La cara palida y los labios temblorosos. El sonido
pesado del cuerpo del hombre, ahogándose con un flujo interminable de su propia sangre y
cayendo al suelo mientras agoniza, es bastante difícil de soportar. 
Theron, que escuchó el golpe pero no vio venir ningún movimiento, 
se mojó de sudor frío en
cuestión de segundos.
Agarró el arma con una sola mano.
"Jefe, ¡Joder!"
El chico, quién seguía parado a su lado, comenzó a temblar de nervios tanto como Theron lo estaba
haciendo... Por supuesto, no se había dado cuenta de esto hasta que descubrió que su respiración
era definitivamente más rápida y asfixiante.
Fue porque notó que el hombre jugaba a la caza.
 Escondiéndose en las sombras, avanzando
para hacerlos retroceder.
El Omega de Félix no era un Omega, 
era una maldita cosa que lo estaba dejando hasta el final
para dedicarse primero a matar a cada uno de sus subordinados.
 Uno por uno. El único que aún
respiraba era un tipo que ni siquiera podía usar sus brazos. Le había disparado de tal manera que
podía jurar que escuchó sus huesos romperse a la mitad.
"¡¡Piedad!! ¡Piedad, se lo suplico! ¡Me rendiré, por favor! ¡Por favor tenga piedad de mi!"
El hombre, que estaba al borde del shock debido al sangrado excesivo, grita y se mueve de una
forma bastante monstruosa. Piernas en el aire. Pupilas dilatadas. Una cara azul en un cuerpo
tembloroso, como las ramas de un árbol azotado por el viento. 
No está exagerando
. Después de
recibir un disparo tan fuerte y sangrar como un pedazo de res, sin contar con la muerte de tres de
sus compañeros de trabajo, es obvio que estaría más aterrorizado que nadie en el mundo.
El perdedor comenzó a gatear en el piso, con la ayuda de una sola mano...
El cuarto estaba en silencio. Solo acompañados por los gritos del hombre que clamaba por ayuda
diciendo: 
"No lo haré más ¡No lo haré más
! Mientras ocasionaba un ruido palpitante con su
cuerpo cada vez que intentaba escapar...
Su grito desapareció después de que los disparos sonaran uno tras otro.
 Impactandosé contra él
hasta que la espalda del hombre se pintó de rojo y la respiración se le hundió en un impactante
vómito de sangre.
Theron cambió el cartucho... 
Es el último.
"¿Por qué no sales ahora, 
maldito
 infeliz? ¡Soy el único que queda! ¡Sal y 
veme
 a la cara!"
Theron, que empujó el cartucho tan fuerte como pudo, se vio obligado a hablar... Pero suena
tembloroso. 
"¿Estás tratando de matarme como a ellos? ¿¡Por qué no solo sales para pelear
cara a cara como un jodido hombre!?"
Entonces Theron frunció el ceño. Hasta entonces, solo el silencio asfixiante estaba rondando la
habitación de un modo lo suficientemente fuerte como para que sintiera que estaba solo con el aire
y los muebles.
"Si estás aquí, significa que ya tienes memoria. Ya no estás en tu misión o lo que fuera que
ese estúpido dijera sobre ti. Ya estás aquí, cuerdo."
Aunque lo dijo como si estuviera muy seguro de ello, en realidad era algo dudoso. Solo estaba
confiando en una mera suposición.
"... ¿Por qué piensas eso?"
Solo entonces se escuchó una voz clara desde lejos así que Theron levantó la cara. A primera vista,
después de pensar con calma sobre el asunto, el primer pensamiento que tuvo fue: 
Vaya ¿Siempre
ha hablado así?
 Cuando comenzó a matar a todos, aquella vez que despertó después de haberle
inyectado la droga, escuchó su voz a través del altavoz y... Definitivamente era mucho más
profunda que ahora.
"Si siguieras sin recordar, no serías tan específico. No estarías en el hotel... Y ya me hubieras
matado. Podrías haberlo hecho la primera vez que me viste y me 
apuntaste
 
con tu arma. Pero
no pudiste. Solo hablaste, dudaste... Y te 
ocultaste
 
otra vez."
"..."
"¿Es porque soy el padre de Félix? Es decir, me odias. Pero es tu compañero y el padre de tu
niño. Matarme no te corresponde, no lo quieres poner triste ¿No es así? Seguro pensaste
sobre eso y decidiste que solo vas a capturarme".
Y aunque preguntó, 
esta vez no tuvo una respuesta
. No abrió la boca así que Theron volvió a
chasquear la lengua. Con solo algunas preguntas, pudo tener plena consciencia de que el Omega
no solo volvió a recordar lo que estaba sucediendo, sino que también lo reconocia como el padre
de su esposo. 
Tan fácil de leer...
 Y eso solo significaba que su amor recién recuperado lo hacía
incapaz de actuar con la cabeza.
"Ya basta. Si tienes algo que decir, sal y hazlo. Voy a mantener baja la pistola."
Theron lentamente puso la 
Beretta
 sobre la mesa y dejó ver sus manos en alto. 
Click
, el sonido es
pesado cuando se aleja y camina por todas partes, como si intentara demostrar que ya no llevaba un
arma y que podía confiar en él... Sin embargo, el silencio fluyó más allá de la puerta. Theron dio
una vuelta tranquila alrededor de la mesa y luego caminó hacia una habitación.
Estar haciendo eso era como apostar a la nada... Pero realmente tenía toda la confianza de que su
oponente no dispararía. Un juego que podía manejar a la perfección porque, además de ser su
padre, él no es una amenaza. 
Isaac no es Casey. 
Y él no parece ser una persona que le dispare a alguien desarmado.
73
"Tienes más que decir que yo..."
Entonces, un hombre alto, vestido completamente de negro y con las manos enguantadas
sosteniendo una 
glock
, apareció inesperadamente a su derecha. 
Theron mantuvo la boca tensa y en una línea recta, mirando hacia todos lados como si esperara ver
aparecer también a 
Vincenzo
 y a 
Félix
...
"¿Yo? ¿Hablar? En lugar de tener algo que decirte, quiero preguntar ¿Qué vas a hacer
conmigo? ¿Me
 
arrastrarás
 con tu esposo? ¿Me llevarás a morir a manos de Vincenzo?
¿Qué?"
Cuando se le preguntó directamente, el hombre, quien todavía miraba con atención los ojos de
Theron, solo alcanzó a decir: 
"No".
 Se puso el arma en la cintura y extendió las manos para que
también las pudiera ver.
Theron se alzó de hombros: 
"¿Entonces?"
"Me gustaría preguntar primero... ¿Por qué estás haciendo todo esto? Fuera como fuera,
eres el padre de Félix así que ¿Por qué lo estás atacando?"
Su pregunta fue sorprendente. No, 
debería haberlo esperado desde un inicio a decir verdad
.
"Félix es el principal asesino de mi Omega. La única mujer que de verdad amé."
"¿Félix?"
"Tal vez podemos decir que Félix era inocente, pero Vincenzo lo volvió en el culpable."
La expresión de Theron, quién en realidad está respondiendo bastante inocentemente, se endureció
de un momento para otro aunque todo este tiempo parecía estar corriendo sin ningún cambio
aparente. 
Fue porque sus sentimientos honestos surgieron desde el interior de su corazón.
"¿Cómo puede ser culpable un niño? Eso es difícil de entender".
"Podría ser, si no conoces la historia".
"La sé, y aún así no lo entiendo".
Theron lo miró de un modo desagradable, como si pensara que era un completo estúpido por no
empatizar con él. Pero Isaac estaba todavía de frente y con una cara absolutamente seria.
"Es difícil creer en mi después de lo que escuchaste de la familia Felice... Lo entiendo.
Siempre me hacen parecer el maldito villano. En cada una de sus putas historias".
 Theron,
que miró a Isaac como si de pronto hubiera comenzado a quemarse vivo, finalmente suspiró y abrió
su discurso:
 "Yo no soy como creen... No soy como creen."
"¿Es tu historia diferente entonces?"
"Muy diferente".
"Habla. Tal vez así pueda entender un poco sobre lo que piensas."
Theron volvió a mirar a Isaac, quien preguntó sobre su historia sin temblar ni desviar la mirada.
Hizo caso omiso de su ansiedad y lo obedeció. 
Abrió la boca:
"Elena no tenía por que quedar embarazada en primer lugar. Era algo que simplemente
podía resultar en una situación muy difícil para los dos. Ella era joven y su cuerpo estaba
muy débil... Sé que fue mi culpa, lo entiendo perfectamente así como lo comprendí aquella
vez. Así que me disculpé con ella. Le recomendé ponerle fin... Pero no me escuchó. 
"Si tienes
un hijo, Vincenzo lo va a descubrir."
 Le dije. Era muy terca sobre tener un hijo".
 Comenzó
con un suspiro. Revelando el pasado que había estado enterrado durante mucho tiempo ya.
Theron se mordió los labios como si esa fuera su única manera de contener su furia. Como si fuera
un impulso obsesivo... Isaac esperó en silencio hasta que luego, después de un rato, Theron habló
otra vez. 
"Pero Vincenzo se dio cuenta de inmediato. Éramos familias enemigas y la idea de
tener un niño de los dos era inconcebible. Elena fue tonta y me dijo que iba a tener al bebé sin
importar nada. No sé que esperaba, tal vez compasión... Pero solo recibió una respuesta
agresiva de regreso. 
"No quiero verte tener un hijo de él, así que ni siquiera pienses en
traerlo."
 Luego le dijo que volviera a Italia o de lo contrario, amenazaba con matarla, a ella a
mí y al niño".
"..."
"No era misericordioso. No iba a escuchar a Elena ni mucho menos a mí. Es por eso que
tuvimos que seguir huyendo incluso después de que ella dio a luz. Si Vincenzo nos atrapaba,
literalmente, nosotros y el niño íbamos a morir."
 Theron, frotándose la barbilla y los labios con
la palma de la mano, como si necesitara un tiempo para respirar, parecía bastante inquieto. Las
pupilas, muy grandes, se mezclaron en sentimientos parecidos a la ansiedad y el miedo. Incluso
estaba temblando ligeramente. Realmente no parecía darse cuenta, por supuesto, pero tenía una voz
que revelaba su verdadera angustia: 
"A partir de ese momento, comenzó a enfermarse y, a
veces, comenzaba a ver y escuchar cosas que no estaban allí. Su padre nos mataría así que el
miedo hacía que llorara y llorara. Todas las noches".
Theron dio un par de pasos involuntarios. Él va y viene en la sala de estar, como si estuviera
tratando de quitar toda su molestia y su evidente ira. Tenía una cara dura así que, Isaac, podía sentir
un poco de todo lo que estaba pasando con él en ese momento. Lo miró, igual a si estuviera
esperando que hiciera algo. 
Al menos un movimiento en falso que le hiciera tener una razón para
atacar.
 Una mano se desliza sobre la empuñadura del arma pero Theron, que cayó completamente
en sus recuerdos, continúa moviéndose.
"Ella... De verdad lloró y lloró como loca. Todos los días."
"..."
"En lugar de mejorar con el tiempo, las cosas empeoraron cada vez más hasta volverse
insoportable. Estaba harto de todo este asunto. Cansado de tener tanta ansiedad y miedo por
culpa de ella. Ni siquiera podía, caminar a la esquina sin sentir que me observaban y ella, se
puso tan visiblemente enferma que me contagió y me volví loco. Su obsesión comenzó a ir
demasiado lejos y al final, ni siquiera confiaba en mí"
Theron, que suspira y se esparce el pelo hacía adelante, se ve mucho más agotado de lo que parecía
estar la primera vez. También parecía tener una cara mucho más envejecida... 
Cada vez que habla sobre el pasado, se siente impotente y furioso.
"¿Entonces que hiciste?"
Isaac, que solo estaba escuchando la historia con la boca cerrada, de repente lanzó una pregunta un
tanto agresiva. Theron sacudió los hombros y entonces lo miró de nuevo.
"¿Qué hice?"
"Si. Por la mujer que amabas tanto y tu hijo, ¿Qué hiciste?
Su pregunta fue concisa y clara. Sin embargo, Theron solo miró a Isaac con la boca cerrada.
"Puede sonar como una excusa, pero estaba... Al límite. La situación me superó y me... Lo
hice por ella ¿Sabes? Todo lo que pude hacer fue abrazarla mientras escuchaba como se me
iba de las manos. En ese momento, yo era joven y Vincenzo... Él me destruyó. Él provocó que
la matara."
 Era una voz seca. A diferencia de los sentimientos que parecía haber albergado hasta
el momento, la nueva revelación hizo que se rompiera en una expresión de llanto desesperado.
Gritó... Y sin embargo, las olas de tristeza no fueron completamente aceptadas por su cuerpo.
"Vincenzo fue el culpable, Vincenzo me empujó a la desesperación sin escuchar nuestra
historia primero ¡Por eso odio tanto a Félix como a Vincenzo! ¡Odio que hable de nosotros y
odio el 
estupido
 cuento de amor que siempre cuenta! Él se llevó todo de ella. Solo... Solo decía
"Mi bebé, mi bebé, tengo que cuidar a mi bebé. Tienes que proteger a mi bebé"
 Lo odiaba,
odiaba tanto escucharla."
"... "
"¿Puedes conocer mis sentimientos? Verla así, escucharla... Mi bebé, mi bebé. Esa no era mi
Elena ¡Ya ni siquiera sabía que era más importante para ella! ¡Tenía...! ¡Tenía que
deshacerme de él desde el principio! ¡Debí hacerlo desde mucho antes! ¡Desde que salió de
ella y comenzó a llorar! ¡No quería ver al maldito niño! ¡Nunca desee ser su padre!
¡¡Carajo!!"
Theron abrió los ojos y lo miró como si Isaac fuera el hombre que lo empujó al acantilado y luego,
le gritó como si no pudiera soportarlo.
"Pero, ¿Sabes que es gracioso? El niño por el que la maté, el que me robó a Elena, ¡El niño
por el que no dejaba de molestar se fue con él! Lo tiré ¡Pero él lo levantó! Y pensé 
"¡Ah,
maldición! ¿Cómo me haces eso, estúpido viejo! ¿No lo odiabas tanto cómo para
amenazarnos?"
 
¡Pero lo levantó! Me pregunto por qué de repente cambió de opinión. Cuando
Elena murió, ¿Se dio cuenta de algo? ¿Recapacitó? ¿Sintió pena por el niño?"
Theron, que había estado levantando la voz durante mucho tiempo, exhaló antes de distorsionar la
mirada... Entonces, de repente se ríe.
"No sé por qué razón Vincenzo lo crió, pero no te dejes engañar por él. Será mejor que estés
atento porque es un anciano que sabe cuándo y cómo golpearte la espalda."
 Theron, que había
estado sufriendo, volvió a mirar a Isaac con una sonrisa bastante extraña antes de comenzar a
barrerlo de pies a cabeza. 
"Dijiste que no me entendías ¿Entiendes ahora que escuchaste mi
historia? ¿Puedes comprender un poco de mi dolor?"
De repente, preguntó esto con un tono completo de burla. Incluso si todo está perdido en el pasado,
parece que sangra tanto como si no hubiera cerrado nunca.
"Desafortunadamente, aún no te entiendo. Tal vez porque nuestra idea de amor es muy
diferente"
La respuesta fue inesperada, así que Theron cerró la boca.
74
Isaac estaba honestamente sorprendido de escucharlo hablar. 
¿Quién diría que el padre de Félix
era así? 
¿Hay algún rincón que se le parezca? 
Todavía recuerda lo que le dijeron cuando dió a luz
a Benjamin: 
"Un niño siempre es como sus padres. Es algo que no se puede ocultar". 
Un bebé
siempre dice 
"Me parezco a mi padre, me parezco a mi madre"
 Son parecidos, pero no son
exactamente lo mismo. La proporción de las partes que se asemejan son diferentes, pero las
similitudes entre el padre y la madre son visibles en el niño ... Sin embargo, aparentemente Félix
expulsó todo de su interior. Desde la apariencia hasta la personalidad. 
No se parece en absoluto a
ese sujeto.
"Entonces ¿Es esa la razón?" 
Mientras continuaba pensando y miraba fijamente al idiota de
Theron, Isaac preguntó esto con una voz bastante bajita. 
"¿Terminaste odiando a tu hijo por
algo tan estúpido como eso? 
Incluso lo 
secuestraste 
¿Y todo para qué? ¿Por qué querías
derribarlo y arruinarlo tanto como te fuera posible? No pudiste hacerlo, así que incluso
planeaste algo que te permitiera venir por su hijo de cuatro ... Que lamentable. Realmente no
puedo creerlo ".
La mirada de Isaac se hizo cada vez más aguda a medida que la ira llegaba hasta su rostro
indiferente. Theron notó un cambio impresionante en su estado de ánimo así que
inconscientemente apretó los hombros.
"No, no conozco ninguno de tus sentimientos. Si yo hubiera estado en tu lugar, la historia se
hubiera escrito de un modo completamente diferente. No le habría hecho daño ni a mi mujer
ni mucho menos a mi niño".
"¡No fue porque quisiera hacerlo! ¡No tenía oportunidad delante del gran jefe de la mafia
llamado Vincenzo! No sabía que hacer, ni para donde moverme. Realmente me sentí
atrapado."
Theron guarda silencio ... Todavía tiene las palabras burbujeando dentro de la garganta pero no
puede decir nada al respecto. 
Al menos no como debería. 
Al igual que hace un momento, miró a
Isaac justo como si estaba pidiendo algo de 
compasión
 de su parte y sin embargo, Isaac no tuvo
pelos en la lengua
 cuando comenzó a vomitar cada uno de sus pensamientos:
"Incluso si me hubiera enfrentado a alguien como Vincenzo, yo no 
odiaría 
a mi propio hijo.
Nunca, sin importar lo que pasara o lo que no. Además, si es el niño que nació de alguien a
quien amas, lo 
protegerías 
todavía más. ¡Lo querrías todavía más porque es un pedazo de él!
Ah, yo pienso tan diferente de ti ¿Cómo puedo entenderte? "
"Oye, yo no ..."
"Eres un cobarde. Lo único que se te ocurrió cuando todo se puso difícil, fue escapar".
Isaac, observando a Theron como si estaba explorando un poco más dentro de su mirada, avanzó
un paso a la vez. Moviéndose en silencio, justo como un gato o un león ... 
Theron intentó quitarse
el aguijón de la tensión que se estaba clavando en la espalda.
"Arthur, es el guardaespalda de Félix que estaba cuidando de mi en el hospital. El sujeto que
compraste. Lo escuché hablar contigo, hablando sobre Benjamin. ¡Dijo claramente su
nombre y dijo que querías matarlo!"
"Eso es..."
Theron, que intentaba decir algo, se sentó abrumado por el impulso tan poderoso que tenía Isaac.
Ira y fuego. 
Además, estaba el hecho de que había comenzado a apretar los puños a los costados
de su cuerpo.
"Eso es porque ..."
"Ahora, déjame contarle mi situación. Señor William". 
Isaac dio un nuevo paso hacia adelante
y comenzó a hablar con una voz verdaderamente tranquila.
"¿Tú situación?"
Theron elevó las cejas así que Isaac solo lleva un dedo a sus labios para pedirle silencio.
"Escucha ... Mi compañero, mi Alfa enlazado a mi y con quién estoy casado, fue amenazado
por ti. Fue herido por ti y secuestrado por ti. Y no solo eso, sino que ahora he escuchado
planes para acabar con mi hijo y con mi madre así que, voy a pregu 
ntar ¿Qué debo hacer? "
"¿Acaso es mi culpa que tu Alfa sea incompetente?"
"Lo de preguntar no era literal. Sería mejor no decir nada".
Isaac dio un paso adelante nuevamente, bloqueando el gruñido de Theron con la palma de su mano
cuando la puso contra su rostro ¡Isaac le estaba exprimiendo tan fuerte la boca que definitivamente
no era posible el escapar!
"Has declarado que no te mataré así que déjame decirte que eso es incorrecto. Tocaste a mi
esposo y también a mi hijo, no soy lo suficientemente bueno como para dejar ir a alguien que
amenaza y pone en riesgo a mi familia. ¿Crees que me duele? ¿Crees que pienso que debería
dejar que te despidas? Me importa un carajo que seas el "padre biológico" de mi Alfa ".
El tono de Isaac era lento, pero tenía el poder de frustrarlo hasta el punto en que incluso se sintió
muy asustado. La pupila negra, que estaba todavía clavada en él y cuya profundidad es invisible,
también hace que comience a sudar ... Theron inhala, tratando de ignorar las gotas frías que le caen
por los ojos hasta perderse en sus mejillas.
Isaac aún no ha terminado
"Pero puedo entregarte si quieres. Aunque desafortunadamente él no es tan ético ni
moralmente consciente como podría serlo yo".
Cuando quita la mano, el primer grito que escucha es el de Theron diciendo 
"¿Ahora me estás
amenazando?"
Sin embargo, en lugar de respondedor, Isaac solo se movió en silencio.
"¿Me escuchaste amenazando? Cuando amenazas es con un propósito. Querer algo,
conseguir algo, y lamentablemente no hay nada que quiera de ti."
"¿Entonces?"
"Sólo quiero hacerte saber que tocaste a la persona equivocada ..."
Fue cuando terminó de hablar que Theron realmente sintió el peligro que corría. Sin embargo, en el
instante en que intentó empujarlo para ir directamente por su arma, Isaac se movió más rápido que
eso hasta que 
¡PAM!
 golpea su puño a una velocidad impresionante contra él y escucha el sonido
de un hueso roto. Su respiración se corta y cae al suelo, sintiendo tanto dolor que ni siquiera podía
hacer más que quedarse de rodillas mirando sus manos. Sin embargo esto no detuvo a Isaac, quién
ahora asentó una poderosa patada directo a su costado.
Theron, balanceándose, escupe un gemido realmente aterrador que sonó un tanto lamentable. No
podía escapar de sus golpes y ahora definitivamente no podía respirar.
Costillas rotas
 , lo más probable. Un sentimiento intenso que había ocasionado que sus ojos se
pusieran un tanto borrosos.
Theron se levantó y contraatacó de la mejor manera posible. Sudaba tan exageradamente que
pronto se sintió tan empapado como para que el aliento que golpeaba su barbilla se sintiera frío. 
Su
cara está completamente azul ...
"Verás el infierno pronto".
De repente, la advertencia pasó apresuradamente por su cabeza. Félix se lo dijo cuando lo secuestró
de Disneyland, dentro de la limusina. Dijo ... Que había otros personajes además de Vincenzo que
no se quedarían quietos si lo tocaba 
¿Realmente se 
refería 
a este niño? 
Su omega impreso, su
compañero ... Theron finalmente lo entendía todo.
Theron, que logró escapar de su puño, intentó llegar al arma que había puesto sobre la mesa. Se
aventó para adelante aunque Isaac estaba casi encima de él ... Los hombros del hombre se estiraron
hasta el punto máximo. Con la punta de los dedos, toca la esquina de la mesa hasta que no puede
luchar más y cae al suelo otra vez. Allí, las pesadas botas de Isaac cayeron en su cuello.
Asfixiándole hasta que Theron se vio obligado a escupir el aire
"No te mataré aquí, relájate. No es porque no pueda matarte, por supuesto."
Una voz baja aterrizó sobre la cabeza de Theron, que seguía luchando por ponerse de pie una y
otra vez hasta que Isaac termina por patearle la boca. A diferencia del suspiro anterior, lo que hace
ahora es escupir sangre ... 
Lo tenebroso de esto, 
es que no estaba luchando con todo su poder. 
Es como si un gato estaba
jugando con un ratón o mirando su hígado antes de comerlo.
"¿Sabes cómo maté al hombre que me había estado molesta
 
ndo desde siempre? Muy simple,
apreté el gatillo de la pistola contra su cuerpo una y otra vez hasta que se desbarató. No
quería que viviera o respirara ni por un minuto más. Imaginarlo abrir los ojos, aunque fuera
por muy poco, me daba asco. "
"Oh ... Así que ... ¿Quieres matarme? Haz lo que quieras. Ya ... ¿Ya qué caso tiene?"
Theron, tendido en el suelo, es aplastado un poco más por las botas de Isaac.
"No te voy a matar".
Isaac respondió con calma.
"¿Por qué ...?"
Con el pelo completamente esparcido en el suelo, abrió los ojos y miró una última vez a Isaac ...
Había una mezcla de ira y locura que nunca había visto antes.
"Haré que tengas un cuerpo inútil. No podrás caminar, ni utilizar tus brazos nunca más. Te
quedarás solo, respirando mientras miras como todo a tu alrededor se vuelve helado. Sin
hablar, sin gritar, solo respirando y sintiendo como te quiebro los huesos hasta que me canse.
Vivir angustiado y miserable en un hoyo de mi casa mientras te enseño a Félix de vez en
cuando para que puedas ver lo feliz que es. Aunque no querías que lo fuera ".
Tan pronto como terminó de hablar, Isaac presionó los hombros de Theron hasta sentir que crujía.
Una vida que fluía bajo la suela de su zapato.
75
El sonido de huesos rompiéndose uno tras otro continuó por un buen rato todavía. Los hombros de
Theron están distorsionados en una forma bastante extraña pero él solo puede gritar y gritar como
si no fuera capaz de soportarlo ni un minuto más.
"No fue suficiente para ti tirar a Félix cuando era un bebé ¿No es cierto? ¡Tenías que
molestarlo y molestarlo como si fueras un puto mosquito sobre su cabeza! Él no puede hablar
de ti sin poner una cara completamente triste... Vaya, supongo que por eso no puedo
controlarme esta vez."
Isaac se quejó mientras levantaba la pierna solamente para dejar caer un enorme zapato militar
sobre el brazo izquierdo de Theron. Es una patada tras otra hasta que vuelve a escucharse el cruel
sonido sus huesos quebrándose.
"Pero ¿Sabes qué? No habrá nada que lo moleste en el futuro. Será más fuerte y también
más feliz. Yo voy a encargarme de eso."
Y entonces, 
Puck
, su bota se mueve hasta romperle la rodilla y también las partes que están debajo
de ella. Pronto, los ganglios del tobillo y los dedos del pie se rompieron hasta reventar en una
oleada impresionante de sangre y pequeñas astillas de hueso amarillento... Pero aunque Theron
gritó y jadeó hasta el extremo en que puso los ojos en blanco, Isaac seguía destrozándolo... 
Como
lo prometió
. Después de todo, había dicho que lo iba a convertir en un cuerpo inútil.
Por último, Isaac, que le rompió las costillas y la cara, volvió los ojos y miró como el espíritu de
Theron se desvanecía hasta reducirse a nada.
La cara de Isaac, mirándolo, quedó casi vacía de emociones para cuando dijo:
"Yo amo a Félix, bastante... Y por eso estoy pensando en hacerlo más feliz que nadie para
mantenerlo lejos de las cosas que podrían ocasionarle algún daño. Yo, soy quien lo protege.
Por favor no olvide eso."
La voz, que todavía fluía salvajemente en la habitación vacía, se dispersó hasta dejar un completo
silencio... 
Ese fue el último momento en que Isaac enfrentó a Theron.
75.1
"Encontré una especie de hielera que tenía la sangre. Pero el jodido de Theron es invisible
desde cualquier lugar".
 Fue Lucca quien hablaba con Félix. Tiene una cara impresionantemente
dura que goteaba de sangre. 
Aunque no era suya.
 
"Mira nada más, lo que querías."
Félix, que tenía salpicaduras de sangre en sus guantes y en las mangas, miró en silencio la bolsa
que le ofrecía y la abrió de inmediato. La bolsa refrigerada tenía un montón de tubos de ensayo con
sangre roja al lado de una etiqueta con su nombre. 
¿Cuánto le había quitado ese infeliz
exactamente?
 Félix, contando la cantidad de tubos de ensayo existentes, los sacó uno por uno y los
arrojó bajo sus pies.
 "Chang, Chang".
 Cada vez que los tiraba, la botella de vidrio se rompía y la
sangre roja se derramaba por el suelo hasta mezclarse con la sangre que de por sí empapaba los
adoquines.
Después de romper todos los tubos, Félix chasqueó la lengua de manera molesta. 
Esto resolvía un
problema
.
"¿Dónde te escondes, rata?"
Después de hablar consigo mismo, Félix arrojó el estuche que tenía los tubos de ensayo y se quitó
los guantes de un solo jalón. Están pegajosos así que también los tira junto a la sangre...
Todo estaba lleno de fluidos rojizos y el desagradable olor a pólvora y a cadáver. Había brazos por
aquí, cabezas por allá, y sin embargo Félix y Lucca se pararon en medio de todo eso para tener una
conversación bastante extraña. Ellos fue quienes convirtieron el área en un infierno después de
todo, 
no había razón para estar triste.
"¿No hay nadie en el edificio?"
Después de quitarse los guantes y limpiarse las manos, Félix, que continuó reemplazando el
cargador de la ametralladora con un movimiento realmente ágil, preguntó esto con una voz
bastante pesada. Lucca asintió. Se quitó el guante con los dientes:
"Ya maté a todos, desde el sótano hasta la azotea. Pero no importaba lo 
meticulosos
 que
fuéramos ni los lugares a los que entrara, no pudimos ver ni escuchar a Theron. Me pregunto
si salió antes de que
 
empezaramos
. Cómo todo un cachorro asustado".
Estaba pensando que se sentiría mejor después de atraparlo, pero su fiebre comenzó a aumentar
cuando dijo que parecía que no estaba allí. Félix, que estaba moviéndose a base de malas palabras y
maldiciones incesantes, se puso nervioso después de arreglar el arma y mirar a su alrededor.
Si eso era así, 
entonces no había ninguna razón para quedarse en un espacio muerto. 
"Pues vamos a tener que buscarlo un poco más ¿No?"
"Hay que limpiar todo esto primero, le diré a los hombres que lo hagan y después me pondré
en contacto con Noah."
"Me parece bien."
Después de escuchar atentamente sus palabras, Félix salió de la habitación y caminó por el pasillo
que conducía directamente a la salida... 
Aunque estaba más enojado y ansioso que nunca antes.
Cuanto más lo piensa, más le palpita la cabeza por lo que bajar las escaleras al primer piso es todo
un tormento. Tiene que presionar su frente con las yemas de los dedos para quitar la sensación de
que los ojos se fueran a salir.
"¡Jefe!"
De repente, alguien corrió entre los bastidores por lo que Félix tuvo que detenerse y mirar hacia
atrás. Cinco o seis hombres, incluido Lucca, también lo estaban siguiendo así que todos parecieron
honestamente confundidos por la voz. Jack también tenía sangre en la cabeza, pero eso no era lo
raro. 
¿Por qué está 
corriendo
 como si huyera de alguien?
"¡jefe! ¡Noah quiere hablar con usted y dice que es muy importante!"
Antes de preguntar 
"¿Qué pasa?",
 incluso antes de que Félix se le acercara para mirarlo mejor,
Jack habla con una cara absolutamente blanca y temblorosa. El hombre estaba tan incómodo con
los gritos que inmediatamente después frunció el ceño y se cubrió los oídos con ambas manos...
Aunque tampoco es como si pudiera regañar a Jack. 
"¿Qué es?"
 Félix, que miraba a Jack con ojos desagradables, chasqueó la lengua y se aproximó un
par de pasos hacía él. 
"Dios ¡Es por eso que tienes que respirar por la nariz!"
Jack, que había estado corriendo durante mucho tiempo, tenía la cara entre blanco y azul y los ojos
bien abiertos. Como si fuera a morir de un momento para otro 
¡Todavía no podía llevar bien el
oxígeno hacía adentro!
 No tiene sentido preguntarle por lo que estaba pasando cuando su pecho
subía y bajaba como un loco.
Con una actitud temblorosa, el pobre hombre se llevó una mano al bolsillo del pantalón y sacó un
auricular... Antes de llegar a esta casa, le dieron la noticia de que Isaac se había ido. Félix se
molestó tanto gracias a esto que apagó el audífono y lo lanzó contra el suelo tan fuerte como pudo.
Después de eso, cuando no pudo contactarlo, Noah, quien seguramente se sintió frustrado, debe
haberle hablado a Jack en su lugar.
Félix, que notó lo estúpida de su acción, tomó la máquina diminuta de su mano y se la puso en la
oreja. 
La encendió.
"Ahora, Aaah... Noah me aaah... dijo que..."
"Está bien, está bien, cállate y respira."
Entonces Félix solo miró atentamente su cara blanca mientras hacía señas para que cerrara la boca
de una buena vez. Luego, constantemente, llamó el nombre de su primo hasta que escuchó un
sonido similar a un fuerte 
pitido
 que ocasionó que cerrara los ojos y se sujetara la oreja.
Desafortunadamente, la distancia entre Jack y Félix era demasiado pequeña así que el hombre con
problemas para respirar, también distorsiona la cara.
"Ah, joder."
"¿¡No es esto lo que se merece el imbécil que se quitó los auriculares!?"
Al mismo tiempo, Noah, que es famoso por gritar hasta ponerle los nervios de punta, habla como
si estuviera realmente nervioso y apresurado. Felix se vio obligado a suspirar por un momento.
"¿Qué?"
"¡Es un alivio que contestes! Amenacé a Jack con meterle un consolador del tamaño de mi
antebrazo si no llegaba ante ti en menos de dos minutos"
"¿En serio? Que cruel. ¿Pero un consolador del tamaño de tu antebrazo no es algo
pequeño?"
"¿Sí? También tengo uno que tiene la forma de una mano abierta, tal vez ese..."
"Solo dime lo que ibas a decirme, pequeño niño enfermo. O me voy a quitar el auricular otra
vez."
Mientras bajaba las escaleras de nuevo, Félix chasqueó la lengua... 
Ah
, ¡No podía superar que
Theron no estuviera allí aunque habían viajado por horas solamente para eso! Sin embargo, cuando
abrió la boca para hablar sobre ello, Noah gritó:
"¡Isaac está en camino ahora mismo!
No es de extrañar que el paso de Félix se detuviera. Dios, incluso los tipos que venían siguiéndolo
tuvieron que frenar.
"¿Qué dijiste?"
"¿Tienes los oídos tapados? ¡Isaac va en camino!
"
"¿Qué quieres decir?"
Su voz se elevó sin su conocimiento. Es algo lógico, sabe lo que significa, pero su cabeza está
sobrecargada y no lo puede creer 
¿Qué pasó? ¿Cómo podría ser eso posible?
 Desde temprano en
la mañana, desapareció del hospital sin dejar ningún tipo de rastro así que 
¿Por qué va para allá?
¿Solo? ¿Con alguien?
"¿Lo encontraste?"
 En su mente aturdida, se le ocurrieron innumerables preguntas que no
dejaban de amontonarse y amontonarse hasta volverse algo terrible. Su cabeza estaba aturdida así
que lógicamente se sentía bastante tonto también. 
"Noah, dime, ¿Qué pasó y cómo pasó? ¿Cómo
es que Isaac viene aquí?"
Era necesario calmar la cabeza que le daba vueltas y vueltas, pero el corazón le latía tanto que
podía escucharlo en su oído.
"No sé exactamente como pasó. Primero quería informarte que Isaac estaba en camino
¡Además es tu culpa! ¡Porque fuiste tú quien se sacó los auriculares!"
76
"No sé exactamente como pasó. Primero quería informarte que Isaac estaba en camino
¡Además es tu culpa! ¡Porque fuiste tú quien se sacó los auriculares!"
Noah dijo todo esto rápidamente mientras Félix miraba casi con demasiada atención hacia arriba.
Observando el aire como si Noah estuviera justo frente a él. 
El hombre volvió a levantar la voz:
"Oh, y hay algo que quiero agregar. Cuando mires a Isaac, coloca tu mejor cara de inocente,
ponte de rodillas y suplica por tu perdón ¿Entendido? Te deseo lo mejor y te bendigo. Voy a
estar rezando por ti."
Pensando en los comentarios tan extraños de Noah, 
Félix de pronto se siente como una persona
condenada a morir.
"¿¡¡¡Por qué de repente vas a estar orando!!!?"
"Lo repito... Que Dios te bendiga, amor mío."
"Entonces, ¿Estás diciendo que estoy en peligro? ¿Peligro de verdad? ¡Noah! ¡¡Oye, Noah!!"
Y de un momento para otro, 
la casa pareció hundirse en un aire bastante aterrador y helado
... Sin
embargo y muy desafortunadamente, las palabras de Félix continuaron hasta el final. Noah cortó el
contacto primero así que no importaba cuanto gritara o llorara, la respuesta que quería nunca iba a
llegar. El hombre tuvo que tragarse todas sus quejas y apagar el aparato.
"¿Qué pasó, jefe?"
"Nada. Él... Soltó algunas amenazas extrañas y luego cortó el contacto. Un verdadero
bastardo."
Su cabeza está mareada así que no nota lo temblorosa que está su voz. 
Mucho menos que ahora
parece un niño asustado y desprotegido. 
Félix sigue caminando en medio de las escaleras, luego se detiene. Respira salvajemente hasta el
punto de sacudir su pecho y luego termina sosteniéndose de la barandilla como si temiera que fuera
a caer. Estaba tan inquieto que aunque pensó que tenía que calmarse, una y otra vez mientras
miraba hacía el suelo, no lo conseguía ni aunque diera lo mejor de si 
¿Por qué no podía?
Ahogando un grito, Félix se tocó la frente grasienta y luego se rascó... Pero pronto levantó los ojos.
No sabe lo que le espera, solo entiende que Isaac viene para acá y 
¡Maldición!
 ¿Noah había
querido decirle que quería matarlo? ¡Hubiera sido maravilloso si le hubiera informado si volvió a
tener sus recuerdos o no! Noah dejó de hablar con él sin siquiera decirle nada sobre ello y además
estaba ese 
"Que Dios te bendiga"
"Maldita sea, ¿Qué diablos...?"
Murmuró, bastante insatisfecho consigo mismo y con el corazón trabajando con todo su poder
¿Qué hizo mal? ¿Cometió algún otro error? ¿Había algo que ya había recordado?
 Y como no
podía saber a ciencia cierta lo que era, su ansiedad creció y creció fuera de control hasta que se
tornó incontrolable... Y, como hacía siempre que estaba nervioso, 
llevó su dedo a la boca y
comenzó a masticar.
De repente, sin embargo, se apartó de su mano y comenzó a mirar con atención a los guardias que
todavía lo observaban como si no supieran que hacer para animarlo.
"¿Qué están haciendo? ¡Váyanse ahora mismo! ¡Rápido!"
La orden de Félix fue bastante simple y directa pero, con todas las palabras que lanzó, sus
expresiones, su dedo y su cara palida, Lucca, Jack, y los otros chicos que estabas tras de él,
hicieron una expresión bastante estúpida.
¿El jefe estaba bien?
Jack dió un paso al frente: 
"¿Está seguro?"
Solo entonces, Félix abrió todavía más sus impresionantes ojos azules y gritó:
"¿Están los agujeros de tus oídos bloqueados? ¡Dije que todo termina aquí! Terminaron con
el trabajo, ahora vayan todos juntos a la salida."
"No hemos limpiado nada así que, los cadáveres aún..."
"¿Y desde cuándo un par de cadáveres son un problema? No van a irse a ningún lado
¡Háganlo después! Isaac viene para aquí ahora mismo, ¿Qué acaso no escuchaste? ¡Así que
muévete rápido y vete!"
"Señor..."
"... ¿Sabes qué? Mejor quédate tú y yo me voy. Cuando Isaac entre al edificio, dile que me fui
a las Vegas y que nunca volveré. No, si Isaac no es Isaac te volverá un colador primero antes
de que puedas decir algo. Tienes razón, sigamos con el plan de huir."
"¿Huir?"
"Es ingenioso, ¿Verdad?"
No supo que decir, ni él ni los otros hombres... Es decir 
¿Era ese hombre realmente Félix Felice?
Hace poco, entró sin dudarlo y tomó el control del edificio en apenas un segundo. Era increíble que
la persona que había matado a todos tuviera... 
Tanto miedo.
 Un traficante de armas espeluznante,
sombrío y cruel. Un hombre que es un funcionario de la mafia, pierde la razón cuando se trata de
su Omega y se transforma en un idiota incoherente que corre para todos lados y grita 
"Huyan,
¡Huyan! ¡¡Isaac viene!!"
 
Jack y Lucca lo miran con los ojos entrecerrados
"No se tú, pero yo ya no lo quiero seguir."
No obstante, cuando la voz de Félix sonó escaleras arriba, los hombres que habían estado en el
primer asalto y observaron las cosas de las que Isaac era capaz, lloraron y gritaron y decidieron
entregarse al pánico total. 
Tuvieron que correr.
 El nombre de Isaac da mucho, mucho miedo, por
lo que la gente deja de hablar y obedecen al Alfa.
¡Noah había dicho que iba a rezar! 
¡¡Y él nunca rezaba!!
Félix, que estaba ansioso y preocupado como un joven que atraviesa un período de exámenes
finales, llega con Jack y lo toma de las manos.
"Jack... Noah me asustó."
"... Okay "
"¿Significa esto que Isaac está lo suficientemente enojado conmigo como para lanzarse de
una ventana solo para venir por mi?"
Definitivamente esto era culpa de Noah. Si su advertencia es sincera, entonces hay que hacer algo,
¿Pero qué debe hacer? 
¿¡
QUÉ
!?
76.1
Poco después de que todas las personas salieran del edificio como si estuvieran escapando de un
fantasma, 
alguien entró.
El hombre miró a su alrededor con bastante asombro. Había polvo gris sobre el espacio apenas
iluminado con la luz solar del final de la tarde. Aparte de eso, 
solo había un extraño silencio.
Manchas de sangre en el suelo, muebles rotos y armas desechadas. Daba miedo porque no era un
escenario que hubiera esperado. No tenía ninguna idea clara sobre como había sido la brutal
batalla de poder entre la mafia, pero parece que fue definitiva y cruel. 
Mientras miraba a su alrededor en el primer piso, lentamente sacó una pistola semiautomática de su
cintura ...
Hay muertos.
Con muchos nervios, volvió a cruzar la habitación. Las botas negras que llevaba encima parecían
pesadas a primera vista. Sin embargo, sorprendentemente, no había ningún sonido en sus pasos. 
Aunque el hombre no es bajo en estatura ni en físico, miró por todos lados en la habitación sin
siquiera darse cuenta de un notario. Sin embargo, cuando no pudo encontrar lo que buscaba, fue
directamente a las escaleras que conducían al segundo piso.
Fue cuando pisó el primer escalón que un olor increíble, algo que de repente irritó ligeramente la
punta de su nariz, le llegó de golpe hasta meterse incluso en sus pulmones. Como se dio cuenta,
levantó sus ojos y se puso en guardia en un instante. Es, 
un olor que se puede distinguir aunque sea
tenue
 . Un aroma que hace que su cuerpo reaccione por reflejo porque le resulta familiar. Es dulce
y estimulante ... Fluye desde el segundo piso por encima de las escaleras, como si lo guiara.
Entonces, cada vez que subía las escaleras una a una, el olor lo envolvía cada vez con más y más
fuerza. Dulce, 
muy dulce
 . Un aroma que provocaba la necesidad de inhalar más, pero que si lo
hace, entonces definitivamente lo va a hacer perder la cabeza.
Caminó por el pasillo del segundo piso, presionando suavemente la punta de su nariz para no
obsesionarse con el aroma ... El segundo piso tampoco era muy diferente del primer piso. Hay aire
lleno del olor a sangre. Cadáveres, armas y fragmentos de muebles rotos esparcidos en una forma
terrible y desorganizada. Pero no parece reparar tanto en esas cosas. Solo, camina y camina,
siguiendo el olor que lo tira casi hacia adelante. 
Como una cuerda invisible. 
Entonces, casi al final del pasillo, finalmente se detuvo en una pequeña puertecita de metal. Estaba
cerrado, pero es deslumbrante lo espeso que huele ahora y lo intenso que fluye esa fragancia a
través de cada hueco. Esta es una difícil situación para él.
Mientras chasqueaba su lengua, no dudó en agarrar la manija de la puerta y girarla hasta provocar
un chirrido terrible. Lo que apareció frente a él fue una pequeña habitación. El entorno estaba
desordenado, pero no tanto como lo estaba afuera. Parecía un almacén. Las herramientas de
limpieza y otros artículos diversos están apilados al azar en una pared. Y en medio de eso, estaba 
la
persona que tanto había estado buscando ...
El hombre, sentado en una silla de madera, atado,
sin moverse y sin hablar, miró lentamente hacia arriba mientras la puerta se abría casi por
completo. La habitación se llenó de un olor oscuro que lo mareó y lo hizo preocuparse casi hasta la
locura. Es la única feromona que puede meterse en su garganta, rondar por su nariz y hacerlo
también incluso dentro de su boca. Huele más dulce que cualquier otra cosa en el mundo entero.
Inhalando profundamente, entró.
El sonido de la puerta cerrándose a sus espaldas, se escuchaba muy lejano aunque estaba a unos
centímetros de él. El hombre, todavía sentado en la silla, fijamente como entraba en la habitación,
lo analizó con cuidado y luego tragó saliva. Parecía herido.
Escuchó.
"¿... Isaac?"
Por fin, la voz quebrada, esa que lo llamaba por su nombre, le hizo sentir un intenso escalofrío
subiendo por su espalda. Evidentemente se debía a su feromona ... Su cuerpo, el que ya se ha
derretido, reacciona a él como lo ha hecho desde el instante mismo en que lo conoció. 
Isaac caminó en su dirección.
77
Cuando se acercó lo suficiente como para quedar de frente a las rodillas de Félix, levantó la mano
y le apartó el cabello de la cara...
Fue un hombre débil. Temiendo hacerlo enojar y como si se tratara todavía de un niño pequeño, se
puso a si mismo en esa extraña situación mientras arrojaba un montón de feromonas por los
alrededores como si fueran migajas de pan. Isaac no tiene más remedio que dejarse llevar, aunque
conoce al hombre mejor que nadie y entiende que este es solamente un truco estúpido. 
Isaac no soltó el arma que sostenía en la mano, 
solo lo mira.
 Era como si no lo conociera, igual a
si fuera un completo extraño... Porque lo tocaba en todas direcciones mientras que Félix, todavía
aparentando mucho dolor, se queda sentado en silencio y respira lento...
Isaac, que seguía mirando al hombre de arriba para abajo, extendió los dedos y envolvió su
brillante cabello rubio entre ellos... Abrió los labios, despegó la lengua del paladar y lo enfrentó:
"¿Me estuviste esperado?"
Cuando se lo preguntó, en una voz realmente baja, Félix cerró los ojos un momento y dijo:
"No tengo más remedio que hacer eso. Estoy atado".
"¿Y los otros?"
"No necesito a otros, vine por mi cuenta".
 Él respondió con una voz realmente perezosa, volvió
la cabeza y puso su boca sobre la muñeca de Isaac, que seguía bajando los dedos por su cara como
si quisiera grabarse la forma de sus pómulos, 
el calor de su piel
... Por eso, cuando sus labios
tocaron su mano, una sensación de hormigueo se extendió terriblemente hasta hacer que temblara.
"Porque estaba confiando en que vendrías a salvarme. Desde el principio hasta ahora, he
creído completamente en ti"
"Puede que haya venido a matarte".
"¿Tú? Por favor."
 Con el ridículo sonido de una risa, Félix fingió estar absolutamente tranquilo y
convencido de sus palabras... 
Aunque la verdad es que se estaba muriendo de miedo hace solo unos
minutos
. 
"No eres capaz."
Le lamió la muñeca... Y debido a que se trataba de un espacio cerrado sin sonido, se pudo escuchar
perfectamente la forma en la que hacía danzar su saliva.
"En realidad quería dispararte".
 Isaac suspira ante la emoción que siente cada vez que su lengua
sube y baja por su su mano... 
"Tal vez, en una pierna."
"¿A mí? ¿Ibas a disparar?"
"Si... Porque pusiste tu pene frente a ese, Omega bastante lindo. ¿Tu pene siempre fue tan
fácil de levantar?"
Isaac preguntó con bastante frialdad, mirando a Félix con los ojos ligeramente cerrados, 
tal vez
debido a la nueva intensidad de las feromonas.
 La diferencia entre la temperatura de sus manos y
la temperatura de su voz es tan notoria que es imposible saber cual es la real así que, el hombre
atado abre mucho sus hermosos ojos azules y mira a Isaac. Era una cara vaga, como la de una
persona que no puede creer en lo que escucha. Quizá, realmente le había sorprendido... 
Lo observa, parpadeando y parpadeando hasta que al momento siguiente curva los labios. Parecía
no poder soportarlo más, 
así que lo abrazó.
"¿Qué estás haciendo? ¿No estabas atado?
"Fingía estar atado... Para atraparte cuando fuera el momento correcto".
"Eso es malvado."
"Siempre soy malvado. No eres nuevo enfrentándote a mi".
Entonces Félix empujó la cintura de Isaac con fuerza entre sus brazos y lo sujetó hasta lograr que
terminara sentado en su regazo, con las piernas abiertas a cada lado y su pequeña cara de frente a la
suya. Luego, la pistola se le resbaló de las yemas de los dedos y cayó al suelo con un sonido fuerte
y seco.
"Ah, ¿Ya dejaste caer el arma? ¿Significa que gané?"
"¿No crees que pueda ganarte porque no tengo un arma?"
"No, no lo creo".
Félix negó suavemente con la cabeza y luego le acaricio con lentitud la espalda, 
como si fuera esta
parte lo que más había extrañado en todo este tiempo.
 Lo abrazó con fuerza y luego lo besó en el
mentón... Isaac es un gatito obediente en el regazo de Félix, con las piernas temblorosas y los
brazos sobre sus hombros.
Desde el momento en que entró en la habitación y cerró la puerta, 
el calor fue aumentando
gradualmente hasta que se volvió en algo que ya no soportó.
"Tu memoria... Has vuelto perfectamente".
"... Sí"
"Entonces vamos a hablar sobre lo que pasó, mi amor. ¿Sí?"
 Félix susurró, tocando bajo los
ojos de Isaac con las yemas de los dedos para quitar un par de pequeñas lagrimitas. Su voz era
agradablemente dulce mientras lo miraba y también, mientras sonreía. 
"Quiero decir, hablar
sobre tu enojo al verme poner mi pene frente a otro chico puede reforzar nuestro amor... Y
además me encanta que estés celoso".
"¿Te encanta que casi te disparen?"
"¿No debería?"
Isaac chasqueó la lengua, pensando que su esposo definitivamente era un completo lunático. Es
decir, no sabía que estar celoso era algo bueno. Era absurdo y completamente estúpido, pero eso no
evitó que la risa fluyera de inmediato hasta su oreja.
"Está bien enojarse. Está bien estar celoso. Más bien, me gusta que me celes... Eso me hace
sentir irresistiblemente 
emocionado
 
".
"... No creo que sea normal sentirse así".
"Es normal... En algunas circunstancias."
 Lo agarró y exhaló todo el aire que tenía acumulado
en los pulmones mientras volvía a abrazar la cintura de Isaac con tanta fuerza como le fue posible.
Metiendo su mano bajo su camiseta para repasar los delicados huesos de su columna vertebral.
"Pero debes saber esto... No me gusta nadie más que tú, no me siento emocionado con nadie
más que contigo. Si alguien que no seas tú me toca, mi pene no se moverá. Te lo prometo."
"... Mentiroso"
"En ese momento, estaba muy excitado por verte en la pantalla. Buscándome. Me volví loco
por ti, armado y con esa bonita carita"
"Eso es un poco... Estabas secuestrado así que me parece un tanto extraño".
Isaac frunció el ceño ante una confesión tan inesperada. No importa cuándo o dónde o la situación
que estuviera viviendo 
¿Realmente estaba excitado de verlo matando gente? ¿Es eso algo normal?
"Está bien, en realidad no sabía que se me pararía. ¿Pero que podía hacer si mi esposo
estaba colocando una cara preciosa incluso cuando mataba a una persona?"
No había nada que decir sobre Félix, hablando como si estuviera tratando con un bebé mientras
hacía pucheros. ¡Es una locura! Entonces Félix abrazó la espalda de Isaac para tenerlo un poquito
más cerca y, cuando su corazón se acercó lo suficiente para tocar el suyo, el calor del cuerpo
aumentó diez veces más de lo que había pensado.
"Isaac, nunca estaré excitado por nadie más que por ti, mi perfecto Omega. El único hombre
que hace que me emocione."
 Con un rostro lleno de emociones contenidas, Félix sonrió
brillantemente mientras sacaba sus entraños 
"fetiches ocultos".
 
"Pero no volverá a suceder, lo
prometo".
 Y después, se disculpó con una voz terriblemente amable y apoyó la cabeza contra el
pecho de Isaac. 
Como un niño sobre su camisa negra...
Así que, mientras le frotaba la frente, su cabello dorado se movía lentamente ante sus ojos. De acá
para allá. Un color brillante, suave... Isaac levantó la mano, mirándolo todavía con bastante
atención y, al instante siguiente, metió un dedo entre su pelo para comenzar a jugar con él.
"¿Lo prometes?"
"Sí, lo prometo".
Al final de sus palabras, los pesados sentimientos que estaban atrapados en medio de su corazón
desaparecieron a tal extremo, que un suspiro escapó inconscientemente de la punta de sus labios.
Cuando lo vió con el Omega fue por un momento corto, pero sintió como si su cabeza estuviera
absolutamente vacía e hirviendo. No podía pensar en nada más, ni siquiera en 
Theron
. Había
olvidado que estaba apuntándole con un arma y por eso terminó dejándolo fuera de combate. 
¡Y es
que había sido impactante en muchos sentidos!
 Porque en primer lugar, fue educado para actuar
excluyendo emociones y juzgando racionalmente los movimientos del oponente por lo que nunca
pensó... Que pudiera distraerse con algo como eso, por un hombre. Pero resultó ser más que
suficiente. Cuando se enfrentó a algo que nunca antes había experimentando en la vida, su
razonamiento se fue volando y no pudo hacer nada para detenerlo. 
Estaba distraído
emocionalmente
. Félix era un prisionero y por supuesto no era su culpa, pero su instinto solamente
gritaba que su Alfa no tenía pantalones frente a otro Omega... Y que además tenía el pene erecto.
Perdió la cabeza por Félix. Se puso celoso...
Se preguntaba si era normal tener esos sentimientos. Tenía miedo de no ser el mismo hombre de
siempre y que el estar enamorado lo hubiera convertido en una persona completamente diferente y
absurda. 
¿Cuánta confusión tuvo que soportar en un breve momento?
 Nadie lo sabría jamás. Pero a
través de las intensas emociones que nunca antes había sentido, pensó que iba a girar el cañón y
lastimar a Félix así que tuvo que agarrar la empuñadura con ambas manos. 
¡Fue una sensación
terriblemente desagradable!
 Celos feroces hacia Félix y el miedo que tenía a volverse loco y
disparar... Y esos sentimientos se mezclaron hasta que incluso le resultó difícil moverme otra vez.
Ni siquiera pudo hacer un sonido. No veía, no escuchaba. Y cuando estaba parado como una
estatua de piedra sin saber qué hacer, la oscuridad vino con un dolor sordo. Sintió que se inclinaba
hacia el suelo y, 
honestamente pensó que era lo mejor que podía haberle pasado.
 Era mejor poder
escapar de la tormenta de emociones que le resultaban difíciles de manejar. Era mejor si no era él
quien se hacía cargo, era mejor si desaparecía, sería mejor si fuera alguien que si pudiera disparar...
Mientras le contaba todo esto en voz baja, como para hablar consigo mismo, Félix expresó un
sentimiento de confusión y arrepentimiento intenso:
"Lo siento. Todo es mi culpa. Que pasara lo de tu memoria, que fueras Casey..."
"No es tu culpa, para nada lo es. Yo debí controlarme mejor."
"No, lamento haberte hecho sentir así.  Me gusta que estés celoso, pero de eso a hacerte
sufrir... Para evitar que esto suceda en el futuro, lo haré bien la próxima vez, seré el mejor
esposo de la vida, así que..."
 Félix suspiró brevemente mientras enterraba los labios en su cuello.
Su aliento en su piel, 
se siente excepcionalmente caliente
 
"No huyas otra vez".
Sus palabras desesperadas fluyen silenciosamente y hacen latir un poco más el corazón de Isaac.
"No 
huiré
 
".
"No me olvides".
"Eso no sucedió porque quisiera..."
"Es bueno volver a tenerte".
78
Félix puso un poco más de fuerza en sus brazos, alentándolos a sostener a Isaac todavía más
firmemente. 
Dios
 , el hombre lo hace la persona más feliz del mundo entero. Es como una pequeña poesía. Su
voz dulce susurrando que se alegraba de verlo, sus ojos, sus labios, sus hermosas manos ...
"¿Estuviste triste sin mí? Lloraste mucho?"
Mientras Isaac bromeaba con esto, Félix, que lo sostenía como si fuera su pequeño niño hermoso,
de pronto puso los hombros completamente rígidos y la cara dura:
"Pues ... ¿Recuerdas cuándo llegaste por mi?"
"Sí, bueno, algunas cosas".
"¿Como que?"
"Pues recuerdo que tenías el pene ..."
"Wo, cariño. No hablo sobre eso." 
Mientras lo escuchaba repetir las mismas palabras acusatorias
y notaba como evita su mirada, una sonrisa enorme comenzó a formarse en su rostro hasta
iluminarlo por completo. 
"En ese momento, tú y yo comenzamos a pelear".
Con una palabra tranquila pero decidida, Félix lo miró con las cejas completamente hacia abajo
hasta ocasionar que Isaac levantara la mano y se tapara la boca con fuerza, mirándolo como si lo
hubiera regañado o tal vez, 
como si no se lo pudiera creer. 
No fue hasta que este hombre le
acarició la muñeca que soltó una exclamación impresionante parecida a un 
"¡No es posible!" 
Pero
solo logra ocasionar que la mano que sostenía su espalda suba un poco más. Se mueve lento, como
si supiera exactamente a donde tocar para calentarlo.
"Y luego tuvo sexo ..."
"¿...?"
"¡Pero Casey estaba muy de acuerdo! ¡Pregúntale si no me crees!"
"¡¡Maldita bestia !!"
Al las risas de Félix, tan claras y escandalosas, de alguna manera se sintió como si hubiera perdido
un juego importante 
¿Cómo pudo ser posible? ¿Cómo demonios podría preguntar si ...? 
Y entonces, la fiebre se extendió por todo su rostro y cuello mientras sentía la perfección la manera
tan detenida en que lo acariciaba. Su mente se llena de preguntas estúpidas y piensa ... 
Solo piensa
que se derretirá si no le pone un alto.
"Tu piel ya está roja. ¿Sabías eso? Revela lo emocionado que estás justo en este momento,
incluso más que avergonzado. Que lindo. De verdad que mi esposo es muy lindo. ¿Te gusta
mucho cuando te acaricio, no es así? "
"Espera, Félix ... Todavía tengo que decirte algo".
"Vale. Escucharé lo que tengas que decir".
Félix respondió con sequedad, escuchando y mirándolo aunque estaba más concentrado en
acomodar su camisa hacia un lado para dejar su pecho y hombros al descubierto.
"Theron ..."
Cuando escuchó ese nombre, Félix dejó de tocar su piel desnuda y dejó caer los brazos
completamente a sus lados. Quizá estaba de verdad muy impactado y confundido pero eso no
impedía que continuara besando justo encima de su clavícula. Después de todo, 
sería un
desperdicio no hacerlo.
"Si te dijera que me ocupé de él antes que tú, ¿Te 
enojarías 
conmigo?"
Isaac, que apenas pudo contener el aliento dentro de sus pulmones, preguntó con cuidado y lo
funcionar como si tuviera 
miedo
 . Las pupilas azules se clavaron suavemente en los suyos. Luego,
con los labios, deja un beso bastante sonoro en su hombros y pregunta brevemente. 
"¿Fuiste tú?"
"Sí. Descubrí su paradero y también sus planes. Gracias a eso, mis recuerdos volvieron."
Fue en el hospital. 
No podía dormir bien porque le estado haciendo pruebas y resonancias todo el
día y entonces, antes del amanecer, 
escuchó el contenido de una larga conversación. 
Por
casualidad, obviamente. Pero si lo piensa de nuevo, puede decir honestamente que solo era algo
que se consideraba un 
golpe de suerte.
Benjamín.
Benjamín. 
Planean ir a matar a Benjamin
 . 
Hotel.
No hay muchos hombres custodiando
Félix.
Vincenzo.
Jessica
Benjamín
 .
Nombres desconocidos deambulaban hasta llegar a sus oídos. Al otro lado de la puerta, el hombre
hablando por teléfono escupió la palabra 
"Matar"
 tantas veces que esto se quedó grabado en su
mente como espinas verdaderamente largas y duras. Su corazón se estremeció y su interior se puso
patas arriba. La cabeza le comenzó a doler tanto que se levantó, corrió con fuerza y metió la cabeza
en el inodoro para comenzar a vomitar. Era de madrugada y no había nada dentro de su estómago
así que escupió todo su jugo gástrico y su saliva ... 
Pero la sensación asquerosa sigue allí. 
Sus
manos, aferrándose al inodoro se sacudieron violentamente y debido a los vómitos, la energía
también desapareció 
¿Es por eso o es por un dolor de cabeza tan 
crepitante 
?
Es ... Porque están
hablando sobre matar a un niño que sus brazos, piernas y cuerpo temblaban como si tuviera
demasiado miedo. Su respiración también se volvió áspera y rápida por lo que Isaac, sentado en el
suelo, exhausto y palido, cerró la boca y contuvo la respiración. 
Estaba 
hiperventilando 
. 
El
sonido del segundero del reloj en la pared estaba golpeando su oído sin sentido una y otra vez y
otra vez hasta que sentí que moriría. De la cabeza a los dedos de sus pies, estaba empapado en
sudor frío y los temblores comenzó a parecer más bien fuertes espasmos.
Cuando se calma un poco y levanta la cabeza ... 
Recuerda la mayoría de las cosas que antes no
podía.
Todo estaba, inesperadamente claro.
Al salir de la ducha después de lavarse todo el cuerpo pegajoso, lo primero que le llamó la atención
fue la mancha en su nuca. Era una marca ordenada, 
perfecta
 . La marca creada al enlazarse con
Felix hace algunos meses ...
Su esposo.
Su Alfa.
Isaac, de pie frente a un espejo húmedo, respiró de nuevo. Sintió más calma, más firmeza en sus
pasos. Luego, abrió la puerta de la ducha y sintió, 
que su rostro también había cambiado.
"Antes de encontrar a Theron, pensé que tenía que ocuparme de eso primero".
Las yemas de los dedos que acariciaban el cabello de Félix se volvieron temblorosas mientras
hablaba de lo sucedido en el hospital. Félix, que parecía estar enojado, o como si en realidad no
tuviera la energía del inicio, levantó la cabeza y preguntó 
"¿Qué hiciste?"
"Es tu padre. Fuera como fuera, es tu padre y tenía miedo de tratarlo mal y que tú ..."
"¿Tú pensaste que la lesión que pudieras hacer sería comparable a lo que estuvo haciendo
con nosotros hasta ahora?"
Isaac negó con la cabeza, parecía que estaba a punto de ponerse a llorar. 
"Es porque pensé que te
importaba que lo analicé una y otra vez."
"¿Y?"
"Lo dejé al último".
Félix se rió con ganas ante la voz inocente pero increíblemente ansiosa de Isaac. Sostuvo su
mejilla, lo acarició y lo besó hasta que ocasionó una dulce sensación tanto sobre su piel como sobre
los labios que lo tocaron. Como saboreándolo, Felix saca la lengua y lame lentamente el contorno
de sus labios antes de preguntar:
"¿Lo mataste?"
Fue algo contundente. Una voz que no concordaba con sus suaves acciones a su boca.
"No. Lo mantuve vivo".
"Yo lo abría matado. Así no debería que volver a verlo".
También fue una respuesta que parecía bastante común en él, pero Isaac pone las puntas de los
dedos en sus labios y presiona ligeramente para que deje de hablar.
"No lo maté, pero nunca podrás volver a verlo".
"..."
"Quiero mostrarle lo feliz que eres ahora. La manera en la que sonríes brillantemente y la
manera en la que vives aunque él había deseado que estuvieras muerto. Quería mostrárselo,
con muchas ganas ... Así que lo arreglé en una manera en la que le será más fácil poder
hacerlo, pero sin molestar ".
"Yo..."
"¡Tu no eres malo, Félix! ¡No fue tu culpa, nada de lo que pasó! Eras un niño y eras inocente.
¡No eres responsable de lo que pasó con tu madre ni de las acciones de tu padre y no .. .! "
"Issac ..."
El húmedo aliento de Félix pasó por sus dedos cuando los oprimió todavía un poco más.
"¿Lo he dicho hoy?"
"¿Qué cosa?"
"Lo mucho que te amo".
Los ojos de un azul profundo que se contendían por completo, temblaron con fuerza hasta provocar
la ilusión de estar en las profundidades del mar así que, enfrentando a su esposo, Isaac mostró una
suave sonrisa.
"Yo, no sé ... Creo que lo escuché algún día ¿Una vez? Sí, fue una vez. Así que quiero
escucharlo de nuevo".
Los labios de los dos se tocaron por encima de sus dedos. Una vez, dos veces, y luego los labios se
rozaron completamente y se abrieron para dejarlo pasar. Félix, sosteniendo firmemente la nuca de
su Isaac
 , inclinó la cabeza en forma transversal y le chupó los labios como si tuviera muchísima
sed.
"Te amo, Félix. Te amo mucho. Te amo, te amo, realmente te amo."
Una dulce confesión fluyó con un cálido aliento a través de los labios entrelazados hasta provocar
que Félix gimiera en un completo estado de placer. No podía soportar más la fiebre aunque solo
hubieran pasado dos días desde que lo tocó ... En realidad, sentí mucha hambre, 
como si lo hubiera
perdido por años. 
Era lo mismo que Isaac, quién también mostraba una lujuria irresistible. Un
hombre silencioso que ahora estaba tirando de su camiseta para dejarla caer al suelo. Que lo besaba
y que lo lamía igual a si se hubiera transformado en alguien diferente.
Isaac, sentado en su regazo con las piernas bien abiertas, levanta la cintura para que pueda
comenzar a bajarle el pantalón. Su cuerpo, por voluntad propia, se emociona cada vez que sus
palmas bajaban por su vientre, en su pubis y en sus piernas así que el pene se le hincha como si le
fuera a estallar ... 
En el momento en que pensaste que estaba en el límite, la mano de Félix le apretó el trasero. Lo
agarró, lo extendió con un fuerte movimiento que le ocasionó soltar un grito terrible y ponerse a
babear.
"¿Qué debería hacer? Quiero meterme dentro de ti ahora mismo".
Con su lengua lamiendo la barbilla de Isaac, quién tenía la cabeza casi colgando hacía atrás, Félix
jadeó profundamente. Lo abrazó, le agarró el culo, lamió y chupó su cuello hasta que, Isaac,
respirando hondo, se incorporó para sujetar su hombro y jadear:
"Ah, no esperes. No importa como, solo... ¡A
aah
, 
Félix
!"
Félix, borracho de deseo, se deleitó con el increíble placer que le hacía sentir que casi se estaba
moviendo solo.
79
Finalmente, Isaac abrazó su cabeza mientras le chupaba salvajemente cada parte del pecho. Su
mano aflojó las hebillas de sus pantalones y se bajó la cremallera mientras sus manos se deslizaban
por la ropa que casi estaba completamente abajo. Luego le acarició el trasero y le frotó el agujero...
"Está tan húmedo. Vaya, había pasado tanto tiempo desde que 
lubricabas
 
así."
Félix cerró los ojos mientras le lamía los pezones con la punta de la lengua. No había nada que
pudiera hacer contra sus deseos. Quería estar adentro, tan adentro... 
Tanto como para volverlo
loco y hacerlo gritar. 
Su cuerpo, que ya estaba totalmente emocionado por sentirlo, no se detuvo cuando lo mordió hasta
hacer que un gemido imparable fluyera entre los labios de Isaac. 
Gritó.
Ese fue solo el comienzo.
79.1
Cuando abrió los ojos, descubrió que su entorno ya había cambiado por completo. Estaba en una
habitación extraña. Algo espacioso, lujoso y limpio. Bastante bonito, a decir verdad.
"Umm ..."
En el momento en que se volteó para averiguar en donde estaba, un fuerte dolor se extendió por
todo su cuerpo hasta sacarle el aire de los pulmones. Una punzada en la espalda baja y en los
glúteos, seguido por esa horrible pesadez en las extremidades. 
Isaac frunce el ceño, comienza a quejarse y luego siente un hormigueo impresionante corriendo
hasta su cuello y su mandíbula. Ah, 
se siente terrible
 . Incluso cuando gritaba y lloraba durante las
otras sesiones de "sexo intenso ', no parecía ser tan extremo como lo que estaba experimentando
ahora. Así que, mientras recordaba todo lo que había pasado en el almacén, Isaac exhaló un largo
suspiro.
Esa maldita bestia.
Entonces, el aire revoloteó a su alrededor cuando escuchó el sonido de la puerta al abrirse. Isaac,
que levantó la mano y se cubrió los ojos un momento, se balanceó un poquito más y luego dejó
caer ambos brazos a los lados. Como era de esperar, 
Félix se acercaba con un vaso de agua.
"¿Cuándo te despertaste?"
A diferencia de él, quien aún no ha podido ni siquiera lavarse, el aspecto de su esposo es
absolutamente maravilloso. 
Llevaba una bata de baño y tenía el olor del gel de baño y del jabón
de flores. 
Mientras lo miraba, Isaac tomó el vaso de agua y se sentó. 
Crujió
 , pero eso no quería decir que
tuviera la voluntad de admitir que se sintiera terriblemente cansado. Bebió agua primero y gracias a
eso, se sintió un poco más vivo y renovado. Al menos, 
ya no como al inicio.
"¿Dónde estamos?"
"Es un hotel".
"¿Cuándo llegamos?"
"Hace unas horas, mi amor. No te despertaste para nada".
"¿Me desmayé?"
Parecía preocupado por eso, pero Félix se rió en su lugar. Su cabello aún no está seco así que la
sensación de frescor que fluía de él finalmente obligó a Isaac a dejar caer sus hombros y, 
dejarse
llevar por la situación.
"Supongo que fue bastante intenso".
"Solamente un poquito".
"Que horror".
"¿Sabes? Antes de partir para acá escuché algunas quejas de Noah que me hicieron enojar.
Le llamé al abuelo para, disculparme con él." 
Y decía la verdad, realmente había hecho mucho
durante el tiempo en el que Isaac estuvo medio desmayado, medio dormido y sin despertar. Miró a
su alrededor como una excusa. En realidad, 
no tenía la energía para hablar de una manera más
seria
 . 
"Y te voy a decir de antemano que Benjamin, mi suegra y mi abuelo están bien y se
están relajando todos juntos en la playa".
"¿De verdad todo está en orden?"
"Muy bien. Les dije que íbamos a llegar mañana".
Ante las palabras finales, Isaac levantó los ojos en lugar de beber de su agua.
"¿Mañana y no hoy?"
Ayer ya era tarde cuando fue a buscar a Félix. Allí, antes de comenzar a besarlo y decirle que le
amaba, el dijo 
"Solo una vez". 
Pero la historia de amor con la que comenzó duró hasta el anocher,
amanecer, y luego lo llevó a un hotel while estaba inconsciente. Y sí, seguramente era tarde ahora
pero le gustaría estar en San Diego de inmediato. 
¿Es realmente bueno estar allí después de todo el
desastre al que se enfrentaron? 
Isaac, que estaba midiendo el tiempo, lo miró fijamente por un
momento.
"Estamos en un hotel para relajarnos, mi vida. Porque necesitas descansar y porque yo
quiero aprovechar un poco de esto para consentirte tanto como se me de la gana."
Sin embargo, solo recibió un suspiro de respuesta.
"No podemos hacerlo 
".
Como Isaac le dijo esto a Félix de inmediato, la expresión triunfante del hombre se desvaneció tan
rápidamente que Isaac fingió no haberlo visto.
"¿No tenemos que verificar que las cosas estén en orden? Hay que ver a nuestro bebé y,
además tu trabajo debe cumplir apilado como una montaña en estos días".
"Amor, lo importante ahora eres tú. Quiero que te tomes un respiro y que te pongas a dormir
¿Al menos puedes concederme eso?"
"Está bien ... Entiendo el punto al que quieres llegar"
"Oh, pero todavía queda un problema".
De repente, Félix juntó demasiado las cejas y chasqueó la lengua mientras tomaba el vaso vacío de
Isaac y lo colocaba con fuerza en la mesa de noche. Isaac, que lo estaba mirando fijamente,
también puso una expresión de desconcierto.
"¿Un problema?"
"¿Quieres escuchar? Mi abuelo puso una llave de la caja fuerte con listas y materiales
importantes y una copia en USB dentro del muñeco del niño. Ya sabes, el muñeco molesto
que le regaló a Benjamin diciendo q 
ue estaba hecho en Italia."
"¿Aún no lo han encontrado?"
"¿Ya sabías?"
Isaac asintió. Aunque Vincenzo, cansado y con la cara palida después de tanto buscar en el bote de
basura era lo único que se le venía a la cabeza. También la manera en la que gritó para encontrar al
muñeco y como parecía que podía ponerse a llorar de un momento para otro. Pero desde entonces,
las cosas han pasado tan rápido que no tenía cabeza para pensar en él ... Sin embargo, si habla de
esa manera entonces es obvio que todavía no lo pueden encontrar. 
Isaac chasqueó la lengua un poco.
"Maldición".
"Buscó en todos lados, desde el hotel hasta la basura, pero supongo que se rindió y se fue.
Todo terminó."
"Pero todavía queda la copia ¿No es cierto?"
"En realidad, fue una suerte que no se perdiera el texto en sí. Por supuesto, la llave de la caja
fuerte y el archivo original se han ido así que ha sido muy molesto no poder abrir la caja
para darle una leída y sentir un poco de, ya sabes, algo de calma. "
"¿... Le preguntaron a Benjamin directamente?"
Félix se encogió de hombros.
"¿Crees que ayudaría?"
"Voy a llamar".
Isaac se paró realmente rápido con el único motivo de tomar su teléfono celular. De todos modos,
no haría daño decirle 
Hola
 a su hijo y también a su mamá ...
Isaac intenta presionar el botón con la forma de un teléfono y después, piensa en Benjamin. El niño
más animado del mundo ya quien le gusta un montón recibir videollamadas. Entonces, después de
arreglar su cuerpo y el cabello que tenía terriblemente desordenado, presiona el botón que tiene una
camarita y pone su mejor sonrisa feliz. Primero, Isaac llamó a su madre para saludar brevemente y
luego le pidió que le pasara a Benjamín. Fue maravilloso escuchar la voz del niño, corriendo desde
lejos mientras gritaba 
"¡Papá, papá!" 
Para después ver su carita redonda completamente pegada a
la pantalla. 
¡Es tan encantador y tan bonito!
En el acto, Isaac apretó los labios y se rió con fuerza sin siquiera saberlo. Su corazón se sintió muy
caliente e inexplicablemente lleno.
"Benjamín, ¿Estás en casa? ¿Te portas bien?"
"¡Si! ¿Cuándo vienes?"
"Mañana mi amor. Dormiré un día más y me iré con papá Félix."
"¿Con papá Félix? ¿Papá Félix está allí?"
Benjamin abrió un poco más sus enormes ojos redondos y preguntó una y otra vez hasta provocar
que Félix de repente empujara su cabeza frente al teléfono y gritara:
"¡Buuu!"
Cuando Félix hizo eso, la risa del niño se desbordó con fuerza.
"¡Papá! Me asustaste, papá ¿Qué estás haciendo?"
"¿Eh? ¿Papá? Papá está ... Bueno, fuí a darle de comer a las ballenas".
"¡ 
Wooo 
! ¡Yo también quiero darle de comer a las ballenas, papá! ¿Les diste arroz?"
"Ujum, con carne. ¡Auch!"
Isaac, que miró a Félix responder naturalmente sobre las 
"ballenas"
 , extendió una mano y le dió
una palmada en la espalda que se escuchó hasta el otro lado del mundo. El hombre no tuvo más
remedio que fingir una sonrisa.
"Benjamin, dile a papá Isaac qué harás conmigo cuando lleguemos mañana"
 .
"¡Ah! ¡Ah! ¡¡¡Jugar a la pelota !!! "
"¡Jugar a la pelota todo el día!"
"¡Si!"
Tumbado en el regazo de Isaac, Félix tuvo una conversación con el niño durante un buen rato.
Hablando del juego, de su día, de la comida y de caricaturas también. 
Como si estuvieran en su
pequeño mundo. 
En el pasado, solo podía ver su cara de vez en cuando, no todos los días. Estaba huyendo de su
padre adoptivo, corriendo por aquí y por allá y escuchando su voz tal vez una vez al mes. Las
expresiones y tono del niño ahora son tan felices que solamente quiere pasar a través de su teléfono
celular para correr de inmediato y abrazarlo con fuerza.
Pero, tratando de calmar la emoción inicial, Isaac se aclaró la voz y dijo rápidamente:
"Benjamín, te preguntaré algo mi amor ¿Vale?"
Benjamín, quien escuchó la voz de su papá respondió, con valentía:
"¡Pregunta cualquier cosa, papá!"
Esta vez, pone la nariz frente a la cámara hasta que solo se ve un enorme ojo azul. Isaac sonrió, se
rió y comenzó su pregunta:
"¿Tienes el muñeco de Mickey Mouse que te dio tu abuelo?"
"Nop. Se ha ido".
Y puso una expresión parecida a un puchero 
¿Es porque en realidad le dolía mucho perder el
muñeco que compró su abuelo? 
A Benjamin le gustaba mucho el muñeco, tal vez porque era muy
especial o porque era el primer regalo italiano. Después de todo, incluso se lo llevó a disneyland y
estuvo muy empeñado en intentar que nada le pasara.
"No te preocupes, amor. Papá te conseguirá uno mucho mejor y que además esté mudo".
El que habló ahora fue Félix, quien estaba acostado con la barbilla hundida en el muslo de Isaac.
El niño asintió respondió y 
"Sí"
 pero aún así no puede borrar su expresión triste.
"Me gustaba mucho porque ... Porque tenía un pantalón amarillo".
"... ¿Eh? ¿Pantalón amarillo?
"No había forma, el abuelo dijo que tenía el atuendo básico de Mickey Mouse. Pantalón rojo
con dos botones blancos. Zapatos amarillos y guantes blancos."
"Ese tenía zapatos blancos".
Y allí descubrieron que el abuelo le llevó dos versiones.
80
El muñeco importante de Vincenzo vestía pantalón rojo, guantes blancos y zapatos negros. El que
había llevado Benjamin tenía una chaqueta y shorts amarillos. Además, el abuelo le había dicho a
Félix que si mirabas con atención, podías notar que el primer Mickey mouse llevaba una cinta un
poco... 
Extraña
 alrededor de él. No es una cinta ordinaria, es bastante brillante. Era una cinta con
un gran cubo pegado en el medio. Algo que destacaba muchísimo para el muñeco de un niño. Al
parecer, Vincenzo lo arregló y puso la llave y la lista en el cubo.
Vincenzo no podía alegrarse de haber perdido el muñeco equivocado porque al llegar a casa, ¡El
Mickey correcto no tenía ni la cinta ni el cubo!
"El muñeco que tu abuelo dijo que cuidaras era ese, no el del trajecito amarillo."
"Sí, pero ese no me gusta..."
"¿Dónde está la cinta y el cubo que tenía Mickey Mouse?"
Cuando le preguntaron sobre la cinta en el muñeco, el niño movió las manos para mostrar que
estaba vacío y dijo: 
"No sé".
 Isaac se frotó los labios y asintió. Frustrado con todo lo que estaba
sucediendo.
"¿Recuerdas el cubo, cariño? ¿Si lo viste?"
En realidad, parece muy impulsivo hacer preguntas sobre esto a un niño de cuatro al que puede no
interesarle mucho la apariencia de sus juguetes. Incluso si hace los cuestionamientos apropiados,
tal vez todo termine siendo una perdida de tiempo al final.
"No me gusta porque... Porque ese no es Mickey mouse."
Pero Benjamín lanzó una respuesta inesperada así que Isaac tocó silenciosamente la pantallita para
poder verlo mejor. Lo mismo sucedió con Félix, porque levantó la cabeza del muslo de Isaac.
"Ben, ¿Qué quieres decir, amor?"
"¡Mickey Mouse no usa una cosa grande y brillante con una cinta! Mickey no me gusta así,
por eso no lo llevé".
Isaac se sintió un poco confundido, más que nada, porque las emociones de Benjamin estaban
cambiando rápidamente a medida que crecía. Dijo firmemente que no le gustaba, que no quería la
cinta de Mickey, 
y luego se enojó.
 Un niño con una personalidad suave, amable, bonito... Parece
bastante molesto y decidido a seguir actuando así. 
Isaac, que nunca lo había visto comportarse de esa manera, murmuró 
"Benjamin"
 para intentar
calmarlo, pero solo provocó que de repente el niño pareciera infinitamente triste. Sus cejas bajan y
su boca hace un puchero enorme antes de ponerse a llorar.
"
 
Buaa
 
... No quería... Que el abuelo se pusiera triste porque no me gusta ese muñeco
entonces, entonces no le dije... Umm... 
Buaa
 
"
"Entiendo."
"¡Mickey Mouse no utiliza una cinta amarilla!"
"Sí, sí, Mickey Mouse no llevaría nunca nada como eso. Tienes razón."
Cuanto más hablaba, más y más triste se sentía Benjamin. Su expresión se convirtió gradualmente
en una expresión de llanto puro y llegó incluso el momento en que ya ni siquiera podía hablar.
"
 
Ahhhhhhhhh
 
. Le quité esa cinta y... Y cuando... Cuando llegamos a casa... 
Uuuh
 
, el abuelo
vio, a Mickey mouse en mi habitación y... Y me preguntó por la cinta pero yo no... Ahhhhh,
no quiero que le ponga la cinta otra vez. ¡Es fea y la odio!"
"Ben, no llores. Amor, mírame. No llores ¿Está bien? No hiciste nada malo, estuvo bien que
no llevaras ese muñeco y fue todavía más maravilloso que perdieras uno porque ahora papá
no va a tener que soportar dos "
 
Ecco
 
Topolino" todo el tiempo. ¡Hiciste muy feliz a 
papá
 
!
Solo tienes que decirme donde pusiste la cinta."
El niño estaba llorando, pero cuando escuchó la extraña imitación de Félix la risa salió por alguna
razón. Tenía la cara extrañamente distorsionada para soportar las carcajadas y luego, rápidamente,
las lágrimas comenzaron a caer otra vez.
El niño inclinó la cabeza. 
"En la mochila de papá."
Al momento siguiente, apareció una respuesta inesperada.
"¿Mochila?"
"Tíralo papá ¡Tíralo porque Mickey lo odia!"
"Sí, papá lo tirará. ¿Pero qué mochila?"
"La mochila que papá lleva al trabajo. Mickey Mouse odia las cintas."
El niño respondió inocentemente y una vez más, enfatizó lo horrendo de la cinta antes de llorar
como si lo hubieran regañado otra vez. Isaac tuvo que explicar por un tiempo verdaderamente largo
que el niño no había hecho nada malo mientras que Félix, 
siendo Félix
, se inclinaba fuera de la
cama lo suficiente como para terminar cayendo de ella con bastante fuerza. 
El colchón se sacudió y la pantalla vibró por un momento, pero Isaac fingió no darse cuenta de eso.
Félix logró tomar el intercomunicador.
"¡Noah! ¡Joder, silencio! Revisa la mochila de Isaac ahora mismo. ¿Cómo que "
 
¿Qué es una
mochila
 
?"? La lista está en la mochila que Isaac se lleva a la florería. Benjamin nos acaba de
decir. ¡Encuéntralo rápidamente y asegúrate de decirle al abuelo que no esconda nada más
en los muñecos de mi hijo o yo le voy a esconder un golpe en el...! Vale, no. No le digas eso.
¡Vamos! ¿Qué le pasa al abuelo como para hacer que sus bisnietos tengan la misma
costumbre de esconder cosas?"
Mientras escuchaba a Félix hablar por teléfono, Isaac continuó consolando al niño y siendo muy,
muy amable con su pequeño Benjamín.
"Benjamin, cuando llegue a casa mañana ¿Quieres ir a comprar un nuevo muñeco de Mickey
Mouse?"
"¡Si!"
"Elijamos un muñeco sin cintas feas."
Aunque las lágrimas todavía están alrededor de sus ojitos, el rostro del niño sonriente era,
definitivamente, 
muy hermoso.
 Incluso en situaciones complicadas como estas.
"Papá, tengo un regalo."
"¿Un regalo?"
De esta forma, Benjamín rápidamente da la vuelta al tema y corre por allí olvidándose de que lloró
y se enojó hace un rato. Cada vez que hace eso, Félix se burla de él diciendo cosas como 
"Que
está loquito."
 pero era un niño a fin de cuentas. Cambia sus emociones rápidamente y olvida los
problemas para concentrarse en algo más. 
Isaac, quien estaba preocupado por como Benjamín estaba llorando y volviéndose gruñón, dijo que
se lo podía dar mañana cuando llegaran todos a casa... Pero el niño quiere mostrarlo de inmediato.
Desapareció.
Viendo la pantalla en blanco, Isaac esperó pacientemente a que el niño regresara. Llama a Félix y
palmea un lado de la cama para que pueda sentarse a su lado así que, cuando regresó, 
Benjamin
coloreó sus mejillas de rojo al ver a sus dos padres.
 Juntos y esperando por él.
"¡Papá! Este es el regalo. Lo hice yo."
Luego sacó un papel que tenía en la manita. Grande y doblado perfectamente por la mitad: En la
parte inferior, dibujó círculos con un palo irregular debajo. Eran más o menos como formas
humanas así que eso quiere decir que 
son dos personas.
 Y debajo hay un círculo más pequeño con
un cuerpo compuesto por palos similares. 
Dos padres y su hijo.
 Mientras Isaac entendió
rápidamente la figura, Félix continuaba mirando la pantalla con los ojos pequeñitos. Luego puso la
mano bajo su barbilla y miró la foto con bastante seriedad. Inclinó la cabeza.
"¿Son flores?"
"¿Somos nosotros dos y Benjamin?"
 Isaac respondió, golpeando el hombro de Félix para que
cerrara la boca antes de que lo arruinara. 
"¿Verdad?"
Benjamin apenas asiente, con una cara muy, muy tímida.
Félix dijo: 
"Oh sí. Claro. Ahora lo veo. Que tonto soy."
Y arriba, la escritura torcida decía claramente 
<Con amor, Benjamín. Tu querido Benjamin.>
Isaac, que lee tranquilamente las palabras del niño, se sostiene la boca cuando siente como un
sonido bajo fluye por su garganta sin su conocimiento. Sus ojos estaban calientes y también podía
sentir como su corazón palpitaba con muchísima fuerza. 
De pronto, se le vino a la mente la imagen de las tarjetas que escribió para él y las cientos que no
pudo entregarle nunca. También recuerda los últimos meses y las cartas que leyó para él sin parar.
<Querido Benjamin>
Todas sus tarjetas comenzaban con esa frase... 
Y ahora han regresado a él de una forma hermosa e
inesperada.
Isaac bajó la cabeza y apretó los ojos con fuerza así que Félix se acercó un poquito más para poder
abrazarlo. Cuando hizo eso, 
sus ojos se volvieron aún más calientes y no pudo evitar sollozar.
Benjamin, sosteniendo una tarjeta grande sobre la pantalla, inclina la cabeza y pregunta 
"¿Papá?"
Así que cuando sube la mirada, ve como la nariz y los ojos del niño eran grandes y llenaban toda la
pantalla. Acercándose para ver porque lloraba su papá. 
Isaac se rió a carcajadas y negó con la cabeza.
"Es muy bonito."
"No llores, papá."
"No, yo no lloro".
"¿De verdad?"
"¡Me gusta mucho, bebé! Me gusta el dibujo y me gusta lo bonito que escribiste. Gracias."
"¡Te lo daré mañana!"
"Bueno. Muchas gracias."
"Debes venir mañana."
"Por supuesto, amor."
"¿Puedo irme ahora?"
El niño, que se rió con cariño, señaló la pantalla con el dedo para ver si estaba bien presionar el
botón de 
"Finalizar".
 Isaac, que conoce al bebé al que le divierte mucho ver como la pantalla se
apaga con solo tocar un botón, hizo un gesto con la mano hacia Benjamin para decir que estaba
bien.
"Nos vemos mañana, Ben. Te amamos."
"Yo también ¡Adiós!"
Isaac se sentó por un momento y miró la pantalla... Parecía que todavía podía ver la imagen de su
niño y sus cartas desplegadas.
"¿Estás llorando?"
Preguntó Félix, como bromeando desde un lado de la cama. Isaac entonces lo miró: El hombre,
todavía con la cabeza húmeda y la bata de baño, lo miraba con una infinita ternura... 
Con un rostro
que se parecía bastante al de su pequeño Benjamin.
 Él abraza el torso de su esposo y sonríe
alegremente. Sin embargo, cuando lo hizo, las lágrimas salieron todavía más.
"Estoy tan, tan feliz... Um... Cuando eso pasa es difícil que pueda dejar de llorar."
"Déjame ver". 
Félix, que elevó su rostro y miró fijamente los ojos de Isaac enrojecidos por las
lágrimas, se aproximó para besar su frente, su nariz y finalmente, sus labios. Chupando hasta que
pudo absorber el dulce aroma que fluía a través de su boca entreabierta. 
"Mi amor... Te haré tan
feliz en el futuro, que seguramente llorarás mucho más."
"Sí..."
Besándole suavemente, Isaac levantó los brazos y le rodeó el cuello para poder acercarlo otro
poquito.
Dentro de la habitación llena de la luz del sol de la mañana, había susurros de amor desenfrenado
corriendo entre los dos. Un dulce momento, una dulce familia... 
Fue un 
instante
 cálido y feliz.
Mi nueva familia 81
A finales de octubre del año pasado, el día después de la fiesta de Halloween y a principios de
noviembre, Isaac fue al hospital de San Diego con la cara completamente pálida y un esposo que
no dejaba de decir que, 
"No tenían que ir tan lejos por una suposición."
 Sin embargo, a través
de un análisis de sangre y también uno de orina, se determinó que realmente estaba esperando un
bebé. 
El segundo bebé.
Cuando Vincenzo llegó a casa nuevamente, con una visa de visitante en una mano y un montón de
maletas con regalos en la otra, Félix lo secuestró y lo llevó de inmediato a la biblioteca para
comenzar a hablar con él. Fue solo tres meses y medio después de que todo el drama se resolviera
así que Isaac parecía muy avergonzado cuando le dijo al hombre que estaba esperando otro niño y
luego, tiernamente, pasó la mano por su abdomen para mostrarle una pequeña curvita que se
pegaba a la ropa. Realmente era chiquita... 
Pero fue suficiente para generar mucha emoción en
toda la familia
. (Aunque nadie se sorprendió realmente.) Es decir ¿Estuvieron teniendo sexo todos
los días y no lo embarazó? ¿No sería eso más extraño? Además, cuando fue a rescatarlo, su 
RUT
 y
el ciclo de calor del Omega
 estallaron al mismo tiempo hasta que se quedaron atrapados en el
medio durante más de un día. Después de eso, independientemente de la hora y el lugar, los
excesivos actos de afecto de los dos fueron tan efusivos que incluso resultó ser un poco incómodo.
Todos en la mansión recibieron con gusto la noticia.
 ¡Era divertido solo de pensarlo!
 Era
esperado y era muy amado, en particular por Noah, quien se quedó a su lado todo el tiempo,
diciendo que era importante prepararse para recibir al recién nacido. Cosas como organizar las
habitaciones, comprar cunas y muebles, asistir a cursos de inducción. Así que, debido a esto, la
mansión se transformó gradualmente en una atmósfera similar a una inmensa guardería. Con osos
enormes en el que su esposo se hundía para descansar su vientre e intentar que su bebé se dejara de
mover. 
¡Y eso sin hablar de que Vincenzo enviaba ofrendas florales sin parar!
 Así que, por
supuesto, "la casa guardería" también era "la casa jardín." Con flores rosas y amarillas por aquí y
por allá... Aunque Félix estaba insatisfecho y se quejó sin parar por estar enviando 
"cosas tan
inútiles".
Por supuesto, se generaban grandes peleas entre los dos en donde además había muchísimos gritos.
Las conversaciones entre "Papá e hijo" terminaban cuando el monitor de Vincenzo se rompía en
varios pedacitos o el celular de Félix se derrumbaba en un rincón hasta volver la pantalla negra. Sin
embargo, cuando Isaac concluyó en una palabra dura que 
debía dejarlo en paz,
 Félix terminó por
ceder y aceptar las macetas y las coronas 
¿¡Y es qué cómo podía ponerse a pelear también con su
esposo embarazado!?
 ¡No tenía sentido!
La mansión tuvo que dejarse abierta durante días para que pudiera entrar el sol y luego, antes de
que acabara la semana, las flores estaban tan bien cuidadas y bonitas que no se marchitaban pero
los pétalos comenzaban a caer hasta hacer una enorme alfombra. Una vez, y otra vez, mes tras mes
por nueve meses.
81.2
Como en los meses anteriores, desde muy temprano en la mañana la mansión de Félix estaba llena
de grandes coronas, ramos y macetas que decían 
¡Felicidades! ¡Es una niña!
Tony, que abría la puerta una y otra vez y otra vez, de pronto hizo los ojos enormes mientras
miraba el desfile interminable sin comprender exactamente lo que pasaba.
El señor de la casa 
(Aunque durante mucho tiempo no quería que lo llamaran así)
 y Omega que se
enlazó con el señor Felice, tiene una pequeña floristería en el centro de la ciudad así que
seguramente estaría muy feliz con todos estos regalos ¡Pero hay cientos y cientos! ¡Esto ya es una
exageración! 
¿Es que realmente desean convertir esta mansión en un jardín de flores?
 Además,
también hay cajas de regalo envueltas en papeles de colores, pañales, ropa, baberos, mamilas,
muchas muchas mamilas. 
Tony, que estaba mirando los regalos que llenaban la mansión sin nada particular que decir, suspiró
con fuerza y se rascó la nariz.
Vincenzo Felice fue quien envió todo esto y además, parecía haberlo amenazado diciendo que 
"La
segunda entrega sería mucho más ligera".
 Sí, por supuesto que sí.
Una pancarta de enorme tamaño con las palabras 
"Bienvenido, bebé"
 se colocó sin que les
avisaran justo frente a la puerta principal y además ¡Había globos! globos en todas partes. ¡Oh Dios
mío! ¡Que desorden! Así que Tony, aparentemente nervioso, puso la mano en su cabeza y sacó un
pañuelo para comenzar a secar su frente llena de sudor.
Isaac comenzó a tener contracciones durante la madrugada
 y ahora, acaba de dar a luz a su
segundo bebé. 
Estaba palido como una hoja, con la mano sobre la mano del hombre que no dejaba de acariciarle
el vientre mientras él decía que 
estaba bien. Que podía esperar un poco más
... Pero Félix corrió
al hospital fingiendo no escuchar nada de lo que decía y la pequeña criaturita nació a primera hora
del día. ¡El Alfa estaba tan nervioso que perdió la cuenta de las veces que le había estado gritando
a los doctores para que hicieran bien su trabajo! Pero tuvo la suerte de que tanto Isaac como el
bebé estuvieran sanos y bien.
El niño que nació era en realidad, 
una niña.
 Una hermosa bebita que se parecía bastante a Félix. 
A menudo Isaac decía que quería una niña con la apariencia de su esposo así que, cuando
finalmente la tuvo entre sus brazos y escuchó la manera tan perfecta en la que lloraba, estaba tan
feliz que incluso comenzó a llorar también.
¡La familia Felice estaba de fiesta!
La noticia de que una niña había nacido sana y salva hizo que la atmósfera se sintiera agradable e
increíblemente conmovedora. Benjamin ahora era un hermano mayor así que finalmente y después
de estar prácticamente toda la noche en vela, había logrado caer dormido en los brazos de Jessica
Parker, que en realidad también parecía increíblemente ansiosa por su hijo y su nieta. Noah, que se
había vuelto más sensible últimamente, estaba tan feliz que se mostraba con la cara empapada de
lágrimas y con la boca llena de sollozos desenfrenados. No solo ellos, sino también todos los que
se quedaron en la mansión esperando ansiosos la noticia parecían descontrolados. 
¿Está bien?
¿Nació bien? ¿Cuánto pesó? ¿Cuánto midió?
 Entonces Vincenzo entregó coronas, regalos y
pancartas, lo cual fue... Honestamente aterrador. 
Una anécdota que contar.
Vincenzo habría volado de inmediato incluso si hubiera tenido muchas cosas que hacer en Italia.
Quería ver al bebé y definitivamente quería hacerlo ahora... Pero volviendo al tema inicial, las
enormes pancartas que rodeaban la entrada de la mansión y las flores que llenaban la casa eran un
poco, 
bastantes severas
. Cuando Félix lo vea, es obvio que se acercará y comenzará a arrancar las
cosas o, a prenderles fuego. Algo así. Sacará la lengua con terquedad y le dirá que es demasiado
tener coronas, cestas de flores, macetas y más flores y regalos regados por aquí y por allá.
Mientras miraba a su alrededor, Tony se frotó la barbilla avergonzado. Una vez que Vincenzo
quiere hacer algo, no puede deshacerse de su voluntad incansable. Sí, esa es la verdad. No había
nada que pudiera hacer más que dejar que Félix e Isaac regresaran y lo arreglaran por su cuenta.
En medio de esto, la única persona que no sabe nada y es muy feliz con ello, es Benjamín. El niño
que corre entre las flores como si fuera un cachorro con la cara enrojecida. Incluso después de
dormir durante tantas horas.
"Benjamin, te vas a lastimar si corres así."
"¡No lo haré!"
Después del desayuno, Jessica dijo que llevaría a Benjamin al hospital así que tenía que organizar
su itinerario ¡
Había muchas cosas que empacar! ¡Mucho que hacer! 
Tony dibujó las tareas de hoy
en su cabeza y sonrió mientras recibía otro cargamento. 
A diferencia de su rostro, que estaba relajado, el sentía que podía vomitar de puro estrés.
82
Félix no era tan 
"maldito"
 como para causar una mala impresión y no saludar a las enfermeras cada
vez que entraban a su cuarto. Sin embargo, ahora está lo suficientemente ocupado mirando el
pequeño artefacto que tiene enfrente como para ocuparse de algo más. 
El hombre mira y mira tanto que pone la frente arrugada, la barbilla en ángulo y los ojos bien
abiertos. 
Se veía terriblemente serio.
 Tanto que incluso la gente está empezando a tener miedo de
él.
El lugar donde dirige la mirada es a la cuna de plástico transparente que se usa comúnmente en los
hospitales. Es pequeña y permite ver claramente lo que hay dentro y en que forma, incluso aunque
se encuentre a la distancia... Y dentro, había nada más y nada menos que 
un pequeño bebé
.
Realmente es tan pequeño que le da miedo tocarlo. Tenía menos de cinco horas, con la cabecita del
tamaño de su puño y un torso un poco más grande que lo anterior. Ojos cerrados. ¡Es asombroso
que exista una nariz, boca y todo lo que hay en una cara ordinaria en un espacio tan reducido como
lo es su cabeza! Además, a veces bosteza, se retuerce y hace gestos muy extraños que le hacen
pensar si eso es normal. Parecía hacer todo lo que un bebé podía hacer, aunque fuera solo una
"cosita."
La cabeza del bebé está cubierta con un gorro de recién nacido, sin embargo, 
un vistazo más
detallado revela el cabello negro y delgado que tiene encima.
 Es rizado como el de su mamá
pero negro como el de su esposo.
Todos decían que el bebé se parecía demasiado a él.
 Nariz alta, ojos grandes y labios bastante
bonitos como para ser humanos. La misma línea del mentón, un lunar en la parte derecha y, aun
así, Félix realmente no podía darse cuenta de alguna semejanza que compartiera con el bebé. Los
médicos y enfermeras dijeron que 
se parecía a ellos
 así que debía ser así... Sin embargo, el hombre
estaba mirando al bebé con una clara expresión de descontento: El bebé estaba dormido, con los
ojos cerrados y el pecho subiendo y bajando sin parar.
 ¿Pero por qué hay tantas arrugas en su
cara?
"Dios, ¿Qué vamos a hacer contigo, pequeña calabaza?"
Después de mirar al bebé durante mucho tiempo, Félix hablaba consigo mismo sin saber que lo
estaba haciendo.
"A tus ojos... Cada niño parece una calabaza".
Félix apartó la mirada.
"¿Ya viste? Quién diría que habría tantas arrugas en la cara de un bebé."
"Ujum..."
"¿Es solo su cara o todo su cuerpo está arrugado también? Pensé que no era humano ¿Sabes
lo sorprendido que estoy?"
"¿Te... Sorprendió?"
"Porque es feo."
"Oye, basta."
Félix, que negó con la cabeza, levantó la mano y la acercó un poquito a la de su bebé. Como dijo,
está realmente sorprendido por esto. mucho. El primer niño con el que se encontró Félix, el
primero con el que convivió de verdad, 
fue Benjamín.
 Su Benjamín. Cuando se conocieron, el
niño ya tenía tres años y después cumplió cuatro y luego cinco y siempre, de día o de noche, era
encantador, suavecito y adorable. Otros niños no olían como él ni sonreían como él. Pensó que
todos los niños eran así 
¿Pero no era un bebé recién nacido completamente diferente de lo que
pensaba?
 Una cabeza del tamaño de un puño, pequeñita.Un cuerpo diferente, ojos saltones como
de rana, piel arrugada, ¡Incluso tiene mucho pelito cubriéndola! ¡Como un animal! A veces, en la
TV, veía comerciales y caricaturas y, los bebés se veían suaves. 
¿Por qué este bebé se ve así?
Parece un extraterrestre. Bueno, no tanto así. Solo pensó que se veía extraño. Además, era tan
pequeñita, pero el sonido de su llanto era tan fuerte que lo mareaba y le hacía doler la cabeza... Sin
embargo, tan pronto como salió del cuerpo de Isaac y el hombre la abrazó contra su pecho, la niña
dejó de llorar y comenzó a gemir pidiendo leche.
Era bonito, pero ser un recién nacido es feo
"A medida que pase el tiempo, va a aumentar de peso y se va a volver más bonita... Además,
es una niña muy linda para ser una bebé recién nacida."
"Pues..."
"No le digas eso... La bebé se va a poner triste".
"Ni siquiera puede entenderme".
Hablando a la ligera, Félix tiró con cuidado de la fina manta que estaba sobre el cuerpo de la niña.
Sí, se queja de que es como una bestia fea pero también se siente bastante confundido porque le
encanta la bebé. En realidad está tan loco por ella que si alguien más le dice 
"Fea."
 Entonces
definitivamente va a hacer correr sangre y huesos.
"Quería que se pareciera a ti, pero el único rincón que se parece es tu cabello negro. En todo
lo demás es una calabacita."
"Eso es... Umm."
Cuando Isaac se quejó, Félix enarcó una ceja y luego caminó hasta llegar con él. Se arrodilló,
extendió la mano...
"Si se hubiera parecido más a ti, estoy segura de que no dejaría de llamarle
 
"Bonita
". "Eres
tan bonita como tu papá." 
Eso estaría diciendo."
Isaac sonrió enormemente mientras lo escuchaba murmurar y murmurar como si enserio lamentara
que se pareciera a él. En realidad, es imposible quitarle los ojos de encima cuando, además de
verse increíblemente apuesto, dice cosas como esas sin dejar de acariciarlo. 
Félix comenzó a remarcarle los huesos de las mejillas
.
"No me gusta tu carita, cariño ¿Cuándo te recuperarás completamente?"
La cara de Isaac parecía estar bastante palida y también muy, muy hinchada. Hace un momento dió
a luz y experimentó dolor durante toda la madrugada así que, aunque pensaba que era tierna, la
apariencia tan cansada no le era familiar y de pronto se descubrió dándole unas pequeñas
palmaditas por aquí y por allá.
Rostro hinchado, piel áspera. Vaya, 
los ojos pequeños y rojos son una lastima.
"En unos días, volveré a la normalidad si descanso mucho. Cuando fue lo de Benjamin tardé
demasiado porque no tenía quien me ayudara. Creo que parecía un muerto incluso después
de un mes."
"... Cuando diste a luz a Benjamín, ¿Hiciste todas estas cosas por tu cuenta."
"... Pues sí."
"Debe haber sido mucho más difícil".
Los ojos azules, los que miraban atentamente a Isaac, se volvieron tan tristes que Isaac sonrió en
silencio y dejó caer todo el peso de su cara entre sus manos.
"En ese momento ni siquiera pensé que fuera difícil porque lo único importante para mí era
proteger a mi bebé. Ahora, tengo a mi esposo a mi lado".
 Una voz tierna y chiquita se hunde en
un suave suspiro... Las caricias que le da Félix eran dulces y relajantes así que Isaac cerró los ojos
en silencio y se acomodó en la cama un poquito más. 
"Pero sí, fue un gran problema y... No
quiero pasar por eso otra vez".
Los labios de Félix se pegaron a su frente, descendieron hasta su nariz y después, lentamente, se
posaron sobre sus labios para besarlo muchas veces. 
Isaac exhala, abre la boca... Su corazón latía un poco más rápido en anticipación al próximo beso.
A pesar de que vivió con él durante más de un año y tuvo ya dos hijos, los besos de Félix todavía
lo ponen infinitamente nervioso. 
Tanto que incluso se siente como un niño besando a la persona
que le gusta por primera vez.
 Tan perfecto. Su calor, su aroma, sus feromonas. Sentirse... Tan
querido y también tan amado por él.
"Ah..."
Inconscientemente respiró sobre su boca, ocasionando que los labios de Félix se contrajeran en un
beso muchísimo más suave y tierno...
Los dientes del hombre muerden la lengua de Isaac, y después se mueve despacio hacía todas
direcciones. 
Frotando su piel como si fueran las alas de una mariposa
. Isaac gimió y abrió la boca
un poco más, y su Alfa se encargó de levantar el brazo y abrazar suavemente su hombro con la
esperanza de profundizarlo el mayor tiempo posible... Sin embargo, en ese momento se escuchó un
grito inmenso que ocasionó que Isaac comenzara a reír. Félix frunció el ceño y luego levantó la
cabeza:
"Vaya, es una niña que no sabe captar la atmósfera ¿Eh? Vamos a tener muchos problemas
en el futuro si ahora ya es así."
Pero reaccionó realmente rápido al llanto del bebé y de un momento para otro ya estaba de frente a
su cuna. Desenvolvió la tela en la que estaba enrollada y miró primero el estado de su pañal. 
Isaac, que estaba disfrutando bastante de la escena, se encontraba lo suficientemente lejos como
para sentir que no tenía más remedio que mirar a su esposo y ver 
que tanto hacía.
Entonces, 
inmediatamente después arrojó una sonrisa burlona.
"Es una calabaza." "Es fea."
 Pero incluso si pretendía ser un padre aterrador, la niña lloraba y se
convertía en un padre encantador que quería hacer todo por su cuenta.
"¿Hay rayas verdes en el pañal?"
"Eso significa que está húmedo ¿No?"
"Correcto."
Félix sonrió, se frotó la barbilla y miró atentamente las piernas del bebé. Parecía difícil cambiar su
pañal cuando hacía movimientos bastantes descuidados y violentos y, más aún, cuando tenía que
quitar un pañal más pequeño que la palma de su mano. 
Isaac, que estaba muy atento, casi se echó a reír con tanto drama y estaba a punto de ofrecer su
ayuda... 
Pero Félix cambió sus pañales él mismo
. Solito... Aunque al momento siguiente parece
como que la orina está goteando por sus piernas sin parar así que algo debió salir bastante mal.
"¿Hay otra línea verde delante de su pañal?"
"Parece húmedo de nuevo".
"Um..."
"Tengo que cambiarla de nuevo. ¡Maldición!"
Félix miró el pañal, con una nueva raya verde brillante, y al momento siguiente un montón de
palabrotas extrañas e italianas comenzaron a flotar en todas direcciones. Pero, 
en lugar de dejarse
vencer por eso
, le sacó el pañal sucio y lo tiró en la cesta que tenía a su lado. Su expresión es muy
trágica mientras colocaba un nuevo pañal y murmuraba las instrucciones para si mismo. 
¿Y es qué
quien podía pensarlo alguna vez?
 Que el comerciante de armas Félix Felice llegara un día y
comenzara a cambiar pañales para bebés. 
¡Y frente a él!
 Ah, 
¿Es normal pensar que su mirada
torpe le sienta bastante bien? 
En realidad, su corazón está latiendo con bastante fuerza solo porque
es lindo y porque cuida del bebé a su extraña y rara manera.
¡Es el tipo de cosas que la mayoría de las personas que lo conocen no creerán!
Después de bastante tiempo intentando cambiar el pañal del bebé, Félix había decidido tomar un
paño fino para amarrar sus bracitos en un intento desesperado por que dejara de luchar. El hombre
exhala durante mucho tiempo y mira al bebé como si estuviera bastante orgulloso de lo que había
conseguido lograr... 
Pero el bebé solo se retorcía de nuevo y lloraba con muchas ganas. 
Ya
había ensuciado su pañal dos veces seguidas, así que Isaac supuso que ahora tenía hambre.
"¿Qué solo sabes tener hambre y ganas de orinar?"
"Ese es el trabajo de un bebé".
"Porque es una bestia".
"Dámela..."
Pero de nuevo, aunque Félix gimió un poco y se quejó, sacó la fórmula líquida sin pedir ayuda de
nadie más que de sus manos. Puso el chupón... 
Aunque para hacer todo esto también se 
portó
 tan
torpe como cuando tuvo que cambiar los pañales.
Isaac, mirando sus movimientos uno por uno, 
de repente recordó el momento en que Benjamín
nació
. Era una situación completamente diferente a la de ahora, había escapado de casa de Steve y
no tenía a nadie que pudiera ayudarle con absolutamente nada. Se sentía amenazado por Cole tanto
como se sentía amenazado por el resto del mundo así que ni siquiera podía detenerse un minuto
para pensar. Tan pronto como tuvo al bebé, lo envolvió en una manta y corrió de nuevo hasta que
terminó visitando la casa de su madre. ¡Dios! Fue un momento, 
tan difícil
... En realidad siempre
fue así. Agotado y triste. Mirando al bebé dormido en sus brazos mientras pensaba en lo que tenía
que hacer porque ni siquiera podía imaginar la idea de que sería bueno tener a alguien a su lado. Es
decir, como siempre había estado solo, 
creyó que ese era su estado natural...
Así, Isaac, que había recordado lo vivido hace mucho tiempo, agarró en silencio la manta que
cubría su cintura y la bajó para poder sentir su vientre vacío. Fue un movimiento inconsciente
porque..
. Sin querer había sentido lastima por las cosas que le había hecho 
pasar a su pobre
Benjamin.
 Por el amor que seguramente no sintió aunque lo intentó tanto. Tuvo que huir sin que
nadie lo felicitara, sin doctores o enfermeras, solo él y sus manos llenas de sangre mientras
sujetaba a su hijo y decía 
"Lo siento". 
"De verdad lo siento."
Pero ahora, 
estaba 
Felix
.
 Estaba su madre, Noah, y estaba Vincenzo también. Y con solo pensar
un instante en ellos, se sentía fuerte y también bastante en paz. Es algo muy importante para
alguien que acaba de dar a luz, sus seres queridos y su familia junto a él mientras le dicen lo mucho
que lo aman.
Isaac volvió a subir la manta.
83
"Ten cuidado con su cabeza y... Exacto. Cuida que no trague aire."
Félix sostenía un pequeño biberón con fórmula líquida para bebés recién nacidos... Demonios 
¿Por
qué todo lo que hace la parece tan 
malditamente
 encantador?
 
¿Es porque es maravilloso ver a un
hombre alto y de físico grueso alimentar con leche en polvo a una niña que parece indefensa?
Colocándola contra su pecho mientras le dice 
"Abre la boquita." "Lo estás haciendo muy
bien."
"Félix..."
"Dime."
No podía recordar exactamente lo que estaba tratando de decirle, solo... 
Quería llamarlo
. Llamarlo
y confirmar que el hombre frente a él era realmente su Alfa. Pero Isaac estaba tan cansado que solo
parpadea y se vuelve a recostar. Con la frase 
"Te amo"
 descansando justo al fondo de su
garganta... Y entonces, de la nada se escucha el sonido de alguien llamando a la puerta de la
habitación del hospital.
 "Tack, Tack, Tack"
 hasta que el vidrio corredizo finalmente se abre con
un estridente sonido de 
"
Bip
."
 
Aunque la cortina estaba colgada a un lado y había un anuncio de 
"Bebé descansando." 
pegado
justo en la manija, los pasos inesperados se comienzan a acercar aunque ninguno de los dos había
dado su permiso.
Félix miró en esa dirección, frunciendo el ceño con algo parecido a una tremenda furia.
"¿Quién se atreve a...?"
"¡¡Ya estoy aquí!! ¡Vine a ver a la nueva princesita!"
La voz áspera de Félix quedó enterrada en el ajetreo y el bullicio que de pronto se formó en la
habitación. Fue 
Noah
 quien entró, gritando como si en realidad fuera su propia casa en lugar de un
hospital. Sus ojos brillaron maniáticamente mientras miraba a Félix y su bebé como si se los fuera
a comer.
"¿Qué demonios estás haciendo aquí?"
"¿Qué demonios estás haciendo tú? ¿Crees que tener un hijo es algo de todos los días? No es
así, ¡Tienes que tomar una foto! ¡¡Una prueba para la familia!!"
"Chico ruidoso. La niña está tratando de... ¡¡No hagas eso!!"
Cuando Félix ve a Noah, tratando de tomar una foto de la bebé con su teléfono celular, Félix revela
sus dientes y le comienza a gruñir.
 Justo como si fuera un perro rabioso.
 Sin embargo, Noah
presionó rápidamente el botón, salió un flashazo y luego, sin que lo pudiera evitar, obtuvo una foto
del hombre sosteniendo a la bebé y al final, cuando sus ojos se encontraron con los de Félix y antes
de que lograra decir algo más, se puso a su lado y tomó una foto de los tres. 
Félix se encoje de hombros pero Noah se acerca al bebé, cantando y fingiendo no conocer a Félix,
quien lo está mirando como si quisiera comenzar a morderle la cabeza. Sonrió, y abrió los brazos
para que se la pudiera pasar... Pero el Alfa sostiene al bebé en el aire como si fuera una banana y
Noah el mono molesto que la quiere conseguir. Una actitud bastante infantil y... Molesta.
"¿No vas a saludar a Isaac?"
Fue cuando Félix, que mostraba sus sentimientos desagradables con su rostro gruñón y su bebé
recién nacido en brazos, preguntó algo como esto que Noah, quien ya le hubiera dado una bofetada
o una patada en cualquier otra situación, dijo 
"¡
Ups
!"
 Y corrió ahora hacía él.
"¡Isaac!"
"Noah... Lamento haberte preocupado tanto durante la noche."
"Para nada ¡Muchas gracias Isaac! Realmente 
luchaste
 
mucho. Tener un hijo del mismo
imbécil dos veces parece muy complicado ¡Y además siempre das a luz a niños tan bonitos!
Come Venere, la 
dea
 
della 
bellezza
 
. Repartiendo tus dones a los demás".
Noah, que fue a la entrada solo para recojer unos paquetes y luego regresó con los brazos
ocupados, puso una gran caja de pasteles en la mesa cerca de la cama en donde estaba Isaac.
Luego, le agradeció y lo felicitó de nuevo.
"Oh... Esto no era..."
"Isaac necesita un premio mucho más grande que pasteles. Vivir con Félix parece una gran
proeza pero, hiciste un milagro al dar a la familia niños adorables, ¿Verdad?"
"Supongo que..."
"¡Así que voy a vivir con ustedes eternamente porque estoy preocupado por la educación que
ese demonio pueda ofrecerles! Sí, de nada".
Noah habla rápido, pero Félix finge no escucharlo en absoluto. Estaba tan emocionado con la niña
que Isaac solamente sonrió y luego comenzó a reír ante la evidente pelea por abrazarla... 
Y así, mientras Félix y Noah luchan y gritan sin parar y la pequeña bebé comienza a gritar con
fuerza, Jessica y Benjamin abren la puerta de la habitación y entran casi a la vez. De hecho,
llegaron junto con Noah directamente de casa hacía el hospital. Pero en el primer piso del edificio
de maternidad había un estanque hermoso y grande por lo que Benjamín, que había encontrado una
tortuga en el medio, pidió ver más y alimentar a los peces hasta que el tiempo se les fue de las
manos.
"¡¡Papi!!"
83.1
En cuanto miró a Isaac, el niño, quien abrió la puerta de la habitación del hospital con un fuerte
impulso, saltó y corrió para abrazar a su papá con muchísimas ganas.
Benjamín, que cumplió años recientemente, de repente se hizo más alto y más delgado. Cada día
descubren algo nuevo de él, 
ya no quiere beber leche
 y 
la cara de bebé se le está quitando.
 Cada
vez que ve a su niño crecer y crecer hasta sacar a relucir más las características de un 
Alfa
, se
siento orgulloso y... Un poquito triste. Parecía que era un bebé apenas ayer y ahora siente que no
va a poder tenerlo en sus brazos para siempre. Dios 
¿Cuándo creció tanto?
 Todavía es chiquito,
eso es verdad pero... Se siente como si estuviera viendo a un niño grande.
Isaac sintió pena por esto.
"Papá, ¿Todavía te duele?"
Preguntó el niño, inclinando la cabeza contra su pecho mientras él lo acariciaba una y otra vez
hasta desenredarle el cabello. Parece que recuerda todas las veces que se quejó durante la
madrugada así que estar sentado en la habitación de un hospital puede darle la impresión de que las
cosas todavía están mal con él.
"No, ya no duele".
Isaac negó con la cabeza y palmeó la espalda de Benjamin tiernamente un par de veces antes de
abrir un espacio para él entre las sábanas. Benjamín pareció aliviado y solo entonces comenzó a
sonreír.
"Benjamin, ¿Estabas preocupado por papá Isaac? "
"Ujum".
"Pero dijiste que viste las tortugas primero. Si estás preocupado por papá, acude primero a
papá para ver si todo está bien. Es decir, ver tortugas es bonito, pero ¿Qué hubiera pasado si
papá tuviera dolor todavía? Antes que nada debes ver si no te necesita."
Félix, que le había pasado el bebé a Noah y ahora estaba escuchando atentamente la conversación
de Isaac y Benjamín, de repente abrió la boca y comenzó a conversar con el niño como si lo
estuviera regañando por no subir de inmediato. Benjamin gritó, gimió y miró hacia arriba para
comenzar a defenderse.
"Era importante."
"¿Sí?"
"Había dos tortugas".
"Vaya. Dos."
"Sí, había dos. ¡Estaban sentadas en una roca y una nadó!"
"Yo pregunté si te gustaban más las tortugas que tu papá, esa no es una respuesta válida."
Sí, él entendió la pregunta de si le gustaban más las tortugas que su padre, pero le pareció que
primero debía hablar sobre las tortugas que había visto allá abajo. Félix elevó las cejas en señal de
que 
le tocaba a Benjamin hablar ante 
la corte
, pero no dijo nada. Solo cinco añitos ¿Cuál es el
beneficio de que lo regañe así? En la cabeza del niño, todo está tan revuelto que solo puede arrugar
la frente.
"¿Qué es una respuesta válida?"
Luego, esta vez, toma una oración que le parece bastante extraña y pregunta mientras Félix coloca
una mano bajo su barbilla: 
"Una respuesta que me haga sentir satisfecho y que responda
correctamente a mi pregunta."
"Ok."
"La Familia es más importante que las tortugas, Benjamin. Tienes que saberlo desde ya.
Piénsalo un poquito y cuando tengas una respuesta aceptable, vienes y me la haces saber ¿