Capítulo 210

"Esposa, el Dr. Zhong no te dejó ayudarme a desatar las esposas."
"No. Te vendaré más tarde."
"La venda de los ojos, siempre puedes quitar la venda de los ojos. No puedo ver 
nada".
"No tengo prisa."
Rimbaud bajó la cabeza y se quitó pieza a pieza la sustancia vidriosa del dorso de la
mano que se había condensado debido al desbordamiento de la extinción. Cuando 
la sustancia vidriosa se abría, traía una capa de carne roja brillante, pero frunció 
ligeramente el ceño. sin decir una palabra.
Bai Chunian se dio cuenta de que Lan Bo dejó de hablar, por lo que preguntó con 
cuidado: "¿Desborde la feromona? ¿La obliteración se desbordó? ¿Te volvió a 
lastimar?".
"No, no te pongas nervioso. No importa si te relajas un poco." No soy ese tipo de 
omega frágil, me lastimaré un poco de dolor. Rimbaud pensó así, pero no dijo nada. 
Se quitó la sangre del dorso de la mano, se lamió la herida y las yemas de los dedos
se empaparon de sangre. La herida se curaba continuamente y no causaba mucho 
daño excepto el dolor.
Si no estuviera controlado por el collar de Dead Sea Heart Rock, me temo que la 
pequeña enfermera que le dio la medicina a Bai Chunian hoy no sería tan simple 
como lastimarse el brazo.
A Bai Chunian le vendaron los ojos y lo ataron a una sola cama de hospital, incapaz 
de ver los movimientos de Rimbaud y le entraron vagamente en pánico. De repente, 
una mano cálida se colocó en su muslo y las yemas de sus dedos trazaron 
suavemente en círculos.
Bai Chunian gimió inesperadamente, pero esa mano no lo tocó involuntariamente, 
sino que lo acarició cada vez más imprudentemente en su muslo a través de los 
pantalones, y lentamente se movió hacia arriba.
"Maldita sea, no lo hagas, hay vigilancia ahí ... ¡eh!"
Cuando la otra parte agarró algo, Bai Chunian tembló violentamente y tragó saliva 
antes de terminar de hablar.
"¿Eh? ¿Tienes miedo de que otros te miren, alfa?" Rimbaud levantó la cabeza y vio 
la cámara de vigilancia en el techo. Las pupilas azules destellaron con líneas 
doradas, bendecidas por el koi con la habilidad asociada.
El monitoreo falló repentinamente. El doctor Zhong, que estaba fuera de la sala de 
observación confinada, se sorprendió y dio unas palmaditas en la pantalla del 
monitor. No solo desapareció la imagen, sino que el sonido también fue inaudible.
"Te advierto que no te aproveches de los peligros de la gente. En serio, no. 
Vámonos a casa y hagámoslo. Las enfermeras nos están mirando. Buena esposa, 
perdóname".
"Debo mostrarles a todos lo que pueden hacer". Lan Bo usó un poco de fuerza en su
mano, y Bai Chunian se vio obligado a apretar los dientes y levantar la cabeza sin 
hacer ningún sonido, por lo que su cuello estaba violento. Sabía lo que había dentro 
La cámara no solo proporciona visión nocturna, sino que también transmite sonido al
exterior en tiempo real.
Lan Bo le dio una mano a Alpha, y Bai Chunian estaba flácido y jadeando con la 
cabeza en alto.
"Es una linda." Rimbaud bajó la cabeza y se inclinó cerca de su rostro, observándolo
a través de una venda en los ojos.
La voz de Bai Chunian era ronca y el sonido final se atascó y dijo en un suspiro: 
"papi".
Esta frase con palabras coquetas y cariñosas hizo que el corazón de Rimborong se 
alegrara, y sus intenciones volvieron a elevarse, y lo volvió a hacer.
Bai Chunian estaba completamente paralizado.
"Yo c ... lo serví, lo serví, no vendrá, es tan molesto, se ve todo, que los chicos 
sepan cómo arreglarme, oh ... vendrán y me darán más tarde Cambiando la ropa del
hospital , ¿cómo explicas estos pantalones, ah? "Bai Chunian yacía en la cama con 
la crisálida acostada de espaldas.
"Quítatelo, te lo lavaré." Rimbaud se inclinó, apoyó la cama con los codos, se inclinó 
sobre su costado, jugueteó con las yemas de los dedos de Alpha y se mordió los 
labios.
"Joder" Bai Chunian golpeó a Rimbo con la cabeza, "Ya no estoy vivo".
Rimbaud se rió en voz baja.
Puso un brazo sobre el cálido pecho de Alpha, la mitad de su cuerpo contra él, es el 
gesto más íntimo y cálido entre los amantes.
"Abres la boca".
"Vaya, quieres arreglarme, así que no lo haré".
"Abrelo."
Bai Chunian abrió la boca obedientemente, un poco de polvo se vertió en su boca y 
se derritió rápidamente, agridulce.
"Qué es esto."
"Agrio" Rimbaud lamió el polvo que quedaba en el paquete. "Una invención 
excepcional y excepcional de la humanidad".
Durante mucho tiempo, Bai Chunian volvió la cabeza y frotó la punta de su nariz 
contra la mejilla de Rimbaud. Tiene algo que decir, pero no sabe cómo decirlo.
Rimbaud, naturalmente, sabía lo que quería decir, su expresión se volvió un poco 
digna y le explicó en voz baja al oído: "Randi. No entiendes algunas cosas. Incluso si
él está realmente vivo hoy, debo deshacerme de él". "
"¿Por qué?" Bai Chunian se mordió el labio.
"El líder del Clan del Mar es único. A diferencia de la tierra, cada país tiene muchos 
líderes. Una toma de decisiones incorrecta puede conducir a la destrucción de un 
país como máximo. El Clan del Mar es diferente. Yo controlo siete de cada diez del 
mundo . Los errores acabarán con todo el océano. A él le crecen escamas de sirena,
pero el océano no lo reconoce. Esto es una tragedia ".
Rimbaud acarició la mejilla de Alpha y suspiró suavemente, "No es que lo ames para
detener la tragedia. Esto es algo que ni siquiera puedo hacer. Tienes que saber que 
si sobrevives, no todo sucederá. Y ya te dije que en el mar, nadie morirá realmente ".
"Veo."
"Entonces, si la próxima vez te pido que lo envíes de regreso a descansar en el 
océano ..."
"Lo haré", respondió Bai Chunian con voz tonta.
Rimbaud consumió toda la fuerza física y mental de Bai Chunian en este ambiente 
estimulante, el cansancio lo golpeó y su respiración se volvió mucho más suave.
Después de que Alpha se durmió en su comodidad, Rimbaud se levantó y salió.
Salió de la sala de observación confinada, y el Dr. Zhong rápidamente dio un paso 
adelante y miró adentro, "¿Rompiste el monitoreo? ¿Cómo está Xiaobai?"
"Dormido, puede entrar y vendarlo." Rimbaud sacó un anillo de esmeralda del 
bolsillo de su chaqueta y lo colocó en la mano del Doctor Zhong, lo que significa que 
sería compensado por reparar el equipo de monitoreo.
El doctor Zhong miró el anillo púrpura del emperador en su palma. Parecía que tenía
unos pocos años, y había algunos rastros de erosión del agua de mar, y también 
estaba grabado con patrones de dragones. No sé qué emperador lo usó. Este tipo 
de reliquias culturales deberían venderse por cientos de millones de dólares en la 
sala de subastas. »El doctor Zhong se sorprendió y se apresuró a guardar las cosas 
en el bolsillo de Rimbaud.
Las enfermeras vendaron las heridas de Bai Chunian, la herida más profunda fue 
una penetración en la parte inferior del abdomen provocada por un cuchillo de acero 
de hidratación y cuatro o cinco pequeñas heridas perforadas por fragmentos de la 
Roca del Corazón del Mar Muerto en la espalda.
Después de que Bai Chunian se durmió, el trabajo de las enfermeras se hizo mucho 
más sencillo. Recogieron sangre y la revisaron de manera ordenada. Completaron 
todo el trabajo en media hora y empaquetaron los datos y las muestras de sangre al 
laboratorio.
Después de otra media hora, el departamento de laboratorio encuadernó el informe 
de inspección y lo envió a la Asociación Médica, que se lo devolvió al Dr. Zhong.
Durante este período, Rimbaud estaba sentado en la silla de espera fuera del pasillo
del Colegio de Médicos, vestido con un traje blanco, con los brazos cruzados y la 
cabeza en alto, apoyado contra la pared y mirando al techo aturdido.
Los médicos y enfermeras que iban y venían no pudieron evitar mirar a este 
hermoso hombre indiferente con Yu Guang, y luego se apresuraron a caminar hacia 
la esquina para discutir algunas palabras en un susurro: este es el amante del jefe 
de la sección de búsqueda, Bai Chunian.
El doctor Zhong salió con el informe de la prueba y se sentó junto a Rimbaud.
Rimbaud abrió los ojos e inclinó la cabeza para mirarlo.
"La situación no es tan mala ahora". El Dr. Zhong dijo, "Su capacidad para resistir es
más fuerte que la del cuerpo experimental promedio. Después de que sus 
emociones se estabilicen, básicamente no huirá sin ninguna razón. Es solo que la 
capacidad de diferenciación ya no se puede utilizar durante este período, y necesita 
ser hospitalizado para observación. Por un tiempo. Estamos intensificando la 
investigación sobre formas de detener el deterioro, y les diré cuando haya nuevos 
desarrollos ".
Después de escuchar, Rimbaud levantó la cabeza y cerró los ojos: "¿Qué no puedo 
hacer, ustedes?"
El Dr. Zhong apiló los informes del examen y se puso de rodillas: "Desde la aparición
de los seres humanos, no hemos sobrevivido a los dioses. No somos inútiles. Tú 
tienes tus habilidades y nosotros tenemos nuestra sabiduría. Este tipo de sabiduría a
veces traerá desastres, pero traerá más esperanza ".
Rambo resopló, "Estoy esperando".
Después de que Bai Chunian se encontrara en una condición estable, fue transferido
a la sala de solteros ordinarios.
Sentado en el borde de la cama, Lan Bo cortó las manzanas para Bai Chunian con 
un cuchillo de acero hidroquímico.
Bai Chunian se reclinó en la cama del hospital, vistiendo una bata médica azul y 
blanca, y observó a Lan Bo cortar la piel de manzana de dos centímetros de grosor, 
comerse la piel solo y luego darle el núcleo.
"Olvídate de mi esposa, solo puedo traer la piel para comer ..."
Rimbaud no quería darse por vencido, así que tomó la siguiente manzana y continuó
practicando, solo quedaban dos manzanas.
Alguien llamó a la puerta y empujó la puerta para entrar. Los dos miraron hacia 
arriba, Lu Yan y Xiao Xun, y el hamamelis los seguía con la momia en la espalda.
"¡Oye!" Lu Yan sostuvo la mochila a escondidas, se inclinó sobre la almohada de Bai
Chunian, abrió la mochila y sacó la consola de juegos del interior: "Oye, aliviaré tu 
aburrimiento".
Bai Chunian tomó la consola de juegos y jugó con ella: "Mira mi buen hermano, no 
duele en vano".
"¿Ah? Eres hermosa cuando te llamas, oh." Lu Yan le dio una mirada en blanco, 
luego corrió hacia Lan Bo, puso su mochila boca abajo y le sirvió un montón de 
bocadillos.
Rimbaud apretó con alivio la bola de la cola del conejito.
Xiao Xun dijo: "El hermano Han escuchó que estabas herido y que estás 
conduciendo de regreso desde el Mar de Áfidos. Probablemente llegará mañana".
Bai Chunian hizo un gesto con la mano: "Estoy bien, ¿por qué volvió? ¿No siguió al 
equipo de tiburones salvajes para limpiar el laboratorio submarino?".
"Él está preocupado."
Lu Yan tiró de una silla, se deslizó en el respaldo de la silla y se sentó a Kayo: 
"Puedes estar seguro de que el informe o algo será escrito para ti. Quiero ayudarlo a
la medianoche todos los días, pero no sé cómo escribir."
Bai Chunian bebió su saliva: "No ayudes, puede haber ocho errores tipográficos en 
las diez oraciones que escribiste".
Lu Yan estaba tan enojado que sus oídos volaron hacia arriba.
El hamamelis todavía no estaba acostumbrado a las ocasiones llenas de gente, 
sentado en silencio en el pequeño banco en la esquina, usando agujas de suéter 
para tirar de seda de araña para tejer guantes para Bai Chunian, la momia se puso 
en cuclillas en el lado opuesto y le sostuvo una bola de seda de araña. hilo.
"Oye, el que teje el suéter, Wen Chi." Lo llamó Bai Chunian, el hamamelis levantó la 
cabeza tontamente, con una película metálica flotando en sus ojos, y la momia 
también levantó la cabeza con sus movimientos y miró a Bai. Chu. Año.
"Ven aquí, tengo algo que decirte."
El hamamelis se puso de pie honestamente, corrió a la cama de Bai Chunian y se 
puso de pie. La momia la siguió y se paró detrás del hamamelis.
"Usted va al líder del equipo para abrir un libro de tareas y le dice que le pediré que 
vaya al muelle a las 12 del mediodía del último día de este mes y tome el ferry IOA a
la base de entrenamiento especial de Aphid Island".
El hamamelis asintió, y la momia detrás de él sacó un lápiz en silencio y escribió la 
hora y el lugar de las instrucciones de Bai Chunian en su palma.
"Llámame cuando llegues y te diré qué hacer".
"Bien." El hamamelis asintió obedientemente.
Después de la visita, dejaron que Bai Chunian se tomara un buen descanso y 
abandonaron la sala uno tras otro. Lu Yan originalmente se había ido, pero de 
repente se dio la vuelta, acostado en el costado de la cama de Bai Chunian 
misteriosamente, y le preguntó en voz baja con una expresión muy seria: "Oye, 
recientemente hubo una misión de asesinato para mí y mi pareja para hacerlo. 
Necesito disfrazarme de pareja y vivir en la misma habitación".
Bai Chunian se tocó la barbilla: "Ah, qué pasa, la misión de asesinato es bastante 
simple para ti, y no te equivocarás si tienes una estrella".
La cara de Lu Yan se puso roja y le insinuó fuertemente a Bai Chunian: "¿Necesito 
prepararme?"
Bai Chunian finalmente entendió la sugerencia de Lu Yan de que este niño pequeño 
estaba enamorado de él, y le preocupaba que algo le pasara a vivir con Lanxing.
Él sonrió satisfecho: "Entonces me preguntas de qué sirve, le preguntas a él". Bai 
Chunian levantó la barbilla hacia Lan Bo, "Pregunta quién está abajo".
"¿Eh?" Lu Yan aguzó el oído confundido. "Eso no es lo que dijo el foro de chismes 
de ioa, dijeron que estabas allí".
"Quienquiera que vaya a caballo para difundir los rumores de Lao Tzu, no sé si mi 
sistema animal IOA es feroz ..." La esquina de la boca de Bai Chunian se congeló, y 
se volvió para mirar a Lan Bo.
Rimbaud inmediatamente le dio la espalda y comenzó a pelar las manzanas.
Bolsa.
"Está bien, el fantasma es en realidad mi esposa". Bai Chunian se inclinó hacia 
adelante y se arrastró hacia Lan Bo, cerró el cuello de Lan Bo por detrás, arrastró al 
omega a la cama, y luego se volvió hacia Lu Yan y dijo: "Camarada, retírate 
primero , el espía fue arrestado con éxito y estoy a punto de iniciar el interrogatorio ".
Las orejas de conejo de Lu Yan envolvieron su cara ardiente y se fueron.