Capítulo 206

El brazo robótico imponente se agarra en el aire, y los engranajes aparentemente 
enormes están apretados mecánicamente con mucha fuerza. El cuerpo de las almas
inmortales que pueden atravesar paredes y escombros no pueden atravesar este 
brazo robótico. Es perturbado por él en el aire varias veces. Como no pudo evitarlo, 
fue fuertemente golpeado por el manipulador.
El inmortal no-muerto vio como el titiritero le quitó el muñón a Eris, el reloj de arena 
se le escapó bajo los párpados, por lo que el graffiti de la cara en la tela blanca que 
cubría su cabeza cambió a la cara sonriente original, el graffiti de marcador negro 
frunció el ceño y los simples trazos de la boca se volvió hacia Bend down y se 
convirtió en una cara enojada.
Se detuvo en el aire, y hubo una ola de fluctuaciones en su cuerpo, y el niño debajo 
de la tela blanca soltó una risa áspera. Este sonido fue como una fluctuación 
tangible, y el núcleo interno del brazo mecánico comenzó a resonar. con su risa.
Las piezas del engranaje del brazo mecánico emitieron un zumbido y el movimiento 
se volvió sordo. La frecuencia de resonancia tendió a ser uniforme, y las piezas del 
engranaje emitieron un crujido y las grietas de la ruleta se hicieron cada vez más 
grandes.
La risa de los muertos vivientes inmortales aumentó repentinamente en un paso. La 
risa aguda hizo que las aves de los alrededores cayeran de inmediato. Los 
pequeños insectos se plantaron en el agua, las coloridas plumas de las aves se 
desvanecieron, las flores y las plantas se marchitaron y las hojas de la amplia -Los 
árboles de hojas plantados alrededor de la fábrica farmacéutica se marchitaron, se 
tornaron grises, el tronco estalló y se derrumbó.
A medida que el paisaje circundante se fue convirtiendo gradualmente en un color 
blanco grisáceo, el manipulador dejó de balancearse, después de un breve silencio, 
un engranaje explotó y todo el manipulador colapsó.
"Ven y juega." El alma inmortal sonrió y voló hacia el reloj de arena más cercano.
Correr no es tan rápido como volar, sin mencionar que el sprite es solo un cuerpo 
experimental en el período de cultivo que acaba de alcanzar el nivel M2, y la brecha 
con el alma inmortal no es de un orden de magnitud.
El inmortal no-muerto se acercó a él y hubo una ola de fluctuaciones del alma. El 
cuerpo del duende se puso rígido, se sostuvo la cabeza con dolor y cayó al suelo. El 
reloj de arena de cristal rodó por el suelo unas cuantas veces, partiendo una gran 
línea. El reloj de arena de cristal es una extensión de las células de las glándulas del
sprite. Cuando el reloj de arena se rompe, significa que las glándulas del sprite están
traumatizadas.
El alma inmortal flotó frente a él, aterrizó suavemente y le preguntó con voz ilusoria: 
"¿Aún no estás corriendo?"
Sprite miró al titiritero que se iba con Eris, apretó los dientes, agarró el reloj de arena
de cristal en el suelo y lo giró frente a los eternos muertos vivientes.
"Propiedades, intercambio".
La arena de cristal blanca en el reloj de arena fluyó hacia atrás, y el piso de concreto
bajo los pies del alma inmortal fluyó repentinamente.Casi instantáneamente, el 
becerro del alma inmortal cayó al suelo que se convirtió en agua.
Pero otra ola que hizo temblar el alma de una persona brotó de los muertos 
vivientes, el duende gritó, el reloj de arena de cristal estalló y su cuerpo de proteína 
de cristal se rompió en líneas como una telaraña.
Los muertos vivientes inmortales flotaron en el aire, y los simples trazos pintados en 
la tela blanca se volvieron sombríos y se abalanzaron sobre los duendes que habían
caído al suelo luchando por levantarse.
Sprite cerró los ojos con miedo y su cuerpo se acurrucó en una pequeña bola, 
temblando constantemente.
Un palo oscuro y delgado que parecía fluir se cruzó entre ellos sin previo aviso. Los 
muertos vivientes casi golpean el palo cuando se zambulleron. Tan pronto como el 
movimiento se detuvo, la cintura del duende se envolvió alrededor de un trozo de 
titiritero. Línea, el titiritero se paró en la parte superior de un edificio alto en la 
distancia, y tiró al sprite con un fuerte tirón.
Sprite sostenía los fragmentos de reloj de arena y fue arrastrado por la cuerda de la 
marioneta. Dio la espalda a la dirección en la que el titiritero estaba tirando. En su 
vista, vio al ensangrentado Bai Chunian.
Los muertos vivientes inmortales flotaron en el aire y se dieron la vuelta lentamente, 
la expresión de la figura de palo en la tela blanca se sorprendió mucho.
"Oye. Está tan oscuro en el infierno, ¿no bajarías y me servirías de guía turístico?" 
Bai Chunian salió arrastrándose del piso de concreto que acababa de ser revertido 
por el atributo de reloj de arena de sprite y se suavizó en agua. Los uniformes de 
combate estaban hechos jirones, y algo de piel sangrante ya estaba expuesta 
debajo de la boca, y su cuerpo estaba cubierto de manchas de sangre arrancadas 
por manos fantasmas, y había dos manchas de sangre más en sus mejillas. 
Lentamente se puso de pie y la herida en su rostro se curó lentamente.
El palo negro que atravesó el suelo para interceptar el camino de las almas 
inmortales y salvó a los espíritus se derritió, y la roca central del Mar Muerto se 
convirtió en agua negra como boca de lobo y corrió hacia Bai Chunian, se envolvió 
alrededor de su cuello y volvió a la forma de un collar., Abrazó el cuello de Bai 
Chunian con fuerza.
Bai Chunian dejó dos rasguños en las glándulas de la parte posterior de su cuello. 
Esta es la herida más pesada en todo su cuerpo. El collar de Dead Sea Heart Rock 
lo sujetará con fuerza y le tensará las glándulas al mismo tiempo. Bai Chunian se 
tambaleó de dolor en la herida.
"¿Cómo saliste?" El alma inmortal inclinó la cabeza para mirarlo, y lentamente 
levantó la mano. Su mano se extendió por debajo de la tela blanca. Como las manos
fantasmas que sobresalen del suelo, todas eran azules. negro, con uñas muy 
afiladas. Largo, "El ángel bajo mi nave de habilidad J1 debería llevarte al río 
subterráneo".
"Entonces estás calculando mal. ¿Quién controla todo el suelo y el agua 
subterránea? No lo sabes".
El no-muerto inclinó la cabeza con sorpresa: "¿Es tu responsabilidad?"
"Eso no es cierto". Bai Chunian se rascó la punta de la nariz, "Mi esposa está a 
cargo, y la de mi esposa es mía".
El inmortal no-muerto le abrió las palmas de las manos: "Mi tarea es llevarte de 
regreso y seguirme".
"Devuélveme la perla, hablemos sobre si te seguiremos o no". Bai Chunian se metió 
las manos en los bolsillos y miró profundamente al eterno no-muerto, "Sé que te lo 
llevaste".
El no-muerto soltó una risa aguda: "¿Perla? ¿Dijiste ese fantasma llorando? Me 
pertenece".
La cara de Bai Chunian palideció en dos puntos. Si llorará, ¿significa que todavía 
está vivo?
La expresión del no-muerto se volvió más fría: "Toma mis cosas, solo puedo 
recuperar tu cadáver".
El avión pisado por los pies del inmortal no-muerto de repente desplegó un espejo 
expansivo, desde el cual miles de manos fantasmales negras se extendían, 
agarrándose desesperadamente bajo sus pies, sin saber lo que querían agarrar.
El reflejo del alma inmortal en el espejo es un ángel con alas blancas y un halo 
dorado en la cabeza, cientos de manos humanas se extienden bajo los pies del 
ángel pidiendo regalos al ángel.
El no-muerto extendió sus manos, el ángel en el espejo también extendió sus alas, y
las dos voces se fusionaron y susurraron suavemente: "La muerte está llamando".
Bai Chunian retrocedió dos pasos y el suelo bajo sus pies se convirtió en una 
superficie de espejo brillante. Esta vez, había pilares de piedra blanca y sedas 
dentro de la superficie del espejo, y los ángeles cantaban en el templo.
Gradualmente, la superficie del espejo a los pies de los inmortales no-muertos se 
onduló, y el centro de las ondas salió lentamente de un alfa alto, con una cola 
gruesa cubierta de escamas detrás de él.
Las pupilas de Bai Chunian se encogieron de repente, este no es el cuerpo 
experimental del velociraptor que murió en la terraza de la fábrica. Sin embargo, su 
cuerpo no tiene color, la cola del dragón dorado original también es gris en este 
momento, y toda la persona parece una foto tridimensional en blanco y negro.
Otra superficie de espejo al lado de los muertos vivientes se onduló de nuevo, y una 
niña pequeña trepó desde el centro de la ondulación.
Xiomian miró a Bai Chunian con ojos blancos lechosos sin pupilas. Su cuerpo era 
como el Velociraptor. Todo su cuerpo era solo blanco y negro, sin otros colores. 
Parecía sin vida y no mostraba signos de "vida".
Bai Chunian solo pudo retirarse, pero la retirada detrás de él fue bloqueada por el 
ciervo Xia Shi. Los cuatro cascos del ciervo Xia Shi pisotearon lentamente el suelo, y
bajo la máscara plateada amenazaron fríamente: "Enviado Divino, no te resistas".
La habilidad de diferenciación inmortal no-muerto M2 "Invocación de la Muerte", 
despierta el alma de los muertos para que luchen por sí mismos, el alma hereda el 
70% de la fuerza de los muertos, y puede ser asistida y mejorada.
Bai Chunian estaba rodeado por cuatro sujetos experimentales de nivel A3, incluido 
un no muerto inmortal en un período de empeoramiento.
Bai Chunian usó su visión periférica para observar la posición de cada uno de ellos. 
Las astas de los ciervos Xia Shi repentinamente brillaron plateadas y una espesa 
niebla estalló, rápidamente barriendo toda la fábrica farmacéutica.
"Tsk, aquí de nuevo." Bai Chunian no podía ver nada en la espesa niebla, y su 
capacidad auditiva normal también se debilitó a un nivel normal.
Pero la vigilancia de ser un experimento felino permanece.
Había un ligero viento que soplaba desde atrás y Bai Chunian se dio la vuelta de 
inmediato. Las afiladas garras del velociraptor cayeron del cielo. Bai Chunian levantó
el antebrazo, el hueso de la habilidad J1 se endureció y su antebrazo reforzado 
endureció los dos golpes del velociraptor. velociraptor y saltó. Levántese y gire en el 
aire, barrió rápida y violentamente una pierna en el aire, y los huesos se fortalecieron
en la pantorrilla. Esta pierna pesada barrió las costillas del Velociraptor, tan 
poderoso como ser golpeado por el sólido rodillo de una apisonadora. El dragón se 
rompió la mitad de las costillas en el acto y fue arrastrado severamente.
Bai Chunian se dio la vuelta atentamente, y estaba frente a la niña que estaba 
comiendo algodón, y fue presionada por la lluvia de agujas de asbesto reforzadas. 
Incluso el cuerpo de cerámica de Eris no pudo resistir el daño de la fibra de asbesto, 
y el cuerpo de carne y hueso de Bai Chunian sí pudo. no El rostro resiste las 
penetrantes agujas del asbesto. Una vez que el asbesto penetra en el corazón y los 
pulmones, inevitablemente destruirá los órganos de su cuerpo desde el interior.
Un aroma a feromonas de brandy se esparció por la parte posterior del cuello de Bai 
Chunian, que puso su mano izquierda sobre su brazo derecho y bajó la cabeza para 
silenciar su nombre en silencio.
La aniquilación no puede funcionar en objetos que no reconocen su nombre. Bai 
Chunian se aniquila a sí mismo, un trozo de vidrio se eleva por toda su piel, 
cubriendo todos los poros, las agujas de asbesto están lloviendo por todo el cielo, 
pero pasa junto a Bai. Chunian, no puedo lastimarlo ni un poco.
Bai Chunian arrancó la sustancia vidriosa de su cuerpo, y la sustancia vidriosa fue 
rasgada al suelo junto con la carne y la sangre. La sangre fluyó por todo su cuerpo, 
fluyendo a lo largo del antebrazo y el muslo y las aguas residuales en el suelo.
Demasiada pérdida de sangre hizo que el rostro de Bai Chunian se volviera gris 
rápidamente, tambaleándose unos pasos antes de que apenas se quedara quieto, la
sangre se detuvo lentamente y se curó hacia adentro desde el borde de la herida.
"Es hora para mí ..." Bai Chunian extendió su mano izquierda, y el collar de Dead 
Sea Heart Rock se derritió rápidamente bajo su correa, dejando un círculo alrededor 
de su cuello para continuar aprisionándolo, y un mástil que fluía estaba en la palma 
de la mano. Palma de Bai Chunian. Estirada y convertida en una hoz de mango 
largo, la hoz parece tener agua moviéndose dentro.
Los ojos de Bai Chunian brillaron con una luz azul oscuro asimilada a Lan Bo, y sus 
pupilas se dilataron, casi llenando el blanco de sus ojos.
El cuello de su cuello sintió que la energía de Bai Chunian se estaba desbordando, y
automáticamente se cerró con más fuerza y extendió las finas ramas, formando el 
yugo de la boca de una bestia para bloquear los afilados dientes y la mandíbula de 
Bai Chunian.
Bai Chunian hizo un gesto con la mano en el viento, y la espesa y espesa niebla fue 
cortada en una grieta por la Guadaña del Corazón del Mar Muerto. La velocidad era 
tan rápida como la velocidad de caza de la bestia y era imposible atrapar su sombra.
El velociraptor con el olor más obvio es el que lleva la peor parte del más cercano a 
Bai Chunian.
El velociraptor usó la cola del dragón más duro para envolver su cuerpo para resistir,
y la hoz y la hoja afilada volaron con el viento silbante. El velociraptor de repente 
cayó en un silencio mortal, escuchó vagamente las tranquilas olas que lavaban la 
arena en los oídos. El sonido del agua estancada que fluye en la hoz del corazón del
Mar Muerto.
Los ojos del Raptor se agrandaron y la parte superior e inferior de su cuerpo 
comenzaron a desalinearse, separadas por una línea de sangre suave.
La cola dura del dragón cayó al suelo primero, con una sección transversal suave y 
cortada con un solo corte, y luego la parte superior del cuerpo rota cayó al suelo, 
haciendo un sonido flácido y carnoso.
El velociraptor cayó en varios fragmentos y se derrumbó en el suelo. El cadáver se 
convirtió en humo azul y se disipó, y fue recuperado en el cuerpo del inmortal no-
muerto.
Las almas invocadas son consumibles de una sola vez, desaparecerán cuando las 
maten y ya no pueden volver a aparecer.
Bai Chunian se volvió y corrió hacia Ecian, su velocidad era extremadamente rápida 
y solo podía ver un rayo blanco pasando. Ecian usó su habilidad J1 para eliminar 
suavemente la mayor parte del poder de la hoz, pero su cuerpo aún estaba cortado. 
profunda brecha, y el humo azul voló rápidamente desde la brecha en el cuerpo y se
fusionó con el cuerpo del alma inmortal.
Bai Chu era joven, y el gato caminaba en silencio y no emitía ningún sonido. La hoz 
del corazón del Mar Muerto apretada en su mano izquierda cayó pesadamente, y el 
mango largo cayó al suelo, causando una turbulenta ola de viento y olas. El piso de 
concreto estaba centrado en un estilo de telaraña con el aterrizaje de la hoz, 
agrietado, el suelo se levantó varios metros de altura, rompiendo el espejo bajo los 
pies de las almas inmortales.
El inmortal no muerto dio unos pasos hacia atrás aturdido, Bai Chunian de repente 
salió corriendo de la niebla blanca frente a él, barrió la hoz y cortó frente a la 
garganta del inmortal no muerto.
La tela blanca del fantasma fue cortada por el aire frío y agudo, la tela blanca cayó al
suelo y el niño debajo de la tela blanca mostró sus verdaderos colores.
El adolescente alfa lleva uniforme escolar y el pelo de la frente es largo y 
desparramado cubriendo sus ojos, pero puede ver vagamente que sus párpados 
inferiores son de un rojo brillante, que contrasta marcadamente con su rostro pálido. 
Hay una serie de esqueletos entrelazados tatuados en la garganta y el cuello, la 
cabeza, no coincide con el uniforme escolar que lleva puesta.
Bai Chunian lo reconoció como el estudiante de secundaria en la foto anterior de la 
persona desaparecida.
Pero esto ya no podía sacudir a Bai Chunian, porque sostenía una perla blanca en 
su mano, y la perla exudaba un olor a flores de té similar al de Rimbaud.
El alma inmortal inclinó la cabeza para mirarlo, curvó los labios y se burló: "Ya que 
quieres verlo tanto, te dejaré verlo".
El no-muerto levantó su mano, y la tela blanca en el suelo fue convocada y voló de 
regreso a su mano, sacudió suavemente el polvo de la tela blanca y la colocó sobre 
la perla que flotaba frente a él.
Cuando Bai Chunian pudo agarrar la perla con un dedo, la perla debajo de la tela 
blanca se sacudió, se expandió y se deformó debajo de la tela blanca.
Bai Chunian estaba atónito, el inmortal no-muerto levantó la mandíbula y lo miró con 
desprecio: "Mi propulsor, manto de no-muerto, ¿cómo está, es una sorpresa?"
La perla debajo de la capa de no-muerto abrió una esquina de la tela blanca, 
revelando un rostro blanco puro e infantil, sus ojos eran de un azul tenue, sus 
pupilas eran delgadas, su cabello y cuerpo eran blancos, cristalinos y sus piernas 
eran delgadas.
Es un omega de pez diablo albino, mimetismo completo.
"¿Cómo es que ...?" Frente a este joven que combinaba perfectamente las 
características de él y Lan Bo, Bai Chunian no tenía la fuerza para lastimarlo en 
absoluto, sus labios temblaban y no podía decir una palabra. y no pude evitar 
retroceder.
Omega lo miró con extrañeza, corrió hacia Bai Chunian, giró ligeramente en el aire, 
barrió a Bai Chunian con una pierna rápida y con fuerza, Bai Chunian no tenía dónde
esconderse, por lo que solo pudo llevarlo hacia abajo.
Pero no se lo esperaba en absoluto. Esta fuerte patada podría hacer que sus 
huesos, desde los antebrazos hasta las costillas, se rompieran y un dolor intenso 
recorriera todo su cuerpo.
Omega susurró inexpresivamente en voz baja: "Habilidad J1, fortalecimiento de los 
huesos".
"No." Los párpados de Bai Chunian estaban rojos, sus ojos inyectados en sangre, su
pecho subía y bajaba constantemente, su respiración se hacía extremadamente 
pesada y su voz se ahogaba.
Omega levantó su mano izquierda, y el agua estancada después de la lluvia se 
reunió rápidamente en su palma, formando un cuchillo Tang transparente de color 
agua, y el mango de ambas manos fue perforado hacia Bai Chunian.
Su habilidad M2 resultó ser acero hidratado.
Bai Chunian presionó la herida y rápidamente se alejó, pero la velocidad del omega 
fue un paso más rápido de lo que había consumido más de la mitad. La hoja de 
acero hidratada se hundió profundamente en el abdomen de Bai Chunian, la sangre 
voló y Bai Chunian fue clavado por la punta del En el suelo, un hilo de sangre 
goteaba de la comisura de su boca.
Pero no pudo sostener la hoz del Mar Muerto, no pudo dispararle, trató de apretar 
los dientes varias veces, pero simplemente no pudo. La sangre se filtró al suelo 
detrás de la espalda perforada de Bai Chunian, Bai Chunian se sintió 
extremadamente cansado, cerró los ojos varias veces y los abrió sin poder hacer 
nada.
Bai Chunian estaba demasiado débil para controlar el mimetismo. La cola del león 
emergió por detrás y cayó débilmente al suelo. La campana en la punta de la cola 
sonó.
El cuerpo de Omega se estremeció y sus fríos ojos azules se aclararon en un 
momento, y de repente dejó de moverse, inclinó la cabeza aturdido y extendió la 
mano.
El collar en el cuello de Bai Chunian se derritió, y el omega lo llevó a su mano. 
Sosteniendo el pequeño trozo de Roca del Corazón del Mar Muerto, se perdió en 
sus pensamientos.
El estado de Bai Chunian ya estaba en el punto crítico del alboroto. De repente 
perdió los grilletes de la boca y el cuello, y sus ojos de repente perdieron el enfoque. 
Las orejas del león se erigieron, sus colmillos se estiraron, y de repente se dio la 
vuelta y se levantó del suelo., El blanco de sus ojos estaba todo cubierto de azul, 
luciendo como una bestia fuera de control.
Solo escuche el fuerte sonido de los disparos de artillería y los truenos en la 
distancia, los cohetes cuádruples transparentes volaron desde la distancia uno tras 
otro, y uno golpeó el pecho del diablo blanco, y el poderoso proyectil de acero 
hidratado empujó su cuerpo a decenas de metros. .
El turbulento zumbido electromagnético sonó y Rimbaud cayó al suelo de repente, 
una ola de ondas electromagnéticas se extendió a su alrededor y los árboles se 
balancearon por la cintura.
Lan Bo abrazó nerviosamente a Bai Chunian, quien estaba perdido en sus ojos, 
presionó su palma sobre la herida en su abdomen inferior para detener el sangrado, 
y siguió besando su oreja: "Randi, estoy aquí, despierta".
Bai Chunian no pudo recuperar su mente de inmediato, pero bajo la comodidad de 
Lan Bo, la energía que fluía en su cuerpo se estabilizó, y lentamente se puso en 
cuclillas, usando toda su fuerza para reprimir su impulso asesino.
"Despierta, no pasará nada" Rimbaud acarició el cabello de su querido bebé con 
angustia, y miró al chico omega cuyo aliento era muy similar a él, el último calor en 
sus ojos desapareció gradualmente y fue reemplazado por Despiadado.