Capítulo 243

La hierba en la tierra de nadie en la frontera se secó por el sol de la tarde. El Instituto
109 se encontraba en el borde de los acantilados costeros, con olas detrás de él, 
lavando los escarpados arrecifes, y la brisa del mar soplaba a través de los poros 
erosionados. junto al agua de los arrecifes y emitió un sonido silencioso.
El aparentemente silencioso y tranquilo Edificio del Instituto, a cientos de metros 
bajo tierra, en un enorme edificio que se extiende como un hormiguero, está 
enterrado profundamente en el suelo con una serie de explosiones y el sonido de 
disparos de ametralladoras.
Resultó que Ai Lian había tendido una trampa en la oficina tan pronto como Bai 
Chunian y los demás acababan de salir del almacén de pociones cuando una 
ametralladora automática que sobresalía del techo les apuntaba a la cabeza.
Había veinte ametralladoras pesadas, todas con dispositivos automáticos de 
posicionamiento térmico, y no les dieron tiempo para reaccionar, empezaron a 
disparar en cuanto aparecieron los cañones.
Toda la oficina estaba iluminada por las llamas de las ametralladoras. Las balas 
densas y de alta velocidad dispararon en la habitación, lo que los obligó a huir al 
exterior, sin poder acercarse al ascensor que conducía al almacén general de 
pociones y al área de incubación del cuerpo experimental donde Ailian era más 
probable que se escondiera.
Bai Chunian rodó hacia la puerta y quiso abrir la puerta de la oficina para escapar, 
pero la puerta estaba completamente cerrada y el material estaba hecho del mismo 
material compuesto de nitruro de carbono que la pared de prueba de fuerza, y el 
endurecimiento óseo no pudo. descubrimiento.
Rambo tiene la capacidad de atravesar la puerta simplemente por la fuerza, pero no 
es lo suficientemente rápido, no es tan ágil como los gatos y no puede evitar las 
balas de las ametralladoras pesadas.
Fueron obligados a regresar a la pequeña habitación de la Farmacia No. 1, pero las 
paredes no pudieron resistir los disparos continuos de los proyectiles de 
ametralladoras pesadas, y había signos de agrietamiento.
El titiritero sugirió: "¿Ya tiene algún sentido el enredo? Es mejor irse. Con una 
muestra de la promotora conjunta, no es difícil imitarlo".
Bai Chunian se sentó, se apoyó contra la pared, puso las manos en las rodillas y 
pensó. De hecho, quería quitar una cantidad suficiente de la hormona promotora de 
las articulaciones de una vez, para no tener que regresar al IOA y poder regresar 
directamente al Caribe con Rimbaud.
Debido al alto costo de Lianxin, el costo de cada material liviano es tan alto como 6.1
millones, y también es un consumible. Un medicamento de tres ml solo puede durar 
30 días para suprimir el efecto del deterioro, incluso si el IOA ha fuertes recursos 
financieros, seguirá ardiendo. Si puede durar unos años más, ¿cómo puede aceptar 
estos favores impagables con tranquilidad?
Bai Chunian solo espera que Ailian produzca suficientes estimulantes para que 
pueda vivir más despreocupado con Rimbaud durante unos años más.
Miró hacia afuera, pero la bala pareció hacer crecer los ojos, disparándole 
frenéticamente, y luego lo obligó a retroceder. Se sentó y miró las tres pociones en 
su mano: "Si estás seguro de que estas pociones son reales, chicos, vamos . La 
biblioteca de farmacia total tiene un instrumento de evaluación de componentes, 
necesito verificarlo ".
El titiritero apretó la caja de la medicina. De hecho, no podía distinguir la autenticidad
de la medicina a simple vista. Ailian podría dejar deliberadamente la medicina falsa 
para que se autodestruyeran después de ser inyectada.
"Eris, encuentra una manera de abrir la puerta del ascensor interior." Después de 
sopesar los pros y los contras, el titiritero decidió correr otro riesgo.
Entre los cuatro, solo Eris no fue bloqueado por la detección de calor de la 
ametralladora pesada. Evitó con flexibilidad las densas balas, se dirigió a la puerta 
del ascensor, aseguró la puerta con las yemas de los dedos y rompió la puerta 
metálica cerrada puramente por fuerza bruta. abierto.
Sin embargo, la puerta se reforzó de manera selectiva y la unión de las dos puertas 
se cerró herméticamente.
"No puedo abrirlo, solo puedo usar la contraseña". Bai Chunian observó la situación 
de Eris desde la distancia, "Tengo un decodificador, pero no puedo atravesarlo. Esta
pistola parece un ojo largo. demasiado precisa ".
"Dámelo." El titiritero lo miró con frialdad y tomó el decodificador.
Una feromona de tequila fría irradiaba desde la parte posterior de su cuello, y la 
pieza de ajedrez de habilidad J1 se lanzó como sustituto, reemplazándose a él y a 
Eris, y apareció instantáneamente en la entrada del ascensor. Eris fue reemplazado 
y se paró junto a Bai Chunian.
El titiritero sacó del bolsillo del delantal un escudo plegable a prueba de explosiones 
de una sola persona, se paró detrás de él para bloquear la detección de calor e 
insertó el decodificador en el disco de códigos junto a la puerta.
Bai Chunian miró por el hueco, con la mirada perdida: "Joder, ¿cómo pusiste esta 
gran cosa?"
Eris mantuvo sus ojos en el titiritero.
La barra de progreso del decodificador se llena gradualmente. Cuando el progreso 
alcanza el 100%, la decodificación se completa, la luz verde pasable está en el disco
de contraseña y la puerta del ascensor se abre lentamente.
Sin embargo, las cosas no salieron según lo esperado, aunque se abrieron las 
puertas del ascensor, el ascensor interior resultó dañado y no subió.
"Eris, baja y encuentra el camino". El titiritero levantó la linterna para iluminar el 
ascensor oscuro, adivinando su profundidad, pero hubo un sonido ligeramente 
viscoso retorciéndose en la oscuridad. De repente, unos tentáculos muy largos, 
fuertes y fuertes salieron corriendo de la oscura entrada del ascensor, envolvió la 
cintura del titiritero y lo arrastró hacia abajo.
Es un pie de pulpo blanco grisáceo.
El titiritero fue arrastrado hacia abajo, agarrando el borde del ascensor con ambas 
manos y luchando por subir, pero otro pie de pulpo se envolvió alrededor de su 
pierna izquierda y gradualmente ejerció fuerza, desgarrándose.
Bai Chunian dijo en estado de shock: "¡Kraken Undead Summoner!"
Eris ya había salido corriendo contra la lluvia de balas en el momento en que el 
titiritero fue atacado. Reaccionó más rápido que nunca. Agarró al titiritero del brazo, 
lo arrastró hacia arriba y gritó: "¡Knicks! ¡Sustituto de ajedrez!"
Aunque el cuerpo experimental del pulpo Kraken es solo de nivel M2, y debido a que
el cuerpo convocado no muerto solo hereda el 70% de la fuerza del cuerpo, es 
enorme en tamaño y fuerza infinita, y es tan difícil salir de él como el nivel A3 está 
enredado. por el.
Aunque Eris también poseía un gran poder, el ser humano estaba dividido entre 
ellos, no se atrevía a levantarlo, estaba aterrorizado, temiendo que solo le quedara 
un antebrazo roto en la mano.
La mitad de su cuerpo estaba sumergido en la oscuridad que odiaba, y estaba a 
punto de ser arrastrado al abismo centímetro a centímetro. Agarró al titiritero con 
fuerza, como si alguien del lado opuesto estuviera compitiendo con él por la luz.
El titiritero dijo con voz ronca: "Eris, me van a destrozar".
Eris se sorprendió. En este momento de relajación, la tela se le resbaló de los 
dedos, el titiritero se cayó y los tentáculos del pulpo lo arrastraron a las 
profundidades invisibles. Luego se escuchó un sonido fantasmal de masticación, 
carne y sangre. Fue masticado y hizo un crujido.
"Knicks-!" Eris rugió en la oscuridad, pero solo escuchó el eco de su propio 
agotamiento.
Bai Chunian vio que las pupilas de los ojos de Eris desaparecían gradualmente, las 
pupilas de color verde claro retrocedían y aparecían cruces negras en las superficies
de los dos globos oculares blancos, que parecían una muñeca muerta y soleada.
Una feromona fuerte de feromonas golpeó los alrededores, e incluso Bai Chunian y 
Lan Bo fueron sacudidos hacia atrás por dos pasos.
"¡Período de manifestación del mal! ¡Se ha deteriorado!", Rugió Bai Chunian, "¡Lan 
Bo, mátalo, no dejes que se deteriore ...!"
Una vez que el cuerpo del experimento tipo mensajero de mímica completo se 
deteriora, inevitablemente producirá un poder destructivo para destruir el mundo. 
Después de que haya pasado el período de 15 minutos de manifestación maligna, 
se deteriorarán por completo y entrarán en un estado de destrucción indiscriminada. 
Serán completamente incapaces de hacerlo. para controlar la situación.
Lan Bo y Bai Chunian salieron corriendo con la potencia de fuego de las 
ametralladoras pesadas. Rimbo envolvió el cuello de Eris con colas de pescado y lo 
arrastró fuera del ascensor. Eris rodó varias veces por el suelo.
Bai Chunian montó sobre Eris para reprimirlo, apuntó con la daga al corazón de Eris 
y lo apuñaló. Si acertaba, el titiritero definitivamente cambiaría su corazón por él, 
simplemente lo destruiría. Un corazón, Eris indudablemente morirá si pierde el 
núcleo que lleva el chip de combate.
La mente de Eris se estaba volviendo borrosa gradualmente, y una fuerza poderosa 
que lo hacía desconocido se extendía por su cuerpo. Sostuvo la daga bajo los 
dientes apretados de Bai Chunian con ambas manos, y la punta del cuchillo ya 
estaba en su pecho izquierdo.
Sin embargo, Eris era un sujeto experimental de fuerza pura. Cuando Bai Chunian 
estaba restringido por un collar, su fuerza era mucho mayor que él. Agarró la hoja 
con fuerza con sus manos articuladas esféricas y se movió con dificultad de su 
pecho izquierdo centímetro a centímetro.
"Me rindo, no me atravieses el corazón." Eris lo miró, y un torrente de lágrimas brotó 
de sus ojos bizcos, corriendo por sus ojos de cerámica, "Esto es lo más preciado".
El movimiento de la mano de Bai Chunian se estancó levemente, mirando el rostro 
de Eris, no pudo evitar culpar al titiritero en su corazón. ¿Por qué la cara de Eris se 
puso así, como un niño, sería culpable cuando comenzara a sentir?
De repente, también se le ocurrió una idea, inyectando a Eris con la hormona 
articular recién arrebatada, déjelo probar la verdad.
La lección de la batalla anterior con el chef de repostería de abejas en el período de 
deterioro Bai Chunian todavía tenía en mente que si no se resolvía en el período de 
deterioro, no tendría ninguna posibilidad de entrar en el período de deterioro.
Bai Chunian de repente arrojó su daga, extrajo una hormona promotora de 
articulaciones, la hundió en la parte posterior del cuello de Eris e inyectó un tercio de
la poción en ella.
No importa quién sea, mientras esté dotado de humanidad, siempre tendrá 
pensamientos crueles egoístas y despreciables cuando se vea obligado a la 
desesperación. En ese momento, Bai Chunian no podía decir si esperaba que esta 
medicina fuera real o falsa.
"¿Alguien dijo que tienes muchas dudas?". Eris no estaba preparado y le dieron una 
inyección de estimulante, levantó los labios de dolor y se rió, "Incluso si eliges unirte 
a los buenos, sigues siendo una máquina de matar en tus huesos. Simpatizo 
contigo. Eres diferente en ambos lados. Tienes que tomar tus propias decisiones 
cada vez que actúas, y luego asumir la responsabilidad. Solo tengo que seguir a los 
Knicks todo el tiempo ".
Eris apartó a Bai Chunian de una patada, lo levantó del cuerpo, se retiró al ascensor 
y la estrecha rendija se volvió hacia arriba: "La próxima vez que me vuelva a 
encontrar, te clavaré en la pared y cortaré los huesos del muslo para Nick. Si hace 
un marco de talla, espera ".
Abrió la mano, se inclinó hacia atrás y saltó a la entrada del ascensor sin fondo.
Bai Chunian estaba aturdido y sus movimientos dieron un paso más lento, y Lan Bo 
corrió y lo derribó del lugar.Los proyectiles de las ametralladoras pesadas barrieron, 
barriendo una bala profunda desde donde estaban en ese momento.
Lan Bo abrazó a Bai Chu Nian y rodó y se sumergió en el ascensor. Lan Bo curvó su
cintura con una cola de pez y trepó electromagnéticamente sobre el marco del 
edificio de acero entrelazado.
Cuando entraron, Eris y Kraken se habían ido, y había oscuridad total frente a ellos.
Bai Chunian se apoyó en el marco de hierro suspendido, apoyado contra la pared y 
jadeando por respirar.
Rambo miró a su alrededor y determinó que no había peligro por el momento, antes 
de gatear hasta apoyarse contra Xiao Bai, y encontró que su mano izquierda estaba 
apretada contra la parte inferior de su abdomen, y un olor a sangre se extendía 
desde su cavidad nasal.
El pecho de Bai Chunian subió y cayó violentamente, y lentamente alejó su mano. 
La parte inferior del abdomen sangraba hacia afuera y un proyectil de ametralladora 
pesada atravesó el uniforme de combate y quedó profundamente clavado en el 
cuerpo.
"La bala está cubierta con la poción de infección IN ..." El rostro de Bai Chunian se 
puso más pálido, "No se puede curar ... Ayúdame a sacarlo, date prisa".
"Randi." Rimbaud estiró la cola de pez y curvó suavemente su cuerpo, dejando que 
Xiaobai se inclinara en sus brazos sin caerse de la estrecha viga de acero, y sus 
labios presionaron contra su frente, que rezumaba sudor frío. voz, "Sé bueno, no te 
muevas".
Rimbaud se metió los dedos entre los dientes, los dedos índice y medio le sujetaron 
la lengua, y la cola de pez se envolvió lentamente alrededor de sus muñecas, lo que 
lo obligó a retroceder las manos detrás de la espalda, estirar el cuerpo para exponer 
la herida y luego una suave ráfaga. de su garganta salió una suavidad, la voz 
cantante, la voz no puede distinguir entre hombres y mujeres, es etérea y vaga, y es 
la misma que la voz cantada que se escucha en Mermaid Island.
Bai Chunian perdió lentamente el conocimiento. De repente, sintió un dolor agudo en
la parte inferior del abdomen. Los delgados dedos de Rimbaud se estrellaron contra 
el agujero podrido de la bala en la parte inferior del abdomen, engancharon la bala 
clavada en la carne y rápidamente la atrapó.
Bai Chunian estaba temblando de dolor, y sus colmillos mordieron 
incontrolablemente los huesos de los dedos de Rimbaud. Rimbaud frunció 
levemente el ceño y se secó la saliva de las comisuras de los labios que no podía 
cerrar con el pulgar.
"Tómatelo a la ligera. No te muerdas la lengua, la."