Capítulo 224

Rimbaud lo miró y no pudo evitar apartar el cabello que le tapaba los ojos y movió 
suavemente las pestañas con los nudillos. Su postura medio boca abajo hizo dos 
arrugas en un lado de su cara junto a la almohada, y Rimbaud la aplastó con un 
golpe de sus dedos.
Las pestañas de Bai Chunian temblaron, y entreabrió los ojos adormilado. Cuando 
vio a Lan Bo acostado a su lado, cerró los ojos con confianza, apretó su cuerpo 
contra él y lo obligó a darse la vuelta y acostarse de costado. La cintura de Omega 
se colocó en el brazalete, abrazándolo pegajoso por detrás.
Rimbaud le dio la espalda, con Alpha desnudo detrás de su espalda, su pecho 
caliente presionado contra su espalda, y el puente alto de su nariz frotando su nuca, 
olfateando cerca de la fosa de su hombro y cuello.
"Buenos días, esposa." La voz era ligera y perezosa, arrastrando tontamente la cola 
pegajosa.
"Ya es tarde", dijo Rimbaud.
Bai Chu soltó un joven grito, luego volvió a mirar su reloj. Los relojes en la pared son
caros y elegantes, obviamente no son de su gusto: "¿Quién es este? ¿Dónde está 
esto?"
"La casa del doctor Han." Lan Bo lo miró, "Me trajiste de regreso del Mar de Áfidos, 
¿olvidaste?"
"Oh ... no es de extrañar que huela a semillas de melón fritas." Bai Chunian se echó 
hacia atrás en la cama con pereza de nuevo, abrazó a Rimbaud con los ojos 
cerrados y olfateó durante un largo rato, metiendo la mano en los pantalones cortos 
de Rimbaud y jugando con su bebé aburrido durante un rato. Mucho tiempo., Dijo 
lentamente: "Tengo una impresión".
"Oh, es cierto". Bai Chunian se despertó de repente, se incorporó para dejar que 
Rambo se tumbara, abrió su camiseta, vio el vendaje que había sido vendado 
casualmente en su pecho y frunció el ceño, "¿Está bien? ¿Todavía duele? . "
"No te dolerá si no lo tocas." Rimbaud también se sentó, sostuvo la cama con una 
mano y se abrió la ropa con la otra. Bajó la cabeza para ver si había sangrado. 
lesiones graves tampoco ".
"Tsk, tú también eres joven ahora, no eres viejo en la sirena" Bai Chunian usó sus 
dedos para alisar su cabello, "Espera un momento, encontraré un par de pantalones 
para usar".
Lan Bo señaló el gabinete bajo: "El doctor Han lo envió alguien".
Bai Chunian tomó un par de ropa interior limpia y se la puso, de pie aturdido frente al
espejo de cuerpo entero.
Rimbaud miró y se rió haciendo pucheros.
Las bragas están impresas con dibujos florales de cabeza de gato.
"¿Qué es esto, por qué, lo ofendí?" Bai Chunian no pudo evitar ponerse un pantalón 
corto negro y un chaleco negro ordinario, y preguntó: "¿Está bien el barco? No hay 
víctimas, ¿verdad? Tengo que irme. Vuelve a la División de Búsqueda y volverás 
conmigo y le pedirás al hermano Han que te lo envuelva de nuevo. Observé si 
estabas demasiado apretado ".
"El doctor Han dijo, no puedes salir ahora, tienes que quedarte aquí hasta que 
obtengan la hormona estimulante de la unión para estabilizar completamente tu 
cuerpo. Antes de eso, tienes que seguir inyectando el agente de disociación". Ten 
explicó su actual situación a Bai Chunian, por lo que era inevitable contarle lo que 
sucedió cuando el Dr. Han y los demás vinieron a visitarlo por la mañana.
Después de escuchar, Bai Chunian Petrochemical se paró junto a la cama, se 
congeló durante medio minuto y se deslizó lentamente sobre la cama con la cabeza 
debajo de la almohada.
Lan Bo se subió y lo sacudió. Bai Chunian se estremeció y tarareó ahogado: "Si hay 
una bomba atómica que explota frente a mi cara en un minuto y solo puedo decir 
una palabra, diré que no me salven. Gracias usted.. "
"Oye, olvídalo." Bai Chunian sacó la cabeza de debajo de la almohada y levantó el 
dobladillo de la ropa de Lan Bo inquieto.
Rimbaud se quitó la camisa y abrió los vendajes de su cuerpo con un cuchillo de 
acero de hidratación, uno por uno.
"Mirar."
Su espalda está cubierta con un patrón de león en llamas, que es una marca 
permanente que dejó Bai Chunian en su cuerpo. Debajo del patrón de león hay una 
cicatriz indeleble, pero debido a que la marca del león es audaz y brillante, la 
oscuridad debajo de su cubierta Las cicatrices son ya no está claro.
Los vendajes cayeron sobre la cama uno por uno, e incluso el vendaje más interno 
no estaba manchado con mucha sangre.Después de que Rimbaud levantó la última 
capa de vendaje, Bai Chunian vio la herida en su pecho.
Esta es una herida penetrante, perforando el esternón desde la espalda, cambiando 
a un humano, incluso si no es causada por un arma mortal como la Espada del 
Corazón del Mar Muerto, es imposible escapar de la muerte, y Rimbaud todavía 
puede hablar y reír. con él.
Y sus heridas también son diferentes de las de la gente común: los bordes de la 
incisión están limpios y lisos, todas las manchas de sangre están purgadas y la piel 
circundante está limpia y blanca.
"Oye ..." Bai Chunian extendió su mano angustiado, pero no se atrevió a tocarlo.
"Mi cuerpo también es muy interesante, demuéstralo." Rimbaud le rodeó el cuello 
con los brazos y dejó que bajara la cabeza al lado de la herida.
Desde la herida sin cicatrizar, Bai Chunian vio vagamente no la carne y sangre de 
color rojo brillante, sino la corriente oceánica azul oscuro.
"Tú lo tocas." Lan Bo agarró la mano de Bai Chunian, tocó su herida con las yemas 
de los dedos y lentamente metió la mano en la herida.
Los ojos de Bai Chunian se abrieron de par en par: "¡No lo hagas! ¡Te duele!"
"No duele, mientras no sea la Roca del Corazón del Mar Muerto, no saldré 
lastimado". Rimbaud apretó su muñeca y susurró: "Puedes tocar cosas buenas con 
los ojos cerrados".
El corazón de Bai Chunian estaba latente, pero cerró los ojos obedientemente. Sintió
que sus manos fueron lavadas suavemente por un chorro de agua de mar fría. El 
cuerpo de Rimbaud no estaba lleno de carne, sangre y órganos, sino más sagrado y 
dulce: el mar. .
El agua fría fluyó a través de las yemas de los dedos, y Bai Chunian sintió que había
tocado el vacío ilimitado, su corazón estaba en calma y su respiración se volvió 
estable.
De repente, las yemas de los dedos parecieron tocar algo duro, anguloso, muy frío, 
mucho más bajo que la temperatura circundante, y parecía ser un trozo de mineral. 
Bai Chunian acarició el borde del mineral, tocó la parte superior izquierda y 
descubrió que faltaba una esquina.
La forma de la muesca es la misma que la del mineral incrustado en los tachuelas de
espina de pescado que usaba Bai Chunian en ese momento.
"Este es mi corazón y la fuente de agua en todo el planeta. Rompí un pequeño trozo 
para ti antes". Rimbaud se inclinó cerca de él y se rió entre dientes en su oído, "Esto 
es mi cosa más preciosa. La palabra" misión " es muy apto ".
Lan Bo se lo quitó de la mano y Bai Chunian lo miró sorprendido, no había sangre ni 
agua, pero las finas líneas de la piel se volvieron muy claras y las uñas eran largas.
"Qué tal, es divertido" Rimbaud se cortó las uñas con unas tijeras de acero 
hidratadas. "El corazón de los vivos, la fuente de la vida, es lo opuesto a la Roca del 
Corazón del Mar Muerto que te dieron".
"Buen tipo, asombroso ..." Bai Chunian comparó sus dos manos con sorpresa. La 
mano que acababa de sacar parecía la de un recién nacido, suave y blanca, y los 
capullos de pistola y las cicatrices de sus manos habían desaparecido.
Tomó la caja de medicinas, desempacó una bolsa con vendas nuevas, ajustó bien 
Rimbaud a la piel y envolvió la herida, ató un pequeño lazo delicado a un lado de la 
cintura y luego abrazó a Rimbaud entre sus piernas. él, apoyando la barbilla en su 
hombro, frotándose con frustración.
"¿Por qué sigues incómodo? Dije que no duele". Rimbaud levantó la mano y se frotó 
la cara. "Intenté con todas mis fuerzas hacerte feliz".
"No lo sé. Quieres demostrar que no morirás, pero creo que eres aún más 
vulnerable. No pareces una criatura en realidad. No pensé que fuera mi propia 
ilusión. Tengo un poco de miedo de lo que está pasando ". Bai Chunian liberó 
feromonas calmantes, para que sus heridas puedan sanar más rápido," No necesito 
persuadir, cuando me despierte, te veré más feliz cuando abro los ojos . "
Lan Bo se rió de nuevo, se volvió y se sentó en la entrepierna de Bai Chunian, puso 
sus manos en su cuello, inclinó su cabeza y besó sus labios, y la punta de su lengua
movió la punta de sus dientes: "¿Obe?"
La garganta de Bai Chunian se movió.
El timbre de la planta baja sonó de repente, y los dos fueron interrumpidos. Bai 
Chunian recordó que esta era la casa del hermano Han, y era demasiado 
presuntuoso en su cama para esperar a que regresara.
Han Xingqian recibió la noticia de Lan Bo, diciendo que Bai Chunian había vuelto a 
la mímica humanoide, por lo que dejó su trabajo, trajo medicinas y equipo de 
monitoreo y condujo hasta aquí.
Aún era la puerta que Rimbaud vino a abrir. Tan pronto como la puerta se abrió, 
hubo un olor pegajoso a rosa espina blanca y brandy entrelazados. Han Xingqian 
sabía lo que estaban haciendo en su casa, suspiró profundamente y dijo con un 
dolor de cabeza.: "¿Hay algo en mi oficina y en mi casa que te atraiga 
particularmente?"
Rimbaud estaba de buen humor y frunció los labios: "Entonces, ¿qué recompensa 
quieres?".
"Vamos, la última vez que le arrojaste una reliquia cultural de la dinastía Han a mi 
maestro, lo que asustó a su padre". Han Xingqian rara vez lo vio sonreír, 
inevitablemente deslumbrado por este rostro brillante, Lan Bo es realmente guapo, 
hay una especie de belleza y belleza trascendentes, extravagancia.
Subió las escaleras directamente con Rimbaud y preguntó por cierto: "¿Está 
durmiendo ahora?"
"Despierta. Deja volar el pelo en el balcón".
Rimbaud abrió la puerta del dormitorio. Como las puertas y ventanas del balcón 
estaban abiertas de par en par, el olor a feromonas en el interior casi se dispersó. 
Bai Chunian estaba de pie junto a la barandilla del balcón con la espalda mirando 
hacia ellos, pareciendo estar mirando atentamente a la barandilla. De dos gorriones .
"Xiao Bai", lo llamó Han Xingqian, pero Bai Chunian no respondió.
Rimbaud también notó la anomalía y caminó rápidamente hacia el balcón, pero la 
mano izquierda de Bai Chunian fue reemplazada por una garra de león, y su disparo 
fue extremadamente rápido. Presionó un gorrión contra la barandilla, y el gorrión fue 
inmediatamente atrapado por sus garras. Bai Chunian apuñaló, se puso en cuclillas, 
metió el gorrión medio muerto y se lo tragó, lamiendo la sangre en la punta de su 
garra.
Lan Bo estaba aturdido, y Bai Chunian volvió la cabeza hacia atrás repentinamente. 
Las esquinas de ambos ojos se levantaron y las pupilas en el centro se habían 
perdido. Todos los ojos ardían con fuego fantasma azul, que era muy similar al león- 
como la aparición de anoche.
Han Xingqian dijo resueltamente: "¡Lambo, sujétalo!"
Dejó la caja del equipo y corrió desde ambas direcciones del balcón con Lan Bo. 
Cuando Bai Chunian estaba a punto de saltar sobre la barandilla y saltó, lo arrastró 
hacia abajo. Han Xingqian bajó sus piernas, Lan Bo presionándolo , cruzó las manos
y sacó una Cadena de Corazón del Mar Muerto del cuello para atarlo de forma 
segura.
Después de más de diez minutos de lanzamientos, controlaron a Bai Chunian, quien 
casi fue enaltecido nuevamente. Bai Chunian luchó y rugió por todo el piso, no 
diferente de una bestia que estaba fuera de control.
Han Xingqian se secó el sudor, dejó que Rimbo lo presionara, sacó un agente 
disociativo, levantó la tela de su espalda, tocó con las yemas de los dedos una 
posición a lo largo de la columna vertebral y rápidamente perforó la aguja blanda. 
Cuando se inyectó el medicamento en la columna vertebral , el fuego fantasma azul 
en los ojos de Bai Chunian se apagó de nuevo, y la imitación del león blanco en su 
cuerpo se desvaneció.
Una mancha de sangre quedó atrapada en el rostro de Lan Bo por sus afiladas 
garras, y Han Xingqian también se ocupó de él.
Rimbaud no tenía expresión. La herida de su rostro se curó lentamente, pero sus 
ojos estaban sombríos. Se sentó en silencio en el suelo con las manos en las 
rodillas, mirando a Xiao Bai, que estaba tendido en el suelo con los ojos débiles y 
jadeando, y Marcó suavemente las yemas de sus dedos y murmuró para sí mismo: 
"Estaba bien en este momento".
"Este es el período de manifestación del mal y el precursor del período de deterioro. 
La destrucción indiscriminada y la masacre son sus fábricas. Incluso si Xiaobai ha 
vivido entre nosotros durante cuatro años y sus hábitos han sido asimilados por los 
humanos, todavía no puede resistir el instinto. Déjalo ir. Salir causará desastres a 
gran escala como almas inmortales ". Han Xingqian sacó el instrumento de 
monitoreo y se lo llevó a Bai Chunian, y le sacó algunos tubos de sangre.
Después de la inyección del agente de disociación, Bai Chunian estaba demasiado 
débil para moverse. Rimbaud lo abrazó hasta la cama, luego usó la Roca del 
Corazón del Mar Muerto para esposarle el cuello y las extremidades, y luego cerró 
las puertas y ventanas del balcón con fuerza.
"No planeo correr el riesgo de transferirlo. Esperaré a que algunos profesores de la 
Asociación Médica vengan a la consulta. Espera un minuto, no te preocupes". Han 
Xingqian dejó el equipo de monitoreo en el dormitorio. , seque la boca y la lengua 
durante mucho tiempo, y se dirigió a la despensa.Se sirvió un vaso de agua.
Lan Bo se sentó frente a él, sosteniendo la taza de té negro entregada por Han 
Xingqian, mirando por la ventana aturdido.
"Por cierto, escuché que los pescadores rescatados por el barco de PBB solicitaron 
conjuntamente a la Asociación de Pesca que le hiciera una estatua y la pusiera en 
Marina Square". Han Xingqian quería que Rambo se sintiera un poco más relajado, 
sacó su teléfono móvil y navegó por el sitio web. Enséñele la foto, quiero que desvíe 
su atención y no esté demasiado ansioso.
"Mira, todos los lugares están marcados con un círculo, y ahora los habitantes de las
ciudades costeras están hablando de ti, y las noticias también están informando".
Rimbaud no estaba interesado. Todavía miró por la ventana y dijo a la ligera: "No 
necesito que la gente afirme mi valor, ni tengo una compasión tan desinteresada 
como ellos piensan. Si su vida puede cambiarlo sobrio, me hundiré. No parpadearán.
Desafortunadamente, no, nadie puede cambiar mi espalda Xiaobai. Solo puedo verlo
paso a paso lejos de mí ".