Capítulo 234

Bai Chunian sacudió todo el cuerpo y la mano cortada en su hombro se deslizó al 
suelo. La sangre salpicó el suelo, pero el volumen de sangre no era grande y el color
era oscuro. Se puede ver que la mano cortada no estaba cortada. hace apenas unos
segundos.
Había una marca de anillo en el dedo anular de la mano cortada. Después de 
eliminar la oxidación negra y negra, el color de la piel era el mismo que el de Bai 
Chunian, las yemas de los dedos eran negras, las marcas de quemaduras eran 
apenas visibles y el olor era ligeramente quemado.
"Esta es mi mano. La tiré a la basura en el primer piso de la escalera. ¿Quién la trajo
aquí?" Bai Chunian inmediatamente escaneó los alrededores y revisó las esquinas 
de toda la sala de pruebas, pero no encontró nada.
Miró hacia el techo y todavía no encontró criaturas sospechosas, pero aún así 
concluyó: "Algo nos está siguiendo".
La sala de pruebas no tiene huecos a través de los cuales los organismos puedan 
volar, y el único camino sin cerrar es el corredor que conduce al incinerador.
El titiritero frunció el ceño y miró detenidamente al final del pasillo cuando llegaron, 
los colores de las llamas esporádicas se elevaron y el incinerador se movía hacia su 
ubicación.
"El tiempo se acaba".
"Tsk". Bai Chunian sabía que el tiempo se estaba acabando y no tenía tiempo para 
pensar en ello, así que pateó la mano cortada en el suelo hasta la raíz de la pared, 
para no estorbar, se frotó una mancha de sangre en el suelo.
Examinando nuevamente la habitación actual, hay un total de 100 cubos de 
diferentes materiales colocados en ella para probar la fuerza de aplastamiento, por 
lo que significa que deben ser aplastados uno por uno. Bai Chunian usa su propia 
fuerza para calcular, cada cuerpo aplastado El El bloque toma tres segundos y 
cuatro segundos para golpear los dos bloques con fuerza. Se necesitan al menos 
diez minutos para romper todos los bloques. El incinerador que se propaga 
gradualmente con el calor alcanza a Rimbaud y los demás. En términos de tiempo, 
el incinerador no tardará más de cinco minutos en exprimirlos y quemarlos.
Bai Chunian primero empujó los cuadrados en una fila lo más lejos posible para 
ganar algo de tiempo, pero descubrió que todos los bloques estaban clavados en el 
suelo y no se podían empujar. Si usa la roca del núcleo del Mar Muerto para forjar un
martillo y romper los bloques uno por uno, debería tener suficiente tiempo.
Frotó la superficie del bloque de granito mientras pensaba. El titiritero se inclinó y 
preguntó: "¿Está borrado? ¿Reconoce que su nombre es granito?"
"Ya voy." El titiritero aún estaba tranquilo, y sacó una llave cuadrada plateada del 
bolsillo del delantal de cuero. El manantial sagrado se estiró y deformó 
mecánicamente en su palma, la cabeza se volvió plana y la cola se volvió 
puntiaguda, formando una espiga mecánica.
Se inclinó y presionó la punta larga contra el cubo. En el clavo mecánico plateado, 
había micro-máquinas moviéndose hacia arriba y hacia abajo. La velocidad era cada
vez más rápida. El zumbido de la vibración se asimilaba al granito, haciendo que el 
cubo vibrara. en resonancia y de repente se agrietan. Subiendo las rocas, con un 
crack, el granito se hizo añicos en varios pedazos de escombros.
"Niu Niuniu, se puede convertir en un clavo centrífugo, puedes hacerlo". Bai Chunian
lo elogió con entusiasmo, llevándose el collar del cuello a la mano, convirtiéndolo en 
un martillo y rompiendo diferentes piezas con el titiritero.
Los dos se sumergieron en su trabajo y luego comenzaron a calumniar en secreto. 
Ser asignado al azar a un grupo es simplemente terrible. Muchas habilidades que no
quieren exponerse a la otra parte ahora se ven obligadas a mostrarse públicamente. 
En el futuro, será aún más difícil ganar cuando te encuentres de una manera 
apretada. .
Esto no funcionará. Pensó Bai Chunian.
Es mejor aprovechar la ausencia de Eris y resolver primero al titiritero. Dado que es 
un ser humano, mientras sea tocado por la Roca del Corazón del Mar Muerto, debe 
estar severamente traumatizado.
Los dos rompieron los bloques juntos, y el progreso fue mucho más rápido. Tardaron
menos de dos minutos en despejar más de la mitad de los cubos.
Bai Chunian calculó el tiempo y la cantidad de cubos restantes hasta que el número 
restante fue pequeño y suficiente para pasar la prueba, manipuló en secreto la Roca 
del Núcleo del Mar Muerto para lanzar una espada y la escondió en su palma. 
Después de que se encargue del titiritero, resolverá a Eris con Rimbaud. Dado que 
el Holy Clockwork no está en Eris, matar a Eris es fácil.
Miró al titiritero levemente, calculó el ángulo de su mano en su mente, pero 
inadvertidamente levantó la cabeza, repentinamente sobresaltado:
"Yo ... joder."
La punta del reloj sagrado que el titiritero sostenía en su mano se había inclinado 
levemente en dirección a Bai Chunian, pero fue interrumpida por su exclamación: 
Mire en la dirección que está mirando.
La mano cortada que acababa de patear contra la pared desapareció.
"Oye, es real." Bai Chunian corrió unos pasos para comprobar, no solo la mano 
cortada desapareció, sino que también las manchas de sangre en el suelo 
desaparecieron, como si se hubiera evaporado inexplicablemente.
Frotó las yemas de los dedos en el suelo, sin importar quién hubiera estado allí, no 
quedaba rastro.
"Realmente se fue, no escuché nada."
"Déjalo."
El tiempo no espera a nadie, el incinerador se acerca cada vez más, Bai Chunian 
corrió hacia atrás y siguió rompiendo la plaza, secándose el sudor que le rezuma por
la frente.
Los cubos se hicieron añicos, y la pared bien cerrada al final de la habitación se 
levantó lentamente y salió flotando una boleta de calificaciones.
"Puntuación: 91, Evaluación: S, esta prueba está calificada".
Bai Chunian pisó la boleta de calificaciones y caminó directamente por el pasillo 
hacia la habitación más profunda: "Silencio, ¿cuenta los resultados según el tiempo 
que pasa? Dos personas solo obtienen 91 puntos. ¿Qué tan malo son los cien 
puntos? Cielo".
El titiritero se guardó el reloj sagrado en el bolsillo, caminó detrás de él y le susurró 
al comunicador: "Lea la pregunta".
Eris lo leyó.
Lee en inglés y el título debe tener traducciones en diferentes idiomas 
Afortunadamente, puede reconocer los caracteres. Tiene una pronunciación muy 
inglesa con un claro acento de Glasgow.
"Describa brevemente el método de cálculo de la consideración de la reforma de las 
acciones y el precio de la garantía. Describa brevemente el método de 
arrendamiento financiero de equipos médicos".
"Ayuda" Bai Chunian se frotó la cara, "¿No es pedir una respuesta escrita a mano?"
Rimbaud: "Hay reconocimiento de voz".
"Muy bien."
Afortunadamente, siguiendo al tío Jin para aprender mucho en la empresa, Bai 
Chunian se esforzó por recordar el contenido del libro: "Digo una frase y tú la sigues.
El valor teórico de cada orden se calcula mediante la fórmula BS ... "
Lan Bo: "Cada hueso humano se cuece al vapor y el valor se calcula mediante la 
fórmula de la muerte".
Bai Chunian: "Bao, pones el micrófono del comunicador en el puerto de 
reconocimiento de voz y debería reconocerlo con más precisión que tú".
El titiritero respondió débilmente a la segunda pregunta.
El problema de las pruebas de inteligencia es mucho más rápido que el de las 
pruebas de fuerza. Bai Chunian puede ayudarlos a pasar algunas pruebas más, 
tomándose el tiempo.
Eris leyó la pregunta de la tercera prueba.
"Expande la función f (x) = e ^ x en la serie de potencias de x. Expande f (x) = sinx 
en la serie de potencias de x".
"Espera, déjame pensar en ello." Bai Chunian se arremangó las esposas y usó sus 
dedos para dibujar el proceso de cálculo en el aire. La pregunta no es difícil, pero 
incluso si la respuesta está en el suelo para que ambos puedan Cópialo, es difícil, lo 
oral es aún más difícil.
El titiritero ya ha comenzado a leer el proceso de resolución de problemas de Eris. 
Eris no entendía muchos sustantivos, y el titiritero no estaba irritable ni impaciente, y 
su suave voz no se cansaba de decírselo. Esto le recordó su carrera universitaria. Al 
final de cada tiempo, siempre terminaba de responder las preguntas y entregaba los 
papeles, y luego leía las respuestas a los compañeros de habitación en el mismo 
dormitorio a través de auriculares. Los compañeros de habitación, por lo general 
ignorantes, incluso escuchaban la respuestas que leyó. No entiendo, sólo puede 
repetirlo una y otra vez.
Después de enseñar a Lan Bo hasta el final del proceso de escritura, Bai Chunian 
comenzó a explorar el tema de su lado y, por cierto, conversó con el titiritero.
El titiritero admitió que le gustaba mucho hacer trampa cuando era joven, sobre todo 
ver las expresiones de agradecimiento de sus compañeros de cuarto después del 
examen, ese es su mayor placer.
"Oh, me gusta que me den las gracias", resumió brevemente Bai Chunian.
El titiritero quiso refutar, pero sintió que no había nada de malo en lo que dijo.
"¿Por qué vas a matar gente en todas partes? Tienes tantos sujetos experimentales,
¿qué tiene de malo?", Preguntó Bai Chunian.
El titiritero You You respondió: "Los seres humanos han estado en la cima de la 
cadena alimenticia durante mucho tiempo, y han olvidado que el mundo natural tiene
un conjunto de reglas tal que los débiles y los fuertes se comen a los fuertes. Yo solo
ayudo que los recuerden de nuevo, para no abrumarse. Si crees que esto está mal, 
no lo haré. Trataré de persuadirte. La vida y la muerte son solo dos estados de la 
vida. Mi único pecado es hacer que teman antes de la muerte. . Aparte de eso, soy 
una buena persona ".
"Está bien ..." Bai Chunian sabía que no podía persuadirlo, así que no se molestó en 
decir tonterías.
La tercera prueba de fuerza que enfrentaron fue una prueba de penetración. La 
habitación frente a ellos estaba sellada por varias capas de placas de acero de vidrio
a prueba de balas translúcidas. El material era tan fuerte como la carcasa del tanque
de tigre. Cada placa de acero de vidrio estaba separada por aproximadamente dos 
metros Parece que quieren que usen sus cuerpos para atravesar capas de acero de 
vidrio reforzado.
Bai Chunian trató de romper una placa de acero de vidrio con un martillo fundido de 
Dead Sea Core Rock. Como resultado, la pantalla digital mostró una luz roja y las 
herramientas afiladas o contundentes no pudieron ayudar a romper la pared.
"Este examen forzado puede agotar a la gente hasta la muerte." Bai Chunian se 
hundió, y con una carrera, se estrelló contra la superficie de la placa de vidrio de 
acero.
Con un estallido, la habitación tembló. El cuerpo de Bai Chunian estaba entumecido,
pero la placa de acero de vidrio solo estaba agrietada con algunos patrones de 
telaraña, pero solo podía morderse el cuero cabelludo y confiar en los huesos 
endurecidos para golpear.
Después de romper cuatro placas de acero de vidrio por inercia, la quinta placa de 
acero de vidrio no pudo romperse. Solo aparecieron algunas pequeñas grietas. La 
superficie del vidrio estaba manchada con manchas de sangre. La mitad izquierda 
del cuerpo de Bai Chunian estaba sangrando. Los fragmentos de vidrio roto en su 
mejilla estalló en una herida.
Solo puede detenerse y descansar, dándose tiempo para reparar la carne rota y los 
huesos dañados.
El titiritero les está haciendo preguntas a Rimbaud y Eris.
Más tarde, Bai Chunian escuchó el engaño de Eris en el comunicador: "Después de 
que entramos, la cubierta del piso se abrió y aparecieron dos cubos de Rubik. Los 
colores están desordenados. Pulí los seis lados del mismo color en el suelo., Solo 
me dio seis puntos! "
La voz de Rimbaud sonaba reprimida en la mayor medida posible, y sus dientes 
crujían y se frotaban: "Lo mordí, lo volví a poner según el color, la transcripción me 
puntuó cinco puntos, dije que fallé y apareció una nueva. . ¿Por qué, un punto más 
bajo que él, wei? "
"Impresionante, impresionante", elogió Bai Chunian de todo corazón, "De verdad, 
puedes defenderte, ni siquiera puedo pensar en eso. El sistema debe estar 
funcionando mal, por lo que deberías tener una puntuación más alta que Eris".
Rimbaud escuchó la respiración pesada aquí, de repente dejó de lado su ira y 
preguntó en voz baja: "Randi, ¿estás cansado?"
"Está bien esposa, pones el Cubo de Rubik en tu mano en el suelo, me lees los 
colores en orden y te diré cómo girarlo". Bai Chunian se sentó y observó las llamas 
extenderse al final del pasillo, pensando en el tiempo en su corazón.
Lan Bo puso obedientemente el Cubo de Rubik frente a él y leyó el color de cada 
cara a Bai Chunian en orden.
No fue hasta que terminó de leer la primera línea que Bai Chunian supo que se 
trataba de un cubo de Rubik de séptimo orden, que era mucho más difícil que un 
cubo de Rubik de tercer orden, y no tenía objetos reales en sus manos. confiar en la 
imaginación y el dictado. Atornille el caso correcto en el orden que él dijo.
"Mi esposa, usted levanta el cubo de Rubik, no mueva la dirección, gírelo como le 
dije. No se meta con la dirección".
Rimbaud se sentó en el suelo con la cola de pez enrollada, giró el cubo de Rubik con
cuidado y escuchó la voz cansada en el comunicador, lo que lo puso un poco 
ansioso.
Perdió la cabeza por un momento y el Cubo de Rubik en su mano se movió.
"Está bien". Bai Chunian hizo una pausa, luego sonrió impotente y dijo 
pacientemente: "No te preocupes, puedes leerme el color de nuevo en el suelo".
"Es demasiado tiempo", lo interrumpió Rimbaud, "¿Has salido? ¿A qué distancia 
está el fuego de ti? ¿Está a punto de quemarte".
"No te preocupes, tengo un recuento."
Eris escuchó el sonido de la ropa aleteando en el costado del titiritero.
"¿Knicks?"
El titiritero respondió: "Espera, el fuego está a punto de arder, primero pon el Cubo 
de Rubik en el suelo, no lo toques".
Eris dejó el Cubo de Rubik con ansiedad, se puso de pie y se paseó de un lado a 
otro: "Estoy harto de él, estoy harto de él, un sinfín de preguntas, no puedo leerlo y 
tengo que enseñarme todo". de los Knicks. Lo odio más. "
Rimbaud también dejó el cubo de Rubik, miró a su alrededor y notó dónde salía el 
cubo de Rubik ...
Hay un hueco cuadrado en el suelo del que acaba de salir el Cubo de Rubik. A cinco
metros del lado opuesto se encontraban dos expositores del Cubo de Rubik, que 
tras colocar el último Cubo de Rubik en el expositor, se les entregó un informe de 
puntuación fallido.
Rimbaud abrochó el espacio con las puntas de sus dedos, pero era tan duro como el
material del suelo y no se movía.
"Mala suerte" Rimbaud levantó la barbilla hacia Eris, "Ven aquí".
Rimbaud estiró la punta de su cola, enrolló el Cubo de Rubik en el suelo y se lo tiró a
Eris, ordenando: "Póntelo". Señaló el soporte de exhibición enfrente con la punta de 
su cola.
"¿Lo entregaré después de la mitad del esfuerzo?" A Eris no le importaba.
La luz roja estaba encendida en la vitrina y se estimó que se escupiría otra 
transcripción fallida.
Como de costumbre, el sistema mostró automáticamente un nuevo Cubo de Rubik 
mientras fallaba la pantalla.
Rimbaud yacía en el suelo, mirando fijamente el pequeño espacio cuadrado.En el 
momento en que el cubo de Rubik salió por la pequeña abertura, Rimbaud agarró la 
pequeña tapa cuadrada que estaba levantada en el suelo.
Las dos manos palmeadas rápidamente escalaron y se convirtieron en poderosas 
hojas cubiertas con escamas como garras de dragón. Rimbaud apretó la boca 
pequeña con ambas manos, las aletas dorsales se erigieron con púas y la cola del 
pez instantáneamente se puso roja ferozmente.
Con un fuerte ruido, todo el metal grueso utilizado para pavimentar el piso fue 
destrozado por Rimbaud vivo, exponiendo el mecanismo de expulsión y los cables 
densamente movidos en el interior.
Como un gecko, Rimbaud se arrastró por las grietas del suelo de acero.
"Está bien, esto es lo que me gusta" Eris también saltó cuando lo vio.
——
Bai Chunian y el titiritero todavía estaban haciendo todo lo posible para destruir la 
placa de acero de vidrio. Solo escucharon una voz baja del comunicador: "Hazte a 
un lado".
Entonces sólo el ruidoso cristal quebrándose y la tranquila respiración de Rimbaud 
permanecieron en el comunicador.
Desde el final, la placa de acero de vidrio fue apuñalada una por una como papel 
fino. A través de varias placas de acero de vidrio translúcido, Bai Chunian vio 
vagamente una sombra que aparecía al final. La sombra estaba rompiendo 
rápidamente a través de la placa de acero de vidrio. De repente, ante su ojos, toda la
pieza de vidrio explotó, y los fragmentos de vidrio salpicando eran como olas que 
salpicaban, rodeando a la sirena azul que saltó desde el medio.
El puntaje de la pantalla digital en la pared comenzó a elevarse y la hoja de puntaje 
de la prueba de poder de penetración se cayó: "Puntaje: 100, evalúe SSS, el 
resultado de esta prueba está calificado".
La llama de detrás estaba a punto de lamer la espalda de Bai Chunian. Rimbaud 
agarró la nuca de Bai Chunian de un mordisco, lo arrastró fuera del fuego como un 
gatito, lo convirtió en un relámpago azul y serpenteaba hacia el final del pasillo.
"¡Rambo! ¡El piso hueco de enfrente se ha derrumbado, hay una zanja!"
Al final del pasillo, apareció una falla oscura. Lan Bo se soltó temporalmente. Bai 
Chunian se volvió al suelo y saltó. Sus manos colgaron al gato en el borde elevado 
opuesto, sus brazos se tensaron y trepó con flexibilidad hasta la plataforma opuesta.
Lan Bo también saltó, trazó un arco azul en el cielo oscuro, colgó sus manos en las 
manos sobresalientes de Bai Chunian y fue arrastrado hacia arriba.
Eris lo siguió de cerca. Agarró al titiritero y corrió hacia adelante. Cuando llegó a la 
falla, dio un fuerte salto hacia arriba. Cuando comenzó a caer, el titiritero levantó la 
mano y activó la habilidad J1 de reemplazo de piezas de ajedrez, intercambiando 
posiciones con Eris para reemplazar a Eris. Aterrizando en el lado opuesto de la 
plataforma, Eris despegó de nuevo, y el titiritero soltó una muñeca de seda de araña 
para tirar de Eris.
Cuando Lan Bo cayó al suelo, Bai Chunian fue derribado y rodaron por el suelo unas
cuantas veces antes de detenerse.
El área circundante perdió la luz nuevamente y se oscureció. Bai Chunian se tumbó 
en el suelo y jadeó. Cuando abrió los ojos, algo pasó vagamente por sus mejillas, y 
el toque ligeramente caliente, suave y sucio se frotaba contra sus mejillas. Después 
del pasado, de repente recordó su experiencia de infancia.
ratón.
Sus ojos se agrandaron, su mente estaba en blanco en ese momento, solo sintió 
que los pelos de su espalda explotaban y su cuero cabelludo entumecido.
Pero el cuerpo fue abrazado en el momento siguiente, Rimbaud lo envolvió, le pidió 
que enterrara la cara en su cuello, soltó una feromona suave y suave y bajó la voz 
con un volumen que solo dos de ellos podían escuchar. "No tengas miedo."
Luego tocó las orejas del león blanco sin saber cuándo, y las orejas del avión se 
apretaron fuertemente contra su cabeza, luciendo muy nervioso.