Capítulo 255

Confirmando que el pequeño cachorro de león está bien, los dos voltearon sus ojos 
hacia la torre de la prisión al mismo tiempo, buscando el leve olor a feromonas 
feromonas.
Yan Yi lo persiguió directamente. La figura desapareció del lugar y luego apareció en
el aire a decenas de metros de distancia. La descarga se teletransportó de nuevo, 
pero las dos cámaras de respiración pisaron el techo del campanario del punto más 
alto de la prisión.
El estandarte en la parte superior estaba cazando y cazando en el viento, y Eris y el 
titiritero estaban balanceando el hilo de oro maldito hacia la plataforma más alejada, 
y un hilo de hilo de oro rozó inadvertidamente la mejilla de Yan Yi.
"¿Quieres ir?" Yan Yi agarró el hilo dorado maldito moribundo y rápidamente lo 
envolvió alrededor de su antebrazo, golpeándolo con fuerza.
La cintura de Eris se tensó de repente, y solo tuvo tiempo de empujar al titiritero 
hasta la plataforma opuesta, pero Yan Yi lo tiró violentamente hacia atrás.
Con la fuerza del período de deterioro de Eris, al menos tiene el poder de luchar con 
Yan Yi, pero Yan Yi ha absorbido la experiencia de luchar contra los muertos 
vivientes inmortales. Reese se estrelló con fuerza contra la pared debajo de la 
plataforma.
Eris se colgó del borde de la plataforma alta con una mano, todo su cuerpo 
suspendido en el aire, y subconscientemente tocó si la parte inferior de la espalda 
con la marca de la araña se había roto.
Miró a Yan Yi, el patrón de cruz en su rostro distorsionado mientras mostraba una 
sonrisa aterradora:
"Simplemente hice lo que todos quieren hacer. Si él está roto y los humanos 
obtienen lo que quieren, ¿quién me lo agradecerá? Eres una verdadera hipocresía".
"No necesitas ser entrometido".
"No importa, los Knicks me pidieron que te dijera que no puedes deshacerte de todo,
no puedes dar justicia a ningún desequilibrio racial, y los dioses solo pueden aceptar
la existencia de la oscuridad y la nieve blanca. en la tierra nunca se derretirá ".
Yan Yi hizo una reverencia y agarró la muñeca de Eris, había estudiado la estructura
de Eris, por lo que el objetivo era claro: tomar el centro de su pecho.
Eris levantó los labios y un hilo de oro maldito se envolvió alrededor de las yemas de
los dedos de Yan Yi. El hilo de oro maldito podría compartir el daño. Si Yan Yi 
demoliera por la fuerza su núcleo, su cavidad torácica también sería destruida.
En el momento del punto muerto, Yan Yi olió levemente una feromona de tequila.
Levantó los párpados y vislumbró al titiritero sosteniendo un muñeco títere en sus 
brazos, mirándolos, sus labios se movieron levemente: "Habrá un período, señor 
presidente".
La capacidad de reemplazo de ajedrez del titiritero envolvió inmediatamente a Eris, y
la palma de Yan Yi se aflojó, y Eris, que había estado encerrado en sus manos, fue 
reemplazado por una pequeña muñeca de cerámica de juguete.
Yan Yi miró hacia el otro lado, y el titiritero y Eris habían desaparecido. La otra parte 
no tiene ninguna intención de estar enamorada en absoluto, y es difícil no hacer que 
la gente se pregunte si estaban haciendo un tiro en vano durante este viaje y si 
tienen otros planes.
Miró la muñeca que tenía en la mano y descubrió que había un anillo de tracción 
detrás de la muñeca. Yan Yi se lo puso cerca de la oreja y, después de asegurarse 
de que no había ninguna bomba dentro, sacó con cuidado el anillo de tracción 
conectado a la cuerda.
Cuando el anillo de tiro se retrajo automáticamente, las manos y los pies de la 
muñeca se balancearon y se escuchó una grabación.
"A las doce del mediodía del 14 de agosto, durante las negociaciones terrestres y 
marítimas, Rimbaud probablemente traerá algo bueno. Esta es la última oportunidad 
para erradicar definitivamente al enviado".
El maestro de esta voz familiar no es nadie más, sino el alcaide Li Wang.
Después de reproducir esta grabación, se activó el dispositivo de autodestrucción de
la muñeca que escuchaba a escondidas, y las extremidades se separaron y se 
desmoronaron en una pila de engranajes y fragmentos de cerámica.
"Está bien" Yan Yi había sospechado durante mucho tiempo, y ahora estaba aún 
más claro en su corazón, estaba claro quién lo estaba estigmatizando.
Se dio la vuelta, saltó de la plataforma y regresó a Rimbaud.
Rimbaud no prestó atención a los demás y puso todos sus pensamientos en el 
pequeño cachorro de león nacido en las cuentas de vidrio.
El pequeño cachorro de león no podía quedarse quieto, y la pelusa de su cuerpo no 
crecía, yaciendo sobre los témpanos de acero hidratados y temblando de frío, 
Rimbaud retrajo con cuidado sus afiladas uñas antes de atreverse a sostener esta 
frágil cosa, pero su palma La temperatura es demasiado baja y el pequeño cachorro 
de león ha estado temblando de frío.
Rambo estaba un poco perdido, Yan Yi extendió las manos y las sostuvo en forma 
de cuenco: "Estoy más caliente".
Rimbaud todavía no confiaba mucho en Yan Yi, pero también vio la aparición de Yan
Yi corriendo presa del pánico cuando la perla cayó al suelo, y luego con cautela lo 
dejó sostenerla un poco, y luego rápidamente se desvaneció el pez. cola y se 
convirtió en una mímica humana, sentado con las piernas cruzadas en un flotador 
flotante.En el hielo, tomó al pequeño cachorro de león en sus brazos y lo calentó con
un cuerpo humano.
"El muñeco de trapo se atreve a encontrar mi culpa". Rimbaud finalmente tuvo la 
mente para distraerse, y mordió las palabras con fiereza: "Me acordé".
"Si no hubiera Xiaobai, Eris en la etapa de deterioro sería el sujeto experimental más
fuerte que existe. La organización de Baixue tenía confianza y no quería que Xiaobai
volviera a la vida". Yan Yi no pudo evitar tocar la cabeza. del cachorro de león de 
nuevo, en voz baja. Asegúrate, "IOA eventualmente tomará Baixue, es sólo cuestión 
de tiempo".
Pero antes de eso, todavía tenemos que deshacernos del viejo escorpión de Li 
Wang que secretamente perturbó la situación.
Se quitó el uniforme militar y la capa y se los puso a Rimbaud. El mimetismo humano
no pudo resistir la baja temperatura del hielo flotante en el mar, pero Rimbaud solo 
calentó a Xiao Bai, y no se preocupó por sus manos y pies que estaban a punto de 
estar frío e inconsciente.
El pequeño cachorro de león confió en Rimbaud, cerró los ojos y olió el olor, 
buscando el pecho de Rimbaud.Las dos patas delanteras presionaron 
instintivamente el pecho de Rimbaud, pero Rimbaud no era tan capaz como una 
leona. ¿Qué producía ?, refunfuñó el pequeño. hambre.
Rimbaud rápidamente recogió un pez pequeño para alimentarlo, pero el pez más 
pequeño que atrapó era dos o tres veces más grande que el pequeño. Xiao Bai aún 
no tenía dientes y no podía morder en absoluto.
Afortunadamente, Yan Yi tiene más experiencia, lo que consuela a Rimbaud: "Tienes
que alimentar con leche de cabra. La encontraré para ti".
Rimbaud levantó la cabeza sin comprender y vio el rostro amable y preocupado de 
Omega frente a él.
Yan Yi se levantó de un salto, dejó el hielo flotante, aterrizó en el suelo y le dio una 
palmada en el hombro a Li Wang: "Ve y búscame una caja de leche de cabra. La 
leche en polvo de cabra servirá".
Al ver que Eris no había roto las cuentas de vidrio con esta mano, Li Wang ya estaba
conteniendo la respiración en secreto. Parece que la perla envuelta alrededor de las 
cuentas de vidrio borradas es en realidad una cáscara de huevo para el alma.
Li Wang solo pudo sonreír y les pidió a los Panthers que se quedaron en la oficina 
que fueran a la cafetería a buscar leche de cabra y enviarla.
Se dio cuenta de que había una hostilidad pacífica y profunda en los ojos de Yan Yi. 
Justo ahora Yan Yi saltó a la plataforma alta para luchar contra Eris. Estaba 
demasiado lejos para ver si tenían una comunicación, pero era inevitable que Yan Yi
no estuviera ¿Qué sabes tú?
Li Zuo apretó el mango del paraguas con calma, sus nudillos se volvieron blancos.
El Pantera entregó una botella de leche de cabra y una jeringa de acuerdo con la 
orden. Tan pronto como salió por la puerta de la prisión, atrapó a Rimbaud en los 
témpanos de hielo en el mar y al cachorro de león en sus brazos, así como a de pie 
junto a Yan Yi con la cara negra, el alcaide que se vio obligado a mantener al 
caballero sonriendo.
Le entregó cosas a Yan Yi, se volvió y se fue, y sonrió discretamente cuando pasó 
junto a Li Wang.
Al escuchar esta sonrisa sarcástica y algo alegre, Li Wang se encogió de hombros 
con alivio.
Lan Bo tomó la leche de cabra de Yan Yi y lo miró con vacilación, tomó un sorbo 
antes de llenarlo en la jeringa y dárselo al pequeño león blanco.
"Primero puedes vivir en la isla Aphid y esperar hasta que Xiaobai crezca para 
traerla de vuelta. Hay comida y un médico en la isla, y la habitación está muy 
caliente. ¿Crees que está muy lejos? presidente de la rama de América del Sur para 
organizarle alojamiento en Honduras. "Yan Yi es atento y considerado, con un 
sentido apropiado de la mesura.
Rimbaud se humedeció los labios y bajó las pestañas de oro claro: "No, puedes 
volver".
Se echó hacia atrás, giró la cabeza hacia el agua, sus piernas se fusionaron en una 
cola de pez azul, abrazó al pequeño cachorro de león y se hundió en el agua.
Las nubes oscuras en el cielo desaparecieron, y un rayo de sol brilló sobre el mar, 
dejando las nubes a un lado, el sello solidificado en la superficie del mar se agrietó 
por sí solo y el gran avión congelado se rompió.
Yan Yi pidió a la gente que limpiara los bloques flotantes sólidos rotos en el mar. 
Después de rescatar los bloques flotantes, el mar estaba mucho más limpio y claro 
que antes de congelarse, y la superficie del mar no volvió a congelarse. Brillaba bajo
el sol de la tarde, y la arena blanca poco profunda estaba clara.
Los demás que participaron en la negociación finalmente dieron un suspiro de alivio, 
pero algunas personas también estaban descontentas, sintieron que si bajaban su 
actitud frente al líder del clan del mar, perderían la dignidad humana.
"Pero en realidad nunca nos lastimó." Yan Yi se puso en cuclillas sobre una rodilla 
en la costa, recogió un trozo de agua de mar sucia y pegajosa y miró la luz para 
observar las impurezas en el interior, sin prestar atención al ruido en sus oídos.
Un anillo de tracción oxidado de Coca-Cola se condensó en la masa sólida turbia, 
registrando cosas que se olvidaron deliberadamente como el ámbar.
——
Cuando Rimbaud se zambulló en el agua, la cola del pez se envolvió en la seda de 
araña flotante y se hundió, soplando una burbuja para meter al pequeño cachorro de
león.
Pero incluso con la protección de burbujas, la temperatura en el mar sigue siendo 
demasiado fría. Lanbo encontró un denso bolsillo de red de seda de araña y un par 
de guantes calientes tejidos de seda de araña en el paquete de seda de araña. 
Simplemente puso a Xiao Bai en el bolsillo de seda de araña y metió dos guantes 
más para proteger el nido.
La seda de araña del hamamelis es espesa, densa y suave, y se mantiene caliente 
El pequeño cachorro de león, buscando el calor, se arqueó en el guante y se durmió 
en pequeños grupos.
Rimbaud lo llevó de regreso a la Isla de las Sirenas en el Mar Caribe, y fue a la 
granja en la orilla para soltar una oveja y la ató en la cubierta del área del naufragio 
para alimentar a Xiao Bai.
Tan pronto como Rambo regresó, se escondió en el dormitorio. Había una 
ornamentada cama inclinada de concha. La mitad de la concha estaba empapada en
agua de mar, y la otra mitad fue sacada del mar. El pequeño león blanco dormía en 
el lado seco.
La mitad de su cuerpo estaba sumergido en el mar, Rimbaud puso sus brazos en el 
límite del agua de mar en el centro de la almeja, inclinó la cabeza y frotó 
suavemente el cuerpo del pequeño con los dedos.
El pequeño cachorro de león se dio la vuelta, las cuatro patas se extendieron y se 
durmieron, y las almohadillas rosas enfrentaron a Rimbaud juntas.
"Oh ... randi ..." Rimbaud inclinó la cabeza con una mano, tocó la pata del león 
blanco con los ojos inclinados y no pudo evitar murmurar para sí mismo: "Te doy 
talento, salud y apariencia".
El polvo de estrellas azul cayó de las yemas de los dedos de Rimbaud y se mezcló 
con el cachorro de león blanco mientras lo acariciaba.
Observó al cachorro de león durante demasiado tiempo, hasta que el cabello rubio 
que goteaba se secó y estaba demasiado cansado para abrir los ojos.
Pero tenía miedo de que la cosita se cayera al agua fría en medio de la noche, así 
que lo rodeó con los brazos, mirándolo y viéndolo quedarse dormido confundido.
Aturdido, Rimbaud soñó que las cuentas de vidrio estallarían y no dejarían más que 
un espacio en blanco a su alrededor, de repente se olvidó de la persona que más 
amaba y lució durante miles de años aturdido.
En el sueño, alguien lo abrazó repentinamente por detrás, le besó la nuca y el 
costado de las orejas y se rió suavemente en sus oídos: "No dejo que Dios me 
olvide".
De repente, Rimbaud se despertó, aturdido y aturdido, y un charco de perlas negras 
de forma irregular se había acumulado en sus mejillas.
Además de esto, hay un cuerpo pequeño y peludo que se envuelve suavemente 
alrededor de sus mejillas, aferrándose a él de manera dependiente.
El escaso cabello de su cuerpo se volvió esponjoso y blanco, y parecía un poco más
grande que antes de quedarse dormido, y le faltaba algo de frágil fragilidad.
"¡Randi!" La tasa de crecimiento de Xiaobai hizo que Rimbaud se sorprendiera tanto 
que no estaba somnoliento.
Xiaobai entreabrió los ojos, tarareando y retorciéndose sobre la almeja, olió las 
yemas de los dedos de Rimbaud y comenzó a chupar con fuerza.
Rimbaud le dio de nuevo un poco de leche de cabra, alimentó al pequeño cachorro 
de león hasta que su vientre se redondeó, y luego lo puso en una bolsa de red de 
seda de araña para mantenerlo caliente, y no podía esperar para llevar a Xiao Bai al 
agua después de soplar las ampollas.
Las escamas de sirena regresaron a Rimbaud. El lugar donde nadaba felizmente 
estaba brillante como la luz del día por la luz azul, el agua se purificó 
instantáneamente, el color claro irradió a los alrededores y las burbujas agitadas por 
la cola de pez se convirtieron en medusas azules, siguiendo a Rimbaud. flotó 
lentamente, y los tiburones detrás de él persiguieron a las medusas para devorarlas, 
compitiendo por la bendición de la sirena.
Rimbaud aterrizó en el valle de Anemone. Había muchos bebés sirenas nadando, 
jugando felices con anémonas y cangrejos ermitaños con sus manitas. Los padres 
de los bebés miraban a los niños desde el borde, algunos cosían las sábanas 
acuáticas y otros Las ampollas acompañan a los niños a jugar.
Rimbaud pasó junto a ellos con Xiaobai, y algunas sirenas se levantaron 
rápidamente y saludaron. Después de que Rimbaud nadó, sintiendo que no había 
dejado que todos vieran con claridad, regresó por el mismo camino y nadó de nuevo.
Alguien finalmente encontró la cosita en los brazos de Wang. Era una bola de pelo 
blanco esponjoso. Sus ojos eran tan hermosos como zafiros, y sus patas eran 
rosadas y tiernas, inexplicablemente agradables.
Las sirenas se agolparon alrededor y elogiaron a este extraño pequeño monstruo 
por su ternura. El pequeño cachorro de león no se sorprendió, se balanceó en las 
ampollas y dejó al descubierto su vientre, lo que causó que las sirenas se 
sorprendieran.
Rimbaud estaba muy satisfecho y se fue con Xiaobai en sus brazos.
Nadó hasta el lugar del padre ballena azul y acercó a Xiaobai a los ojos del padre: 
"¡erbo (anciano), quaun!"
Los ojos del anciano estaban mal y no podía ver claramente qué artilugio blanco se 
arrastraba en las ampollas, pero mientras a Rimbaud le gustara, su viejo no tendría 
objeciones.
El anciano tiene mala memoria y olvidó que había hecho un regalo antes, abrió su 
enorme boca con un largo grito y escupió un cofre del tesoro lleno de gemas y 
reliquias culturales como ceremonia de encuentro.
En una mañana, los buenos delfines difundieron la noticia por todo el mar. Toda la 
Isla de las Sirenas escuchó que el rey ahora tiene una linda criatura blanca y peluda,
Long Yan Joy.
Después de patrullar el territorio durante un día, Rimbaud también estaba cansado, 
sujetando a Xiaobai y hundiéndose en la trinchera, apoyándose en una cueva oscura
para descansar.
La cueva se abrió repentinamente hacia la izquierda como una cortina, y de repente 
se abrió un ojo dorado. Esta imponente cueva no es más que un longan, y toda la 
cresta y la cresta del mar son el cuerpo del dragón marino.
Lan Bo se apoyó en el ojo del dragón marino, curvó la cola para sostener a Xiao Bai 
y se apoyó en ella pacíficamente.
"Ermo, boliea hong na sei. (Abuela, estoy muy satisfecho)"
El dragón marino parpadeó y un poco de plancton dorado flotando en el agua acudió
en masa a Rimbaud, lo abrazó y lo acarició para su abuela, el pequeño león yacía 
mudo sobre las ampollas, mirando fijamente a las criaturas resplandecientes.
"Randi muna fei. (También echará de menos a sus amigos)" El remolino en la 
trinchera tarareó la voz del dragón marino en los oídos de Rimbaud.
Rimbaud bajó los ojos.
"En."
——
A principios de noviembre, el clima terrestre volvió a la estabilidad, los humanos 
invirtieron mucho dinero en investigación y desarrollo de equipos de reciclaje y 
purificación, y los mares de todo el mundo se limpiaron casi por completo.
Mientras el barco de investigación navega por el mar, los científicos siguen 
investigando incansablemente el misterio de la congelación del mar. Recogieron 
muestras sólidas de varias regiones para compararlas y analizarlas. La última 
parada será la isla de áfidos que nunca se ha visto afectada por la solidificación del 
mar. agua.
El mar está claro y tranquilo. La tripulación del barco tomando el sol tranquilamente 
para almorzar. El fotógrafo está tomando fotografías de un paisaje marino. La 
película es demasiado fascinante y la película de repuesto en su bolsillo se desliza 
accidentalmente por la barandilla.
"¡Oh, no!" El fotógrafo se inclinó apresuradamente sobre la barandilla y miró hacia el 
mar, solo para descubrir que el fondo de su nave de investigación estaba envuelto 
en sombras, y era una criatura misteriosa bastante enorme.
La sombra negra aceleró rápidamente, superó al barco de investigación y luego 
rompió el agua en la proa del barco, saltó del mar y dibujó un arco azul desde el 
cielo.
Es una manta raya gigante con una envergadura de casi diez metros, y todo el 
cuerpo es transparente y azul claro, con espinas de pescado blancas creciendo, 
como un sueño.
La manta raya contra un cachorro de león blanco, que parecía tener solo dos meses,
se paró majestuosamente sobre la cabeza de la manta raya, haciendo un graznido 
muy cruel.
La gente estaba atónita, olvidando por completo lo que estaban haciendo, mirando 
hacia arriba hasta que les dolía el cuello, se mostraban reacios a cambiar de 
posición.
Un científico de repente reaccionó y gritó: "¡El sol profundo!"
Este es el nombre que la comunidad de investigadores marinos le dio al líder de la 
sirena, Lan Bo, porque es como el sol que se desplaza por el lecho marino y la luz 
sostiene todo el océano.
La mantarraya transparente se convirtió en una forma humana en el aire. Rimbaud 
cayó con ligereza y se sentó con gracia en la barandilla del barco de investigación. 
El pequeño león blanco se recostó sobre sus hombros y estiró sus patas para 
golpear juguetonamente el chapoteo en el aire.
Los científicos se mantuvieron cautelosos a una distancia prudencial, sin atreverse a
acercarse fácilmente para no perturbar la armoniosa y hermosa imagen, el fotógrafo 
estaba tan emocionado que le temblaban las manos e inmediatamente tomó la foto.
Rimbaud solo estaba cansado de la mitad del viaje, al ver que el rumbo del barco 
era casi el mismo que hacia donde se dirigía, se levantó para tomar un bote gratis.
Sacó el teléfono de Lu Yan de la bolsa impermeable de seda de araña alrededor de 
su cintura, puso la punta de la cola de pez en el puerto de carga y lo encendió, listo 
para informarle a Lu Yan que iba a pasar.
La gente se quedó mirando fijamente al misterioso líder sirena sentado en la 
barandilla, sacó elegantemente un teléfono móvil con una funda de conejito 
musculoso, marcó el teléfono hábilmente y luego lo acercó a su oído para esperar a 
que la otra parte respondiera.
Los científicos se sorprendieron y gritaron: "¡¡¡Increíble !!!"