Capítulo 215

"Eso no está bien." Bai Chunian limpió los párpados de Mo Lanbo con su pulgar.
Rimbaud lo besó, lo soltó y se acostó en la cama con las manos descansando detrás
de la cabeza, "Entonces, ¿para qué agarró Rando una piedra rota? No quiero 
matarlo. Debería estar agradecido si hay era mío en ese momento. Los miembros 
del clan están presentes, definitivamente lo mataré para mantener el prestigio ".
"La última vez que conocí a Eris en la base de cría de mapaches rojos, la Pantera 
Negra salió de repente para persuadirlo. Al principio pensé que estaba tratando de 
proteger a Eris, pero cuando Eris me usó como un abismo, también lo detuvo. El 
propósito parece ser simplemente no dejar que uno de nosotros muera primero ". Bai
Chunian sabía en su corazón," Deberías haber recuperado la gema. Él pudo haber 
tomado el rubí para rehacer el núcleo mecánico de Eris ".
"¿Quieres que Eris muera?"
"No puedo hablar de eso. Pero si murió, no fui yo quien lo mató. No tendría ninguna 
carga psicológica. Después de todo, somos del mismo tipo ..." Bai Chunian tomó la 
computadora, abrió la red interna de la IOA, y encontré al criminal más buscado en 
la parte superior.En la columna, encontré las fotos de Eris y los huesos extraños en 
las fotos cuidadosamente ordenadas de los fugitivos, y las señalé a Rimbaud.
"Trabajo para el IOA, y si el jefe me pide que haga algo, tengo que recogerlo. Eris y 
Qisheng Bone están en la lista de buscados del IOA, a menos que no puedan 
encontrar fallas por el resto de sus vidas, el El jefe tolera el cuerpo experimental 
hasta este punto. He hecho mi mayor benevolencia, y definitivamente no puedo 
tolerarlos. "Bai Chunian se mordió el labio," Fui a la base de cría de mapaches rojos 
arbitrariamente al principio, y el jefe no lo hizo. lo persigue.
"No tienes que sentirte culpable. Yan Yi no te responsabiliza porque puedes hacer 
más por él. Tu valor es mayor que la energía que gastan para encubrir el crimen por 
ti. Tu lealtad es mayor que la canasta. apuñaló. "Rimbaud Con los ojos medio 
cerrados, extendió su mano para tocar la cintura de Bai Chunian, y gentilmente rodó 
su traje médico con las yemas de los dedos," No niego que te tengan afecto y 
amabilidad, pero los humanos son en busca de ganancias. Entenderá que están 
conectados por intereses, y estallarán guerras cuando los intereses entren en 
conflicto, como siempre ha sido el caso ".
"Lambo. No digas esas cosas." Bai Chunian tocó la mano de Lan Bo en su cintura, y 
puso su palma en el dorso de su mano, entrelazando sus dedos.
"¿Por qué no puedes decirlo? Quiero enseñarte a entender esto". Rimbaud cerró los 
ojos lentamente con una mano en la cabeza. "Los humanos son demasiado egoístas
y el experimentador está demasiado agradecido. Deberías neutralizarlo. no debería 
ser solo una especie que domina la tierra, no puedo soportarlo ".
"Entonces todavía está dispuesto a hacerse a la mar con el barco IOA para limpiar el
laboratorio submarino. Al escuchar al hermano Han, también le pidió a la tripulación 
que le besara las yemas de los dedos".
Las mejillas de Rimbaud estaban un poco calientes, enterró su rostro en la 
almohada y murmuró: "El mar es inclusivo. Si están dispuestos a convertirse en 
creyentes, los protegeré".
"La boca es dura". Bai Chunian le devolvió la mano y frotó el cabello de Rimbaud, 
"Estoy cansado, ¿no es amargo? Te lo frotaré".
Bai Chunian separó su mano derecha y la frotó en la cintura de Rimbaud, y luego 
tocó el teclado con la mano izquierda para ajustar varias imágenes en tiempo real de
los oficiales en la sección de búsqueda.
Lan Bo se acostó perezosamente en la cama, Ren Bai Chunian se frotó las manos 
ligeramente alrededor de su cintura, y las manos de Alpha eran duras y fuertes, y 
amasaban muy cómodamente. Gradualmente, se fue adormeciendo, su rostro 
enterrado en la almohada y sus ojos se cerraron adormilados.
Bai Chunian soltó una pizca de feromona tranquilizadora para convencerlo de que 
descansara, y el fuerte olor a brandy era embriagador.
Hice.
Entre las más de 20 ventanas de video en tiempo real que se ejecutan en el fondo 
de la computadora, una de ellas se encendió una luz verde y sonó una vez, lo que 
significa que un agente completó la tarea y envió una solicitud para finalizar la tarea 
en línea. Bai Chunian necesita escuchar el resultado de la tarea y luego Decidir si 
todavía quedan n tareas por enviar.
Bai Chunian hizo clic para abrir la ventana, mostrando que Lu Yan había enviado la 
tarea. En el video en tiempo real, Lu Yan saltó y puso sus brazos alrededor del 
cuello de Bi Lanxing, arrastró al alfa a la altura de su propia altura, y felizmente hizo 
una comparación con su mejilla., Bi Lanxing miró impotente en su nombre para 
alertar la situación circundante.
El lugar donde realizaron su misión fue en la ciudad de Jiutan. El objetivo del 
asesinato iría a la montaña Jiutan para preguntar sobre el incienso en esta época del
año. Si tenía demasiadas cosas sangrientas y malvadas en sus manos, era fácil 
creer en algo para darse consuelo psicológico.
En este momento, no han salido de la montaña Jiutan, y todavía hay un exuberante 
bosque verde en la distancia. Algunos templos están colocados en las montañas por
error. Los turistas caminan de dos en dos y de tres en tres por el camino de piedra. 
Debido a la distancia, las figuras en el camino de la montaña son tan pequeñas 
como insectos.
"Está hecho, qué tal, date prisa". Lu Yan agitó la daga táctica a la cámara, luego 
raspó la sangre seca de la daga en el pecho del uniforme de combate e insertó la 
daga en la hebilla de cuero de su pierna. .
"No presumas, vuelve pronto. Puedes hacer una misión de asesinato tan simple 
durante dos días". Bai Chunian le habló, y no pudo evitar levantar las comisuras de 
los labios para mostrar las puntas de los dientes de tigre.
"¡Solo falta un día! ¡No será rápido para ti!" Lu Yan estaba enojado con las orejas de 
conejo y voló. Bi Lanxing alcanzó la cámara con una mano, frotó la cabeza de Lu 
Yan y presionó las orejas erectas. La voz fuera de la pantalla era un poco tranquila: 
"Está bien, Ah Yan, el avión viene a recogernos, no lo hagas". causar problemas. 
Deje que el hermano Chu descanse bien, esté bien ".
Bai Chunian se tocó la barbilla frente a la pantalla y sonrió: "Oh, esto es diferente 
después de vivir en una habitación. Lanxing me dijo si la bola de la cola del conejo 
es buena o no".
Bi Lanxing se atragantó, tosió dos veces y miró hacia otro lado con torpeza. Antes 
de hablar, la cara de Lu Yan se sonrojó primero, y saltó arriba y abajo con el botón 
de la cámara: "¡No estás diciendo tonterías!"
A Bai Chunian le gusta hacer enojar a este conejito porque no puede jugar a través 
de la pantalla.
Sin embargo, hay un templo en la esquina superior derecha de la pantalla de video 
en tiempo real. La distancia es demasiado grande, por lo que parece pequeña en la 
lente. Bai Chunian notó que el edificio parecía temblar en la lente temblorosa.
"¿Qué es eso?" Bai Chunian repentinamente redujo su sonrisa, miró la sien en la 
esquina superior derecha y amplió la imagen.
De hecho, el edificio está temblando.
"¿Qué?" Lu Yan miró hacia atrás y notó la sien temblorosa. Se rascó la cara con 
asombro y estiró los dedos, "¿Lanxing? ¿Qué es eso?"
De repente, se escuchó un fuerte ruido procedente del templo en la distancia, las 
grietas del suelo se aflojaron y una enorme y estrecha cabeza de serpiente salió 
lentamente del suelo. Tenía más de 20 metros de altura, tres veces más alta que el 
templo. y el terrón de tierra salió de su cabeza. Deslizándose hacia abajo, el camino 
de piedra entre las montañas se hizo añicos y cayó de entre los valles. Entonces, el 
templo tembloroso se elevó hacia el cielo, como si algo se levantara del suelo.
La serpiente gigante lanzó un rugido que resonó en el cielo, y el suelo bajo sus pies 
comenzó a temblar. La ola turbulenta se balanceó. El templo fue arrancado del 
suelo. Una tortuga gigante con una cabeza de serpiente de 20 metros de largo La 
mitad de la colina estaba encorvada sobre su espalda y rugía a través de sus 
tímpanos.
La tortuga gris cargó a la montaña sobre su lomo y empezó a gatear. Era como una 
columna de palacio con sus grandes patas y rompía una sala perfumada. Los 
peregrinos en la montaña gritaban y huían por todas partes, y los que no temían a la 
muerte estaban todavía filmando videos.
Lu Yan y sus posiciones estaban lejos, pero también recibieron un impacto violento. 
Bi Lanxing usó la vid para llevar a Lu Yan a correr por las montañas, y casi fue 
sacudido por el cañón varias veces por violentos golpes.
"Ve a evacuar a los peregrinos de la montaña". Bai Chunian frunció el ceño 
ligeramente y ordenó en voz baja: "Enviaré al operador más cercano a ti para que lo 
apoye".
"Está bien, no te preocupes."
Bai Chunian envió mensajes de apoyo y ubicaciones a otros oficiales en la Sección 
de Búsqueda, informó el incidente al líder del equipo y luego pasó el archivo de 
imagen justo ahora al departamento técnico.
El departamento técnico respondió que este es el cuerpo de invocación de muertos 
vivientes de la Tortuga Tiranosaurio 3014. Proviene de la habilidad eterna de los 
muertos vivientes M2 Death Summon. Hace dos años, este cuerpo experimental fue 
cortado e incinerado debido a su cuerpo y poder de gran tamaño. .
Después, la noticia de Fengyue también llegó: "Hermano Chu, no puedo pasar. 
También tengo un ciempiés que echa humo venenoso. Es gris y blanco. Se arrastra 
hacia el centro de la ciudad. No se preocupe por mí. , Puedo manejarlo."
"El ciempiés ... es el que murió en la base de cultivo del mapache rojo ... y el cuerpo 
de invocación de no muertos ..." Bai Chunian apretó los dientes, odiando que ahora 
el médico le haya ordenado que no abandone la sede. y empujó a Rimbaud a su 
lado, "Esposa, despierta, ve y ayúdalos".
Rimbaud estaba luchando con los Panthers en la tarea de recuperar las gemas. 
Después de todo, el oponente era un cuerpo experimental tipo mensajero A3, que no
podía ser aplastado fácilmente por Rimbaud. Rimbaud había consumido mucha 
energía y estaba durmiendo profundamente en este tiempo. Incluso la feromona se 
debilitó un poco debido a la fatiga, acostada en la almohada murmuró en sueños: 
"Viscosa ..."
Bai Chunian no pudo encontrar a nadie en poco tiempo, y de repente pensó en vivir 
bajo (arresto domiciliario) el profesor Lin Deng en IOA. Está bien salvar la 
emergencia.
——
La residencia privada de Ai Lian se encuentra en el área de la villa, a una hora en 
automóvil de la sede del instituto. Rara vez va a casa. Por lo general, vive en el 
instituto. Sin embargo, ha regresado con más frecuencia recientemente porque Xiao 
Yang se quedó en casa con ella.
Xiao Yang no estaba en huelga de hambre, pero nunca había tenido apetito. A 
menudo miraba el jardín fuera de la ventana aturdido, sin saber lo que estaba 
pensando.
La puerta del dormitorio se abrió con un chirrido y Aileen entró con un camisón de 
seda, rara vez llevaba mucho maquillaje o tacones altos, y parecía menos agresiva 
de lo habitual.
Ailian tomó dos vasos de limonada, se sentó en el lado opuesto de la mesa de café, 
le dio una taza a Xiao Yang, luego levantó las piernas y miró al jardín por las 
ventanas francesas.
Los dos se sentaron en silencio uno contra el otro durante un rato, y Ailian rompió la 
rígida atmósfera primero y dijo: "He considerado cuidadosamente su sugerencia. Se 
puede seleccionar un grupo de investigadores más profesionales como 
entrenadores, y las larvas y el período de reproducción son no atacado. El cuerpo 
experimental de fuerza se entrena como una mascota y luego se vende para que no 
necesite ser destruido, ¿qué te parece?
Xiao Yang inclinó los ojos y miró por la ventana amablemente: "Puedo, escucharte, 
después de todo, tú eres el jefe, y tu plan de negocios está más allá de mi turno".
Ai Lian frunció el ceño y sus largas uñas rojas golpearon la pared de cristal: "¿Qué 
quieres? Tú y yo tenemos nuestra edad y ya no somos niños irracionales".
Xiao Yang sonrió y le empujó una carta de renuncia.
"Ya no quiero hacerlo. Déjame ir al extranjero y buscar un lugar para cuidar a los 
ancianos. He ganado suficiente dinero para el miedo y el miedo. Soy viejo y no 
puedo hacer un trabajo tan emocionante".
"Tú", quiso enojarse Ailian, y se obligó a contener su temperamento Antes de entrar 
por la puerta, se había dicho a sí misma que no regresaría y se comunicaría bien, 
pero parecía haber fallado de nuevo.
"Tú quédate". Ailian se reclinó en la silla, se cruzó de brazos para hablar sobre los 
términos, "ya no cooperaré con la familia Greyhound y te ayudaré a deshacerte de 
los padres actuales de la familia Greyhound".
Los ojos de Xiao Yang brillaron. Odiaba a la familia Greyhound, pero también estaba
cansado de la actitud superior de Ailian a la hora de negociar, no había diferencia 
entre ellos.
"Aún no lo entiendes". Xiao Yang suspiró con una leve sonrisa, "Hiciste una fortuna 
con el cuerpo experimental, y ahora tienes un lugar en la lista de las personas más 
ricas, pero pueden empujarte a edificios altos, y pueden llevarte al infierno. Ay, 
maestra Lian, confías demasiado en tu suerte ".
Ai Lian estaba un poco enojada, pero el teléfono sonó de repente, sacó el teléfono y 
echó un vistazo antes de que tuviera tiempo.
Es el archivo de monitoreo enviado por la luz auxiliar de ia.
Ai Lian presionó fríamente el botón de reproducción, su rostro gradualmente pasó de
rubicundo a azul.
En el video de vigilancia, varios investigadores con ropa protectora llevaron a los 
muertos vivientes inmortales congelados por la red de captura de nitrógeno líquido a 
la sede y los volvieron a encerrar en la caja de observación transparente más 
profunda. Este tipo de caja de observación es extremadamente resistente e 
imposible de sacar de ella. Avance interno, solo el iris del investigador puede abrir el 
bloqueo hidráulico.
El inmortal no-muerto ha estado acostado tranquilamente en la caja de observación, 
cubierto con una tela blanca en la cabeza, cargando la mochila que trajo consigo en 
su espalda. Los investigadores lo han comprobado, y las perlas también están 
colocadas de manera segura en la mochila. No hay problema.
La imagen de vigilancia no ha cambiado durante mucho tiempo, y Ai Lian no tiene 
paciencia y tira de la barra de progreso hasta el final.
Al final del video, un charco de líquido viscoso fluyó lentamente desde la esquina de 
la pantalla de vigilancia, que parecía ser de color rojo oscuro.
Una mano blanca como la nieve se arrastró rápidamente con las yemas de los dedos
y se arrastró desde el borde de la imagen. La mano estaba cubierta de líquido 
carmesí y arrastró una trayectoria carmesí en el suelo.
Esa mano flexible rebotó en el tablero CNC fuera de la caja de observación eterna y 
no-muertos, frente al cierre del iris en la puerta hidráulica, mostrando un globo ocular
manchado de sangre en su palma.
"Whee."
De repente, una risa etérea surgió del video mudo.