Capítulo 235

Después de cruzar el terreno derrumbado de unos doce metros de ancho, ya 
estaban lejos de las luces en el área de detección, y regresaron a la oscuridad.
En la penumbra, el titiritero todavía veía claramente el estado de Bai Chunian en ese
momento. Estaba tirado en el suelo. Aunque sus manos estaban envueltas alrededor
de Rimbau en una postura protectora, la imitación del oído era incontrolable bajo el 
shock mental. Aparece, las orejas del león están cerca de la cabeza, las pupilas 
dilatadas y la boca ligeramente abierta y jadeando, lo que es una manifestación de 
estrés.
Las únicas cosas cercanas que podrían causarle un shock de estrés son las únicas 
cosas que el titiritero miró a su alrededor.En el ambiente oscuro, todo lo que podía 
ver era una sombra negra parpadeante en la esquina y un ratón blanco para la 
investigación experimental. Antes de graduarse de la escuela de medicina, el 
titiritero se ocupaba de ellos todos los días.
Al ver su pérdida del alma, el titiritero no pudo reír. Observó que Lan Bo era hábil en 
sus movimientos y expresiones habituales cuando estaba calmando y consolando a 
Bai Chunian. Esto parecía un hábito que había cultivado hace muchos años.
Lan Bo era indiferente a otras personas. Se arrodilló en el suelo y tomó a Xiao Bai 
en sus brazos. Bai Chunian enterró su cabeza y lo abrazó por un tiempo, luego 
rápidamente recobró el ánimo, comportándose como si nada hubiera pasado, y 
levantó la cabeza. mano para cerrarle el cabello a Lan Bo. Mordió la banda de 
plástico azul en su muñeca y lo ató detrás de su cabeza.
"Estoy bien, me caí y estaba un poco avergonzado". La cara de Bai Chunian y la 
mejilla de Lan Bo estaban juntas, de vez en cuando se frotaban entre sí.
"De verdad. Encontré algo, ven y echa un vistazo." Los pasos se detuvieron cerca de
ellos, y el titiritero se inclinó levemente, sosteniendo un objeto de metal en su mano, 
y cuando lo soltó, se cayó. Cuando bajó, cayó a los pies de Bai Chunian y lloró.
Cuando Bai Chunian escuchó el sonido, giró la cabeza y lo miró, al verlo, sus pupilas
se encogieron repentinamente y su pelaje rebotó en el suelo como un gato asustado 
violentamente.
Lan Bo se asustó por su repentina reacción y miró hacia atrás a lo que cayó al suelo:
eran unas tenazas médicas mucho más grandes que el modelo ordinario, y para ser 
precisos, era un extractor de armaduras de bestias.
"La sombra que deja el período juvenil formará un reflejo condicionado que durará 
mucho tiempo", dijo rotundamente el titiritero. Parece que la personalidad adulta 
depende más del desarrollo adquirido que de los genes innatos ".
Rimbaud levantó los párpados y miró bruscamente al titiritero. Recogió los alicates 
médicos del suelo y los sostuvo en sus manos. Una corriente eléctrica surgió de la 
palma de su mano. El acero se energizó y se puso rojo. El hierro fundido fluyó al 
suelo y se calentó, y el humo se solidificó lentamente en el suelo.
"¿Estás bien?" Se apresuró a trepar al lado de Bai Chunian y le dio unas palmaditas 
en la espalda. Rimbaud ha vivido durante demasiado tiempo. Ha vivido en el mundo 
durante casi trescientos años. Mucho dolor y miedo no le son extraños, pero Xiaobai 
es diferente. Estaba severamente arrugado cuando era solo una hoja de papel en 
blanco. Desgarrado.
"Está bien" Bai Chunian apoyó el borde de la mesa en el centro de la habitación con 
ambas manos, bajó la cabeza y sacudió la cabeza para ponerse sobrio. El rostro 
pálido también volvió a la normalidad.
Rimbaud se tocó los oídos ligeramente, canturreando frases tranquilizadoras en sus 
oídos.
Eris se rió prematuramente y ridiculizó el hombro de Bai Chunian en voz alta: 
"Hermano, eres tan débil".
"Eris". El titiritero lo llamó, y su mano derecha con un guante a media mano se 
levantó. Una aguja de sutura con un hilo de sangre cayó sobre los pies de Eris. Eris 
se sorprendió y exageró. Salte como una descarga eléctrica.
Al mismo tiempo, el extraño ritmo en el centro del pecho le hizo mantener su corazón
aturdido, como si el núcleo mecánico artificial del interior estuviera latiendo 
violentamente.
"Empatía" murmuró el titiritero.
"Entendido, entendido ~" Eris dejó a un lado su expresión burlona, se acercó al 
titiritero con aburrimiento y miró a su alrededor a los muebles circundantes con las 
manos en las correas del pantalón.
Esta habitación húmeda se llenó de un olor a agua desinfectante que estaba a punto
de desaparecer, y un hedor que casi cubría el olor a agua desinfectante.
Bai Chunian estrechó la mano de Lanbo para indicarle que estaba bien y encendió la
linterna para iluminar los muebles de la habitación centímetro a centímetro.
En el suelo, a la izquierda del escritorio, hay un bote de basura amarillo que contiene
desechos médicos del que se sacan las agujas de sutura y las pinzas médicas del 
titiritero.
El titiritero está de pie en el escritorio leyendo los documentos que quedan en el 
cajón.
"Este es el lugar para el examen físico de los sujetos de prueba que pasaron la 
prueba de habilidad". El titiritero dejó los archivos mohosos y empujó hacia atrás el 
cajón que contenía el estetoscopio, el termómetro y otros artículos diversos.
En el rincón oscuro, el ratón chirriaba, y Bai Chunian movió con cuidado el haz de la 
linterna y vio una puerta a la derecha en la parte más profunda de la habitación, pero
empujó con fuerza, pero la puerta no se movió.
Bai Chunian volvió la cabeza y encontró una grieta en la pared.
"La pared está agrietada". Bai Chunian caminó hacia la esquina contra la pared más 
alejada del ratón, buscando a tientas la grieta con las yemas de los dedos, "Parece 
que la pared fue rajada por un taladro eléctrico de al lado." Pero la grieta también lo 
es. pequeño, enciende la luz, no puedo ver lo que hay dentro.
Se movió mientras buscaba a tientas, y de repente pateó una caja con el pie, por lo 
que se puso en cuclillas para echar un vistazo. Era un congelador fresco. Muchos 
tubos de ensayo de medicamentos rotos estaban esparcidos por el suelo. Después 
de mucho tiempo, muchos medicamentos se evaporaron y secaron, dejando algunas
manchas en el suelo.
"Xiao Bai, acabo de comerme un melón". Lanbo se inclinó y se apretó. Bai Chunian 
se dio la vuelta y vio a Lanbo sosteniendo la cola del ratón chirriante al revés con 
dos dedos, dándose la vuelta y golpeando. Tíralo a la cavernosa zanja de afuera. la 
habitación.
"Bueno, está muerto", consoló Rimbaud.
"... ¿Dónde encontraste el melón?"
"En la canasta de frutas junto a la percha".
"¿No están todos podridos? Todos apestan".
"El melón no está mal".
"Oye, no comas indiscriminadamente." Bai Chunian descubrió que el congelador no 
se podía abrir directamente. Había una cifra en él, pero debido a la falla de energía, 
la pantalla de cifrado estaba negra.
Este tipo de cifrado es similar al hueco de la escalera del vestíbulo de entrada. Se 
puede abrir ingresando una contraseña cuando se enciende la energía. Cuando se 
apaga la energía, el bloqueo hidráulico se bloquea automáticamente. La placa de 
metal es tan poderosa como lo es, y una sola persona no puede romperlo 
fácilmente.
"Aquí hay una caja de control eléctrico". El titiritero usó una linterna de pulgar para 
iluminar la pared izquierda, abrió la carcasa de la caja de control eléctrico y 
comprobó cuidadosamente: "El interruptor está cerrado artificialmente". Subió el 
interruptor principal.
Solo escuche algunos ruidos silbantes de las luces del techo y luego se encienden.
La habitación estaba muy iluminada, excepto por Eris, las tres personas se cubrieron
los ojos para adaptarse a la luz repentina.
"Sí, es mucho más brillante ahora." El congelador frente a Bai Chunian también se 
enciende con una luz verde para indicar que está funcionando, y el botón de cifrado 
se enciende, lo que indica que se debe ingresar una contraseña de seis dígitos. Bai 
Chunian sacó pacientemente el decodificador de su mochila, lo conectó al cifrado y 
esperó a que lo leyeran.
"¿Cuáles son tus puntos fuertes con el gabinete? Si hay una puerta, puedes 
romperla". Eris ya estaba irritado y no podía esperar para romper la puerta, pero 
parecía haber algo al otro lado de la puerta, y fue difícil empujarlo para abrirlo.
Después de que Bai Chunian leyó el decodificador, la contraseña se completó 
automáticamente y se liberó el bloqueo hidráulico del congelador.
Sin las manos de nadie, la tapa del congelador se derrumbó por sí sola. Después de 
un fuerte ruido, enjambres de moscas salieron volando, como un zumbido torbellino 
negro, mezclado con un hedor violento.
La punta de la cola de Rimbaud se descarga, y una red eléctrica en forma de rayo se
aleja de Xiaobai, cubriendo el congelador, las moscas crujiendo y cayendo de la red 
eléctrica se queman, y se limpió en uno o dos minutos.
El congelador estaba ensangrentado y desordenado, las paredes cubiertas de 
sangre sucia, un cadáver decapitado sumamente descompuesto estaba acurrucado 
y en cuclillas adentro, vestido con una bata blanca del Instituto 109.
"Oye, este olor, ha pasado mucho tiempo." Bai Chunian recogió la pequeña máscara
de gas de metal de media cara en el cuello del uniforme de combate y se la abrochó 
en la boca y la nariz, "Busque algo útil en él".
Rimbaud se recostó en el borde del congelador, metió la mano y buscó. Carne 
podrida, sangre y aceite corporal mancharon su brazo, pero se purificó en menos de 
diez segundos, después de buscar durante mucho tiempo, todavía estaba limpio.
El titiritero no puede evitar suspirar en su corazón de que la sirena es de hecho una 
criatura antigua, misteriosa y santa. Solo este tipo de criatura avanzada que puede 
mantener el planeta que habita en la dirección de la restauración en lugar de la 
destrucción es digna de vivir en este mundo.
Rimbaud encontró una tarjeta de identificación en el bolsillo del cuerpo. Según la 
información de la tarjeta magnética, el nombre del fallecido era Abby, Alpha, y su 
departamento era la "sala de muestras".
Eris todavía estaba rompiendo la puerta, haciendo ruidos constantes, y Bai Chunian 
le pidió a sus mejillas que pensaran de nuevo, repitiendo lo que sucedió en esta 
habitación en su mente.
Titiritero: "Hay dos puntos principales. Uno, los humanos que han perdido la cabeza 
no pueden completar la complicada acción de subir al congelador y luego cerrar la 
tapa. Segundo, el cuerpo se mueve naturalmente, no artificialmente. Él lo pone en el 
congelador. Tira todo, luego ponte en cuclillas en el congelador, obviamente 
escondiendo algo. Significa que el asesino lo está persiguiendo. ¿Es un humano o 
un sujeto experimental?
Bai Chunian: "Salió corriendo, abrió la tapa del congelador con una contraseña y la 
dejó abierta, luego corrió para apagar el interruptor, y luego volvió a esconderse en 
el congelador para encerrarse, pero el asesino cortó su cabeza primero y cerró la 
tapa. NS ".
Titiritero: "O primero se agachó en el congelador, luego el asesino le cortó la cabeza,
luego le puso la tapa y finalmente apagó el interruptor para encerrarlo".
Bai Chunian: "Hablando de eso, ¿qué pasa con su cabeza?"
"..."
"Olvídalo, esta pregunta no tiene mucho sentido. Lo resolveré más tarde." Bai 
Chunian caminó hacia Eris, quien todavía estaba rompiendo la puerta con fuerza.
"La puerta está abierta. Pero no se puede empujar ni romper. Parece que hay 
muchas cosas apoyadas contra la puerta". Eris le estrechó la mano.
Bai Chunian también lo intentó. De hecho, no fue fácil de empujar. La puerta era 
sólida y algo parecía estar presionando con fuerza en el lado opuesto.
Rimbaud también intentó presionar.
Una hilera de matamoscas eléctricos crepitó levemente desde la rendija de la puerta.
La puerta se abrió con un crujido, sin resistencia, Lan Bo se tambaleó demasiado y 
casi se cayó, y Bai Chunian lo agarró del brazo y tiró de él hacia atrás.
Rimbaud frunció el ceño y se sacudió el polvo sobre los hombros: "No hay nada 
bloqueado".
"Entra." Bai Chunian se inclinó cautelosamente en la mitad de su cabeza para 
observar la situación. El interior se volvió brillante debido a la restauración de 
energía. Este lugar es similar a la máquina de inspección de seguridad del metro, 
excepto que la inspección de seguridad del metro es el equipaje, y toda la persona 
está pasando por la inspección de seguridad del metro.
Hay un escritorio de servicio fuera del canal de inspección de seguridad cerrado, y 
una computadora se coloca en el escritorio para verificar las imágenes de seguridad.
Rimbaud estaba bastante familiarizado con este lugar, y sin dudarlo levantó la 
cortina de plomo opaca y entró en el oscuro pasillo de seguridad de rayos X. Eris 
también había pasado por el control de seguridad del instituto y sabía que no había 
nada que temer, por lo que arrastró al titiritero para perseguirlo.
Bai Chunian redujo la velocidad deliberadamente, y cuando caminó hacia la cinta 
transportadora de control de seguridad, se retiró en silencio.
Se sentó en silencio frente a la computadora de seguridad e intentó ingresar el 
código de autorización en la tarjeta de identificación de Abdul en la computadora.
La computadora de vigilancia mostró con éxito las imágenes de rayos X de 
seguridad.
El primero en caminar fue Rimbaud. Solo se pueden fotografiar sus huesos. Los 
órganos internos están envueltos en corrientes aleatorias y no se pueden tomar 
imágenes.
Parece que precisamente por esto, a Rimbaud no se le descubrió la existencia de 
perlas en su cuerpo en la base de cultivo y en el instituto de investigación, y se le 
inyectó precipitadamente la medicina del mimetismo, lo que provocó una tragedia.
"Lambo ..." Bai Chunian suspiró profundamente.
Después de que la imagen de rayos X de seguridad de Rimbaud se alejó, Eris siguió
corriendo. La imagen era una muñeca articulada esférica sólida con un cuerpo 
sólido. Solo la glándula del cuello posterior era translúcida como los órganos 
internos normales, y las otras partes lo eran todas. La cerámica, flores blancas por 
todas partes, no se pueden fotografiar en absoluto.
Lo que Bai Chunian más quería ver era en realidad dónde el titiritero escondía el 
mecanismo sagrado, realmente había un mecanismo en el bolsillo de su delantal y el
mecanismo sagrado estaba escondido en el entrepiso del mecanismo.
Además, otros órganos y huesos del titiritero son los mismos que los de los humanos
comunes. Excepto por el corazón.
Es extraño que la flor blanca del corazón no esté bien fotografiada.
Espera mucho tiempo