Capítulo 214

El muñeco diácono envió a la Pantera lejos de este lugar tranquilo en la tormenta de 
nieve, y le dio una bufanda, se inclinó y luego se volvió y desapareció en el viento y 
la nieve.
La Pantera Negra miró hacia el castillo. El viento helado envolvió un gran grupo de 
copos de nieve para obstruir la vista. El cielo sombrío se estaba volviendo cada vez 
más oscuro, lo que hacía que la luz dorada de todas las ventanas del castillo fuera 
cálida. Y brillante Antes de irse, Qi Shenggu lo invitó a pasar la noche, y él se negó a
irse después de que la tormenta de nieve se detuvo.
La mujer no es un personaje hospitalario en absoluto. Dejó de hablar y de quedarse 
cuando fue rechazada. A diferencia de los reptiles y Dominos que se conocieron en 
la Mansión Shaojin, los dos pequeños estaban entusiasmados y molestos, 
arrastrándolo a la casa. Aquí, invítalo quedarse una y otra vez.
Black Panther recordó que todavía creía obstinadamente que era amable y difícil, 
pero aceptó vivir. Era solo que desde que la Mansión Shaojin fue atacada, solo 
siguió a los dos pequeños en secreto, sabiendo que vivían cómodamente en IOA, 
pero no lo hizo. Contacta más.
La ventisca no cesaba, la temperatura bajaba cada vez más, y la pantera negra se 
puso el pañuelo que le dio el muñeco diácono, y su cuerpo helado se calentó.
Mientras aún estaba oscuro, el Panther caminó rápidamente sobre la nieve más 
espesa en busca de su helicóptero, afortunadamente tenía un fuerte sentido de la 
orientación y su vista no era mala, al menos no se perdería en el viento y la nieve.
La nieve se vuelve más y más gruesa. Cada paso se adentra profundamente en el 
nido de nieve y se saca con fuerza para dar el siguiente paso. Debería haber sido un
viaje de una hora. Caminó durante tres horas. La lesión en el hombro se debió a la 
ayuda del titiritero. Debido a las suturas, casi se ha curado, pero todavía hay varias 
lesiones óseas graves y lesiones de órganos internos en el cuerpo. Las manos de 
Rimbaud son realmente crueles. Si acelera un poco más rápido, probablemente se 
romperá lo vivo en comida para peces y lo traga.
Ahora solo puede curar sus heridas lo antes posible volviendo a esa persona 
primero, con la recuperación de la conducción.
Deambuló por la nieve durante un rato, frunciendo el ceño y tensándose. La 
pendiente de sotavento donde estacionó el helicóptero estaba vacía, y el helicóptero 
desapareció sin dejar rastro.
No hay nadie en este lugar, y la posibilidad de robar un avión es poco probable. 
Incluso si alguien lo roba, si no hay excelentes habilidades de conducción, volar un 
helicóptero en este tipo de clima será un callejón sin salida.
La pantera negra miró a su alrededor, y desde la esquina de la luz vio que la tenue 
luz se refractaba en la pendiente trasera, y parecía que cierto trozo de aire y las 
rocas detrás de él no parecían naturales.
Los ojos de Panther brillaron con una luz fría y aguda, y su cuerpo exudaba un aire 
de opresión.
El grupo transparente antinatural de repente cayó a la nieve, juntó las manos y se 
sentó en el suelo frente a la pantera negra. Estaba controlado por la habilidad J1 de 
la pantera negra, y solo podía mantener esta postura de peregrinaje inmóvil. El 
estado transparente se materializa .
Después de caer, apareció el helicóptero desaparecido.
"Experimental 814 pez león etéreo. Escuché que fue destruido porque era inútil. 
Resultó que no". La pantera negó con la cabeza, sin querer prestar atención a este 
tipo de broma de experimentador de bajo nivel, pasando por alto al omega que 
estaba arrodillado en silencio. en el suelo. Caminó con su helicóptero.
Al pasar junto al etéreo pez león, la pantera se congeló por un momento, como si no 
sintiera ninguna fluctuación en la vida. Miró hacia atrás, y el omega sentado en el 
suelo estaba solo en tres colores: negro, blanco y gris.
Parece una foto tridimensional.
"..." Black Panther estaba un poco inquieto, aceleró y caminó hacia la parte delantera
del helicóptero. Justo cuando su mano derecha estaba en el mango, de repente fue 
sacudido por la abrumadora intención asesina. Caminó sobre la nieve durante 
demasiado tiempo , a pesar de ser felino los sentidos del sujeto seguían siendo 
sensibles, pero sus manos y pies se entorpecieron por el frío extremo, además, se 
había escapado antes de las manos de Rimbaud, y su excesivo dolor frenaba su 
reacción.
Una hoja fría brilló, y la pantera negra se retiró rápidamente para evitarla, pero la 
velocidad del cuchillo fue demasiado rápida y la fina hoja fría lo cortó. La pantera 
negra solo sintió un dolor sordo y entumecido en su mano derecha, y los tres los 
dedos estaban conectados y todas las palmas estaban cortadas.
La mitad de la palma que llevaba el anillo de zafiro cayó a sus pies, y la sangre 
arrojada inmediatamente manchó el suelo con nieve blanca, y salió una voluta de 
vapor cálido, que se solidificó rápidamente debido a la temperatura extremadamente
fría.
La pantera apretó los dientes y resistió el dolor agudo en su mano derecha, mirando 
fríamente al frente, solo para ver la apariencia de la persona frente a él——
Sujeto 2316 Jack el Destripador, un sujeto mantis, ambas manos están 
completamente afiladas desde el antebrazo con dos cuchillos largos plegables.
Es solo que también es muy diferente de lo que recordaba. Black Panther ha visto a 
Jack el Destripador de la base de datos de sujetos experimentales del reptil. Es un 
tipo brillante con cabello verde y ojos rojos brillantes, y el que está frente a él es solo
gris y blanco.
"Recuerdo que fuiste asesinado por Eris en la Base de Cultivo de Scarborough, ¿por
qué sigues vivo?" La mano derecha cortada de la pantera negra se regeneró 
rápidamente, comenzando por los huesos, la carne y los músculos y las venas 
envolvieron gradualmente los huesos, y los ojos aparecieron Luz dorada, las pupilas 
de los ojos se estiraron en una delgada línea fría.
El sujeto de la mantis lo miró con ojos muertos, inexpresivo, y no respondió.
La pantera de repente notó el movimiento oculto en la nieve y el viento detrás de él. 
En la nieve pesada, más de una docena de sujetos levantaron lentamente la manta 
de nieve cubierta y se arrastraron fuera del suelo en silencio. Cada cuerpo 
experimental tiene solo un color blanco grisáceo, que se integra débilmente con la 
nieve que vuela, lo que hace que la gente se pregunte si sus ojos han perdido la 
capacidad de reconocer los colores.
Black Panther finalmente se dio cuenta de la gravedad de la situación. Ignoró la 
pelea sin sentido, tomó la mano cortada que había caído al suelo y se había 
congelado, evitó los dos cuchillos del sujeto mantis y juntó las manos. el helicóptero 
y arrancó rápidamente.
Las hélices giraban y hacían enormes ruidos y corrientes de aire inquietas. Los 
sujetos de prueba grises que salieron de la nieve se reunieron hacia el helicóptero. 
Los números aumentaron de una docena a docenas, y luego a cientos. En cada ojo 
no había nada más que dolor. e indiferencia, sin rastro de enfado.
El Pantera los miró con frialdad, se llevó el dedo índice a los labios e hizo un gesto 
de silencio.
En un instante, los sujetos que rodeaban el helicóptero partieron del más cercano a 
él, juntaron las manos una a una y se arrodillaron bajo la presión de una fuerza 
invisible. Todo el recinto se arrodilló gradualmente de adentro hacia afuera, con las 
manos juntas. Parece estar llevando a cabo una extraña ceremonia de peregrinaje.
La habilidad del mago J1 "refugio caído" pertenece a la habilidad silenciosa, que es 
una especie de acción prohibida, de modo que el objetivo solo puede mantener la 
postura de peregrinaje y no puede moverse.
El helicóptero despegó en medio de una ventisca, se balanceó de un lado a otro por 
el viento frío de caza y despegó lentamente.
Y el centro del cuerpo experimental controlado por el refugio caído formó un vórtice 
de agujero negro. Desde el vórtice, un enorme fantasma se elevó lentamente. El 
fantasma estaba vestido con una capa negra, y su rostro era una nube negra. Las 
manos delgadas hechas de El humo negro sostiene una muleta hecha de cuerpo 
negro absoluto, de pie frente a él, la muleta no está decorada, solo la posición del 
reposabrazos es un gancho de arco suave.
El fantasma demoníaco colocó con fuerza las muletas en el suelo, y el agujero negro
bajo sus pies se expandió rápidamente y se extendió a los pies de los sujetos 
experimentales que estaban controlados por el refugio caído y no podían moverse. 
Sus cuerpos blanco grisáceos fueron gradualmente ennegrecidos y absorbido en el 
agujero negro a los pies del fantasma demoníaco.
La habilidad del mago M2 "Juicio del Juicio Final" es una habilidad de tipo ilusión. 
Los culpables serán enviados al mundo nihil, y los inocentes serán enviados al 
mundo de la dicha. (La esencia es el efecto de diferentes longitudes de onda de 
radiación en los nervios del cerebro)
Los Panthers condujeron un helicóptero a través de una tormenta de nieve. Después
de dejar las Montañas Lawrence, el cielo se aclaró gradualmente y la luz tenue fue 
un poco más brillante.
Cogió la mano cortada que había en la guantera junto a él, y la mano helada a 
medio cortar se había derretido y colapsado. El Pantera levantó el anillo de zafiro en 
el dedo índice de la mano cortada y tiró la mano cortada fuera del avión.
Agarró el anillo, sus nudillos se pusieron blancos debido a demasiada fuerza, quiso 
tirarlo del avión con irritación, y finalmente, a regañadientes, volvió a colocarlo en su 
regenerado dedo índice derecho.
Después de que se volvió a poner el anillo, la marca de la cola de escorpión verde 
fluorescente en la parte posterior de su gabardina se apagó, y no había nada inusual
en el exterior de la ropa.
La marca del patrón de la cola del escorpión está profundamente grabada a lo largo 
de su columna vertebral de arriba a abajo, y emite una fluorescencia verde. Esta 
fluorescencia parece ser pequeña, pero puede revelar cualquier ropa pesada, y este 
anillo de zafiro puede suprimir el color fluorescente. de la marca significa que el 
anillo y la marca fluorescente deben seleccionarse para aparecer en el cuerpo.
——
En el pabellón de la Asociación Médica de la IOA, Bai Chunian seguía mirando la 
computadora. Casi todo el personal del departamento de búsqueda debajo de él 
tenía tareas. Los pocos aprendices que acababan de convertirse en clientes 
habituales todavía lo hacían sentir incómodo.
Rimbaud empujó la puerta, caminó un poco cansado hacia el sofá, se desabrochó el 
cinturón de la pistola en su pierna, luego se desabrochó el cinturón, se quitó el 
uniforme de combate sucio y dejó un chaleco de camuflaje y un par de Abre el 
dobladillo del chaleco y párate junto a la ventana para que entre la brisa fresca.
El viento sopló la fragancia de rosa espina blanca en su sudor hacia la cama del 
hospital, y Bai Chunian levantó la cabeza: "No te quedes ahí para soplar el aire, te 
resfriarás más tarde".
Rimbaud ladeó la cabeza y sonrió: "He vivido más de doscientos setenta años sin 
contraer un resfriado".
"Entonces habrá menos soplos". Bai Chunian recogió la lonchera al lado de la cama,
"Ven aquí, las albóndigas de camarones que te dejé, el hermano Han las empacó de
la cafetería".
Lan Bo se acostó en la cama del hospital, presionando su cuerpo sobre las piernas 
de Bai Chunian, sosteniendo la cama con ambas manos y abrió levemente la boca.
Bai Chunian le cortó uno: "¿Qué pasa? Por lo general, la boca es tan grande que 
está rajada hasta la raíz de las orejas, y los dientes en el interior son como un 
molinillo, e incluso se pueden poner ollas. ¿Qué está pasando hoy?" . "
"..." Rimbaud masticó las albóndigas de camarones y murmuró en voz baja: "El líder 
del ladrón se escapó con las gemas. Fui tras él. Antes de comenzar, se asustó 
cuando abrí la boca. Randi, estoy ¿terrible?"
Bai Chunian reprimió una sonrisa: "Qué lindo, es más eficiente comer así".
"No lo crees" Rimbaud se animó de nuevo, rompiendo una boca llena de colmillos, y 
se comió todas las albóndigas de camarones que quedaban en la lonchera, junto 
con la tetera eléctrica al lado de la cama.
"Por cierto, que entreguen las gemas robadas a la comisaría".
"Sí, fui a casa y escogí un rubí similar para ellos". Lan Bo se dio la vuelta, se inclinó 
sobre el hombro de Bai Chunian, puso su brazo alrededor de su hombro y lo contó 
perezosamente, "El rubí que recogí también es muy grande. Es más grande que el 
original. El curador ya me estaba agradeciendo, pero el dueño de la gema no sabía 
cómo elogiarlo. No quería este nuevo, quería el original, diciendo que era en forma 
de corazón y tenía un significado especial ".
"Ah, ¿qué dijo la comisaría?"
"Todos me miraron, no pude evitarlo, así que royeron el rubí que tomé en forma de 
corazón y se lo dieron". Rimbaud puso su brazo alrededor del cuello de Bai Chunian,
con las mejillas juntas, recogiendo perezosamente el suyo. yemas de los dedos. 
"Creo que la forma es bastante similar, pero el propietario original todavía no está 
muy contento".
"¿Estás mordiendo delante de la gente? Entonces, ¿quién puede ser feliz? ¿Cómo 
lo hiciste después?".
"Volví a llorarle unas perlas en el acto. ¿No dijiste que esto es bastante caro? 
Después de que lo tomó, se puso mucho más feliz. Es solo que no podía llorar en 
ese momento, y lo apreté durante mucho tiempo ".
"Hey" Bai Chunian levantó la cara de Lan Bo y lo besó suavemente, "No necesitas 
hacer esto, está bien recuperar más de la mitad, tú eres el rey, no puedes ser tan 
digno, sabes si no lo hace ".
Rimbaud alzó las pestañas: "No me alegro por él, quiero que seas feliz, cariño".