Capítulo 223

Con el tamaño actual de Xiaobai, es imposible no solo ingresar por la puerta de la 
sede de IOA, sino también ingresar al complejo residencial de apartamentos 
comunes. Han Xingqian le dio la llave de su casa a Rimbaud y les pidió que vivieran 
en su propia casa. Cuando Bai vuelva a la normalidad, la Asociación Médica puede 
enviar un automóvil para llevar al médico para que le haga un chequeo a Xiao Bai 
todos los días.
Las villas donde vive Han Xingqian están alejadas unas de otras, y cada una tiene 
un patio separado con un área grande. Afortunadamente, los otros residentes en el 
área de la villa también son colegas de la Asociación Médica, lo que no debería 
causar demasiados problemas a los vecinos, gran problema.
Rambo se sentó en la cama en el dormitorio del segundo piso con una caja de 
medicamentos en la mano. Las colas de pescado se convirtieron en patas. Llevaba 
pantalones cortos de la casa enviados por el Dr. Han. Se mordió el dobladillo de la 
media manga y bajó la cabeza para desinfectar el herida en el pecho con alcohol.
El Dr. Han le pidió que desinfectara con yodóforo antes de vendar, pero Rimbaud no 
tiene muy claro la diferencia entre el alcohol y el yodóforo. De hecho, tiene la 
capacidad de purificarse y es imposible infectarse, y no necesita estar desinfectado. 
Hazlo como está.
"Hola ..." Rimbaud mordió el dobladillo de la camiseta y resopló, el alcohol tocó la 
herida y su cuerpo se estremeció de dolor.
Eso es todo. Rimbaud envolvió la herida con un vendaje médico para evitar que se 
partiera y sangrara antes de que sanara.
"Eh."
Hubo un crujido fuera de la ventana en el segundo piso, y Lan Bo miró hacia el 
balcón, dos grandes ojos azules parecidos a la luna lo miraban claramente.
Las dos patas delanteras del gran león blanco estaban suavemente pateadas en la 
pared fuera del balcón, y la gran nariz rosada estaba frente a Rimbaud. Las alas de 
la nariz aleteaban y olisqueaban, y el aire chorreante levantó las cortinas de la 
habitación, haciendo que Rimbaud's cabello rubio desordenado.
"Siéntate." Rimbaud dejó su ropa, caminó descalzo, se dio la vuelta y se sentó en 
ella en cuanto apoyó la barandilla.
El gran león blanco se sentó obedientemente, con la cola doblada hacia adelante 
con las patas delanteras.
"Buen chico" Rimbaud levantó un pie y pisó la gran nariz rosada del león blanco, 
estaba un poco húmedo, suave y cálido.
El león blanco apartó la cabeza, miró hacia el jardín y olisqueó en círculos. Después 
de un rato, levantó la cabeza de las flores y le pegó unas hojas. Con los labios, 
sostuvo la guirnalda de dos ángeles de Sasha. rosas entrelazadas, se lo puso con 
cuidado en el tobillo de Rimbaud, se sentó en silencio y miró a Rimbaud con ojos 
piadosos.
Rimbaud se inclinó y tocó la cabeza del león blanco: "La atesoraré".
El agua de las venas de las flores blancas se endurece y el color original se sella en 
forma de acero hidratado, pero no se endurece.
Abrazó la gran cara del león blanco, besó la gran nariz, presionó su mejilla contra 
ella y susurró: "Gracias por ayudarme. Te necesito, Randi".
El león blanco parpadeó, sus ojos azules se iluminaron y parpadearon como la 
pólvora, bajó la cabeza y olió en círculos sobre la hierba, tímido hasta el suelo 
frenéticamente.
Antes de tomar un descanso, Rimbaud le inyectó el verdadero agente de disociación
escondido en el pelo del león blanco en la nuca. Luego se acurrucó en la mecedora 
del balcón y lo acompañó a dormir en el balcón. Espero que Xiaobai pueda 
recuperarse mañana por la mañana. .Sin molestias.
El león blanco se acurrucó como una gran colina, durmiendo en el césped del patio, 
cubierto con un pequeño abrigo que le dio Rimbaud.
A la mañana siguiente, Han Xingqian condujo para inspeccionar a Xiaobai. Xiao Xun 
se llevó el equipo por él. Lu Yan y Bi Lanxing se apresuraron a regresar de la 
montaña Liutan. Acababan de informar la situación del cuerpo del experimento de la 
tortuga dragón destruido. Al enterarse de que el hermano Chu estaba casi se estaba
deteriorando, y Lan Bo resultó herido, ambos entraron en pánico, y tuvieron que 
venir a ver si decían algo.
Bi Lanxing sostenía una bolsa de papeles en sus brazos. Estos eran todos los 
informes que necesitaba firmar por el jefe de la sección de búsqueda. El hermano 
Chu está ahora enfermo. Tomó la iniciativa de realizar la mayor parte del trabajo de 
informes y sabía todo por dentro y por fuera. la sección de búsqueda. Cuando 
regrese, puede entregar rápidamente.
Lu Yan se sentó en el asiento trasero, agarró su teléfono con muchos pensamientos,
hizo clic en algunas aplicaciones sin rumbo fijo y las cerró, sus párpados estaban 
rojos, no pudo evitar levantar la cabeza y preguntó: "Mi papá llamó para preguntar 
ayer, lo encubrí. Él estará bien ... ¿no es bastante asombroso ...? "
"La situación no es tan mala. Todavía estamos tratando de encontrar una manera. Al
menos no habrá grandes problemas en poco tiempo". Han Xingqian estacionó el 
auto fuera del patio y no tenía la intención de quedarse demasiado tiempo.
El grupo de personas salió del auto uno tras otro y entró al patio. Han Xingqian miró 
a su alrededor y no vio nada inusual, por lo que llamó a la puerta.
Rimbaud abrió la puerta.
Rimbaud vestía una camiseta holgada y pantalones cortos, sostenía una toalla y se 
secaba el pelo mojado.
"Ustedes vinieron a la perfección. Solo lo duché y él estaba rodando en el barro".
"¿Tomar un baño? Lo lavas ..." Las mejillas de Lu Yan se sonrojaron y sus orejas de 
conejo se curvaron.
Entraron en la casa, Xiao Xun los siguió llevando la caja de medicinas, y el Dr. Han 
le preguntó a Lan Bo sobre la situación de Xiao Bai anoche.
Bi Lanxing caminó detrás con la bolsa de documentos, Lu Yan no tomó nada y corrió
todo el camino para buscar a Bai Chunian en varias habitaciones.
Lu Yan abrió la puerta del dormitorio y miró hacia adentro. Bai Chunian no estaba 
adentro y estaba a punto de retirarse. Cuando volvió la cabeza, había una criatura 
blanca de ojos azules parada en el gabinete bajo, mirándolo cara a cara. .
La feroz bestia reprimió a la especie de conejo con mucha fuerza. Lu Yan de repente
explotó su pelaje, y una cueva del astuto conejo apareció bajo sus pies. Se filtró y 
cayó de la cueva del astuto conejo a dos metros de distancia, mirando fijamente a la 
sentada. En el armario bajo, la bestia león blanco que se lame las garras con 
nobleza y gracia todavía huele a gel de ducha.
"¿Bai Chunian?" La feromona de brandy no cambió, y Lu Yan aún la reconoció.
El león blanco seguía lamiendo perezosamente su pelaje, sin levantar la cabeza.
Lu Yan volvió la cabeza hacia atrás y le preguntó a Rimbaud con frustración: "¿No 
puede oírme ahora?".
Rimbaud abrió las cortinas para dejar entrar la luz: "Puedo oírlo, simplemente te 
ignora".
Xiao Xun se sorprendió: "¿Aún no se ha recuperado?"
Rimbaud se acercó y llevó al león blanco recién limpiado a la cama con dificultad, el 
león blanco fue arrastrado hacia abajo del armario bajo por la axila como si no 
tuviera huesos, y su cuerpo estaba estirado, viejo y largo.
"Recuperado, pero no completamente recuperado". Rimbaud se quitó la pata que 
colgaba de su cuerpo con indiferencia, pellizcó la almohadilla de carne en polvo, lo 
dejó estirar las garras y luego sacó unas tijeras de acero hidratado para cortarle las 
uñas. Luego, el acero hidratado está alisado, para no romper los muebles del Dr. 
Han.
"Le di una inyección de decocción anoche. Esta mañana descubrí que el tamaño de 
su cuerpo se ha vuelto más pequeño y su tamaño se ha vuelto el mismo que el de 
un león blanco común. Puede ser más pequeño, pero la imitación humana no ha 
sido restaurada".
Han Xingqian registró la situación descrita por Rambo, que es un dato clínico 
importante para la Asociación Médica.
Echó un vistazo a los "Hábitos del león" arrojados a la basura y "Cómo cuidar a los 
gatitos" en la cama llena de marcadores de acero hidratados y pidió a sus mejillas 
que analizaran: "Obviamente, el coeficiente intelectual y el pensamiento no se han 
recuperado".
Rimbaud sujetó al león blanco con las piernas para evitar que corriera, y tomó dos 
hisopos de algodón para cortarle las orejas, el león blanco estaba muy incómodo, 
por lo que gritó dos veces y se escapó moviendo la cabeza vigorosamente.
Es muy joven y su grito no es tan disuasorio como el rugido de un león adulto real. 
Aunque su aura es feroz, es ruidoso.
Lu Yan se acercó tentativamente para tocarlo, el león blanco infló su pecho con 
orgullo, mostrando su cuello y su melena no evidentes.
Xiaobai estaba familiarizado con su olor, por lo que no se mostró hostil, sino que se 
acostó a cuatro patas, exponiendo su vientre y las almohadillas rosadas de las 
patas.
Lu Yan le preguntó a Bi Lanxing con cuidado: "¿Qué está haciendo? ¿Le pica la 
espalda?"
Bi Lanxing también se puso en cuclillas, miró a su alrededor y dijo: "Enen, acuéstate 
así porque quiero que me toque el estómago".
Lu Yan iba a menudo a la casa de Lanxing y sabía que había un perro de montaña 
de Berna en la casa de Lanxing.
"¿Quieres que te toquen?" Bi Lanxing estiró lentamente su mano para acariciar el 
vientre de Xiaobai, pero Xiaobai repentinamente volvió la cara, y sus dos patas 
delanteras abrazaron la mano de Lanxing y la mordieron, y las dos patas traseras 
patearon locamente. torbellino.
"Hermano Chu, Hermano Chu ..." Bi Lanxing se congeló y no se atrevió a moverse, y
no se atrevió a sacar sus manos precipitadamente.
"¡Randi! ¡Suéltalo!" Rimbaud notó la confusión de su lado e inmediatamente se puso 
de pie y gritó.
Xiaobai fue regañado, rodado, saltó suavemente a la ventana salediza, levantó 
perezosamente una pata trasera e inclinó la cabeza para cuidar su pelaje con la 
lengua.
Afortunadamente, Xiao Bai realmente no quería atacarlos. Bi Lanxing no resultó 
herido, pero se sorprendió y le preguntó a Rimbaud: "¿Acabo de hacer algo mal?"
Rimbaud asintió con la cabeza, sosteniendo un (y no entiendo) un gato con una guía
llena de marcadores de libros de acero hidratados en la mano, se puso un par de 
lentes de acero hidratados y pasó una página: "Se acostó y te mostró su barriga. . 
Es confiar en tu desempeño, pero no sabes qué es bueno o malo cuando lo tocas. 
Lo que quiso decir fue dejarte tocar su cabeza ".
Bi Lanxing: "..."
Mientras nadie prestaba atención, Xiao Bai estiró sus garras para probar la bolsa de 
documentos que Lanxing colocó en el alféizar de la ventana, tirando y tirando de 
nuevo, la bolsa de documentos apenas mantuvo el equilibrio en el borde del alféizar 
de la ventana y no se cayó. .
Bi Lanxing levantó rápidamente la cabeza: "Oye, hermano Chu, es un documento 
para que lo firmes".
Xiaobai lo miró, tiró la bolsa de archivos al suelo y aparcó la habitación felizmente.
Bi Lanxing se cubrió la cara a regañadientes, y temí que lo contrataran para el 
trabajo del hermano Chu durante el próximo período de tiempo.
Xiaobai se detuvo cuando estaba cansado y se sentó en la cama. Todos pensaron 
que tenía suficientes problemas y finalmente estaba a punto de descansar, pero de 
repente se abalanzó hacia Lu Yan, y dos patas delanteras lo pisaron para evitar que 
gateara. se levantó, agarró una de sus orejas de conejo y lo arrastró para jugar, 
haciendo que Lu Yan gritara enojado: "¡Bai Chu Nian! ¡Estás muerto!"
La atención de Xiao Bai fue atraída nuevamente por la cola de Xiao Xun, bajó su 
cuerpo, hizo una emboscada y un gesto de depredador, y luego se estrelló contra el 
suelo y corrió hacia la cola de Xiao Xun.
El Dr. Han se paró frente a Xiao Xun y agarró el cuello de Xiao Bai. Con una 
expresión aparentemente gentil, levantó la parte superior del cuerpo de Xiao Bai y le 
dijo suavemente al oído: Es normal que un león sea travieso. Está bien ser 
esterilizado. Es mejor tomar el sol si eliges un día. ¿Qué tal hoy? ".
Xiaobai se estremeció, luchando por escapar de las manos de Han Xingqian, 
escondiéndose detrás de Rimbaud, lamiendo sus manos casualmente, y después de
un tiempo fue realmente aburrido, luego lo abrazó y le mordió la cabeza.
Han Xingqian pidió a los demás que sujetaran a Xiaobai, tomó algunos tubos de 
sangre para llevarlo de regreso a la prueba y luego agregó otra inyección del agente 
de disociación. Antes de encontrar la hormona promotora de las articulaciones, el 
control del agente de disociación en Xiaobai es particularmente importante.
"Parece que mantener el estado corporal puede consumir gran parte de su exceso 
de energía, por lo que no se escapará fácilmente debido al exceso de energía". Han 
Xingqian puso la muestra de sangre recolectada en la incubadora y explicó su plan a
Rimbaud ". Estás aquí. Quédate unos días más y observa su estado. Vendré a 
recolectar sangre y tónicos para él todos los días. Cuando recupere su mimetismo 
humano, puedes llamarme y decírmelo ".
Rimbaud asintió.
Han Xingqian agitó la mano, Xiao Xun recogió la caja de medicinas y se alejó, Lu 
Yan salió corriendo como un escape, Bi Lanxing recogió la bolsa de papel, pisó la 
huella de la pata y se fue con una sonrisa amarga.
Xiaobai, que había sido inyectado con el desconjugante, se volvió muy lento. Se 
acostó de costado en la cama, extendió las extremidades y respiró débil y 
brevemente.
Rimbault se acostó en la cama con él, sosteniendo su cabeza con una mano y 
apretando las almohadillas mate de las patas del león blanco con la otra, 
presionando sus palmas para estirar las uñas, luego retraerlas y luego presionarlas 
contra sus labios para besarlas.
Xiaobai se acostó por un tiempo, luchando por levantar una pata trasera para lamer 
su cabello, y su cabello estaba desordenado solo por un grupo de personas para 
sacar sangre.
Lamprotto lo vio lamiendo seriamente su pelaje, y de repente extendió su mano para
pellizcar entre sus patas traseras.
Los huevos de león blanco también son muy fáciles de tocar, un par de blancos 
como la nieve colgando debajo de la base de la cola, redondos, peludos y un poco 
perforados.
El león blanco que estaba lamiendo su pelaje quedó atónito, manteniendo una 
postura de levantar una pierna y se quedó paralizado, la mitad de su lengua rosada 
aún no se había retraído.
Rimbaud se rió y el león blanco suspiró, se volvió y se acostó de espaldas a él.
"No te enojes, solo tengo curiosidad." Rimbaud extendió su mano para empujar su 
mullida cintura lateral, y el león blanco resopló cómodamente y se volvió para 
acurrucarse al lado de Rimbaud.
Desde el punto de vista de Lan Bo, todas las criaturas son iguales, y el estado actual
de Bai Chunian no es diferente de su antiguo amante en sus ojos, y todavía le gusta 
mucho.
Por la tarde, Rimbaud abrió los ojos por la pereza de una siesta, con un hermoso 
brazo sobre el vientre, y su rostro joven y hermoso estaba muy cerca de él, y durmió 
desprevenido a su lado.
La imitación del león blanco en el cuerpo de Bai Chunian ha desaparecido, e incluso 
su cabello ha vuelto al negro normal. Está desnudo en la parte superior del cuerpo, 
medio boca abajo en la cama, sus músculos tensos en la cintura y el abdomen están
ligeramente torcidos, y su piel blanca y fría. brilla bajo el sol de la tarde. Hay un 
círculo de bordes rojo anaranjado.
Rimbaud respiró con cuidado, sus ojos trazaron el rostro de Alpha, y los diminutos 
pelos eran claramente visibles a la luz abrasadora. En el pasado, Rimbaud a 
menudo lo miraba de esta manera, en este momento, Rimbaud siempre olvidaba el 
sol abrasador y la verdad a la que se atiene, solo sabiendo amarlo.