Capítulo 205

En la espesa niebla del color de la nieve, Bai Chunian solo miró a la figura blanca en
unos segundos, y su mente se mareó de repente, y había un leve olor a feromonas 
que lo hizo sentir familiar y desconocido.
Bajó la cabeza y, en algún momento, el suelo bajo sus pies se convirtió en una 
superficie amplia y lisa como un espejo, que se onduló como una superficie de agua,
reflejando el rostro de Bai Chunian.
Una gota de lluvia rompió la calma de la superficie del espejo, las ondas se 
ondularon y el reflejo en el espejo se convirtió lentamente en una perla redonda.
La perla es sólo del tamaño de un puño, pero es semitransparente. A través de una 
capa de perla brillante, Bai Chunian se sorprendió al ver que había un pez diablo 
blanco joven en la concha de la perla luchando por nadar. Blanco lechoso, el La 
punta de la cola es roja tierna, tan frágil como si se fuera a romper con un toque.
Era tan pequeño que Bai Chunian se arrodilló presa del pánico e hizo todo lo posible
por estirar la mano para pescarlo, persuadiéndolo suavemente: "Bebé, ¿estás vivo? 
Ven aquí, ven a verme pronto".
Su mano pasó a través del espejo y el mundo en el espejo era un mar sin fondo.
Pearl pareció entenderlo y lentamente flotó en su palma.
La parte superior del cuerpo de Bai Chunian estaba casi en el suelo, y sus manos se
estiraban cada vez más cerca. Cuando estaba a punto de tocar la concha de la perla
por casi un centímetro, de repente sintió que su muñeca se apretaba, y luego su 
tobillo también fue agarrado por Chu Nian miró hacia atrás, pero vio innumerables 
manos fantasmales oscuras y ahumadas que sobresalían del espejo, y sus uñas 
afiladas se habían incrustado en su carne y sangre, pero ni siquiera lo notó.
Una voz etérea le sonrió triunfalmente al oído: "La mente del enviado es demasiado 
difícil de controlar, así que solo puedes tomar la iniciativa para acercarte y entrar".
Cientos de manos fantasmales verdes y negras son como los brazos de un hombre 
que se está ahogando, agarrando las manos, los pies y el cuerpo de Bai Chunian, y 
tirando con fuerza hacia el mundo en el espejo.
"¿Qué ..." Bai Chunian apretó los dientes y golpeó abruptamente, docenas de manos
fantasmas se rompieron y las uñas afiladas de las manos fantasmas atraparon 
muchas marcas de sangre en su cuerpo.
La mano fantasma que se rompió vigorosamente dejó escapar un grito de dolor y 
resentimiento, y más manos fantasmas nuevas crecieron rápidamente de la sección 
transversal fracturada, agarrando el cuello de Bai Chunian, y una garra quedó 
profundamente impresa en la frágil espalda del alfa. glándula del cuello, Bai Chunian
gritó de dolor, y las densas manos fantasmas aprovecharon la oportunidad para 
cubrir sus ojos, boca y nariz, y cayeron pesadamente en el espejo, la superficie del 
espejo desapareció y regresó al suelo cubierta por una densa niebla.
Bai Chunian desapareció, solo quedó su teléfono móvil en el suelo, la pantalla 
seguía parpadeando, el identificador de llamadas mostraba a Lan Bo y había más de
una docena de llamadas perdidas.
Por lo general, el cielo está brillante a las seis en punto, pero hoy está nublado y las 
nubes pesadas envuelven la baja presión del aire gradualmente hacia el suelo.
El barco oceánico flotaba en el mar infinito, Rimbaud estaba sentado en la valla de la
cubierta, balanceando suavemente sus dos piernas en el aire, sosteniendo su 
teléfono móvil en la mano, mirando en la dirección donde el cielo y el mar se unen.
La mitad del barco es personal de IOA, y la otra mitad son miembros de la Unidad de
Tiburones Salvajes de PBB. Un equipo de la Unidad de Tiburones Salvajes es 
enviado al Aphid Sea para ayudar a resolver completamente el problema de fugas 
en el laboratorio submarino.
El líder del primer equipo, Wei Lan, y el líder adjunto del equipo, Feng Lang, estaban
ambos en el bote, acostados en la barandilla y mirando perezosamente el nivel del 
mar en la distancia.
Después de un escaneo de alfombra, encontraron cerca de 50 laboratorios 
submarinos abandonados en el mar. Más de la mitad de ellos se han filtrado. Una 
película de aceite de color extraño flota en la superficie del mar. Sigue una gran 
cantidad de organismos marinos muertos. las olas flotaban en el mar, exudando un 
olor acre.
Feng Lang se quitó la boina y la sostuvo en su mano, maldiciendo levemente: "Buen 
chico, es tan perverso".
Sosteniendo su computadora portátil, Wei Lan revisó las ubicaciones que debían 
limpiarse en el mapa satelital y suspiró: "Sin el apoyo de varios países, el instituto no
puede ser tan grande como lo es ahora. Cuando la propuesta de este internacional 
se pasa la conferencia, PBB obtendrá la orden deseada. Tomó su guarida 
directamente, hum. "
Han Xingqian también estaba en el barco, con varios pasantes de la Asociación 
Médica haciendo análisis de la calidad del agua, los pasantes estaban depurando la 
máquina de purificación y varios aprendices recién profesionales en el departamento
de búsqueda también estaban allí. No querían perderse el raro oportunidad de 
ejercicio.
Han Xingqian tomó el nuevo informe y lo miró por un momento: "Está bien, siempre 
que la purificación esté por debajo de 3.2, el impacto se puede eliminar. Parece que 
lleva más de diez días".
Rimbaud había estado sentado en silencio, mirando los cadáveres y la suciedad que
flotaba en el mar. Sin su orden, toda la comunidad de sirenas no saldría al mar a 
purificar el mar sin autorización. Este fue un pequeño castigo que le dio a los 
humanos. Pero ahora que él y Xiaobai han acordado reconciliarse con los humanos, 
Rimbaud ya no quiere cargar con este resentimiento. Él ama más a Xiaobai y no 
puede soportar mirar a Xiaobai avergonzado.
De repente abrió la boca y había un cántico extraño en su garganta que no podía 
distinguir entre hombres y mujeres, como el largo grito de una ballena, y más 
elegante y misterioso que el sonido de una ballena.
La tripulación miró a Rimbaud aturdida. Estos sonidos especiales solo se han 
escuchado en documentales marinos. Solo los marineros ancianos que ya eran 
viejos podían escucharlo, este era el sonido que hacía el líder del clan del mar 
cuando emigraba.
El aire en el barco estaba estancado y la gente paraba su trabajo uno tras otro y 
miraba a Rimbaud sentado en la barandilla en silencio, el aire se quedó en silencio 
por un rato y solo se oía el sonido de las olas golpeando el barco.
De repente, sonidos similares volvieron a aparecer desde la distancia, primero del 
Este, luego del Oeste, y luego se unieron al Sur y al Norte. Los sonidos y cánticos 
brumosos aparecieron de todas direcciones uno tras otro, respondiendo a la llamada
de Rimbaud.
No sé quién gritó: "¡La sirena! ¡La sirena se está reuniendo de nuestro lado!"
La gente del barco hizo estallar sus ollas y se apresuró a subir a la cubierta, 
haciendo todo lo posible por mirar hacia el mar.
Bajo el mar en calma, escamas de colores parpadearon y se juntaron hacia el barco 
que navegaba por el océano. Cientos de sirenas nadaron en las aguas poco 
profundas, algunas saltaron del agua, atravesaron el aire y luego cayeron al agua, 
salpicando grandes franjas de nieve blanca.
Además de nadar en el agua, también hay sirenas con alas escamosas flotando en 
el aire. No tienen cola de pez. Su parte inferior del cuerpo es como un pájaro, con 
dos garras afiladas y poderosas. Las alas y las patas están cubiertas de escamas de
colores. , y las orejas Tiene branquias flotantes.
La tripulación quedó atónita con esta impactante escena. Les tomó un tiempo 
recordar que sacaron sus teléfonos móviles y tomaron fotos locas con la SLR. Qué 
suerte tuvo al conocer esta maravilla del siglo, e incluso conoció a una escuela de 
sirenas en el mar distante. Esta experiencia puede retroceder.
Al ver las expresiones de asombro de estos seres humanos, Rimbault se quedó un 
poco sin palabras, solo llamó a un puñado de sirenas que se quedaban cerca para 
que vinieran a trabajar.
"Boliea claya kimo, sirena. (Escuchamos tu llamada, rey)" Las sirenas se inclinaron 
ante Rimbaud con sus agradables tonos.
Rimbaud dijo a la ligera: "nabiya ye. (Limpiar)"
Las sirenas obedecieron absolutamente la orden del líder, e inmediatamente se 
dispersaron en el agua. Las aguas donde nadaban las sirenas se fueron aclarando 
poco a poco. Algunas sirenas se zambulleron en el fondo del mar y abrieron sus 
bocas llenas de dientes aserrados para roer los restos del submarino. en el fondo del
mar.Aunque la capacidad de purificación es mucho menor que la de Rimbaud, 
también es suficiente.
Wei Lan fue el primero en reaccionar ante la conmoción y saludó a los otros 
miembros del equipo para acelerar el progreso e izar el purificador depurado al 
agua.La gente estaba ocupada en la cubierta y la sirena trabajaba silenciosamente 
en el mar.
También hubo peces que volaron a la cubierta con alas escamosas y se detuvieron 
temporalmente, pero no se atrevieron a acercarse a los humanos y se mantuvieron a
distancia de todos los miembros de la tripulación excepto de Han Xingqian.
En todo el barco oceánico, solo Han Xingqian estaba rodeado por la sirena. La 
sirena retrajo sus alas y vagó alrededor de Han Xingqian. Han Xingqian sacó las 
galletas comprimidas de su bolsillo, las partió en trozos pequeños y se las dio a la 
sirena. La sirena lo tomó con cuidado y se lo metió en la boca.
Feng Lang se acercó desconcertado y preguntó: "Oye, hermano, ¿por qué solo te 
tienen miedo a ti?"
Han Xingqian sonrió levemente: "Creo en Poseidón, refúgiate en Poseidón, ¿no lo 
entiendes?".
Feng Lang estaba aún más curioso, apretó a Han Xingqian e insistió en pedirle algo 
de comprensión.
Rimbaud se sentó en la barandilla con aire aburrido y soplando la brisa del mar, y de
repente una anémona alfa se apretó a su lado, con el pelo rojo y ramas soleadas en 
la cabeza.
Rimbaud levantó los ojos para mirarlo, quien resultó ser el capitán adjunto de la 
unidad de tiburones locos.
El dios Feng Lang se acercó en un susurro y le preguntó en voz baja: "Bueno, yo no 
como sashimi de mariscos. En el ejército, todavía patrullamos el mar. El área de 
conservación de coral de la sede fue creada por yo con el equipo ... "
Rimbaud enarcó las cejas: "Chico, qué quieres decir".
Feng Lang juntó las manos: "Creo que también puedo creer en ti, por favor". Dado 
que un creyente que se convierte en el líder de la sirena puede acercar la vida 
marina, el pez payaso no se sentiría más atraído por su belleza.
De mala gana, Rambo extendió su dedo y le pidió que le besara la yema del dedo. 
Después de convertirse en creyente, no puede hacer nada dañino al océano, lo cual 
es bueno para Rimbaud.
Después de besar las yemas de los dedos de Rimbaud, Feng Lang apretó con éxito 
los puños con ambas manos y se alejó felizmente. Rimbaud descubrió de repente 
que ya había un círculo de miembros del equipo a su alrededor, como un fan 
esperando un autógrafo en un concierto. Rodeado por él, esperando ansiosamente 
por su bendición.
De repente se rió. Las criaturas de la tierra no son todas repugnantes y repugnantes,
y hay muchos jóvenes que son tan entusiastas como Xiaobai son agradables.
Estaba de buen humor, levantó ligeramente la mano derecha y los escombros 
fluorescentes de un azul tenue cayeron de su palma al agua. El mar se hizo añicos 
en polvo de estrellas azul brillante, y la saturación de las escamas de colores de la 
sirena de repente se hizo más alta, volviéndose más colorida. , y la eficiencia de 
purificación mejoró visiblemente.
Cuando Rimbaud estaba a punto de relajarse y finalmente pudo comunicar algunas 
palabras con los humanos en el barco, su corazón repentinamente dolió.
Se cubrió el corazón e inmediatamente fue envuelto por la gran tristeza de su 
corazón.
Rimbaud una vez cortó una esquina de su corazón y lo incrustó en sus costillas para
hacer aretes para Xiao Bai. Pudo escuchar la respiración y las emociones de Xiao 
Bai.
"Rambo ... ven y recógeme." La voz extremadamente dolorosa gritó roncamente en 
sus oídos.
Una angustia aguda surgió del pecho, Rimbaud enderezó la espalda de repente, sus
pupilas se estiraron en líneas delgadas y una luz feroz pasó como un relámpago.
——
La extraña niebla blanca impregnaba los alrededores. Todo el edificio en Scarlet City
estaba empapado en la niebla ligera. La fábrica farmacéutica Huaerhua estaba 
completamente cubierta por la espesa niebla. En la espesa niebla liberada por el 
ciervo Xia Shi, los cinco sentidos de las personas estaban completamente cubiertos. 
El debilitamiento no es diferente de ser ciego y sordo.
Qi Sheng Bone avivó el abanico de plumas, avivó la niebla frente a él, acostado a su
lado, acostado alrededor del cuerpo del guardia de seguridad que fue asesinado por 
el cocodrilo imperial. El delgado tobillo que vivía con Qisheng Bone fue levantado 
por el Qisheng La mano de Bone y se convirtió en arena blanca de huesos, que se 
alejó con el viento.
El cocodrilo emperador vagaba ansioso en la espesa niebla, Qisheng Bone también 
frunció el ceño, buscando los rastros de otras personas en la espesa niebla donde 
no podía ver sus dedos, en este caso sería demasiado peligroso estar solo.
Un hilo de oro flotó, se entrelazó con las yemas de los dedos del extraño hueso, y 
luego lo arrastró para encontrar al cocodrilo emperador.
"Hermana, no te vayas." Eris se acercó a lo largo del hilo dorado.
Es el hilo maldito de Eris. El hilo maldito puede conectarse automáticamente a las 
criaturas vivientes en un radio de cien metros. Eris confía en el hilo maldito para 
reunir a las personas que lo rodean.
El titiritero cargó la última maleta de muñecas y se quedó quieto: "Eris, quita el hilo".
"Oh."
El oponente tiene un omega de amianto que es bueno en daño de alcance. La línea 
maldita de Eris hará que todos los conectados reciban el mismo daño al mismo 
tiempo. Una vez atacados por amianto, todos sufrirán daños múltiples.
Qisheng Bone desplegó su pequeño abanico de plumas, los puntos dorados, verdes 
y azules en la frente destellaron, y la habilidad de compañero se activó al amanecer. 
Tanto en la frente de Eris como en la del emperador, aparecieron seis puntos 
dorados, verdes y azules en el frentes de Qisheng Bone.
Cui Liming impulsará la mutación positiva del amigo. Una vez fortalecido por el 
hueso extraño, Eris de repente sintió que su vista y oído habían sido restaurados. La
distancia que podía ver en la espesa niebla aumentó en más de diez metros, y sus 
oídos no parecían No puedo escuchar cosas como estar bloqueado por algodón.
La vista de repente se hizo clara, Eris notó agudamente la sombra borrosa a más de 
diez metros de distancia, le disparó un tiro y luego inmediatamente llevó al titiritero a 
cambiar de lugar.
El éxtasis ya los había descubierto.
En la densa niebla de los ciervos Xia Shi, sus cinco sentidos no se verán afectados 
por la niebla y el eclipse puede ver claramente su posición.
La pequeña niña de la falda blanca estiró las manos, exudando un trozo de filamento
de cristal de su suave falda tutú, acercándose silenciosamente a ellas.
Erosión M2 capacidad "lluvia de la erosión de la aguja", una gran cantidad de fibras 
de amianto reforzadas abrumaron el cielo.
Eris corrió hacia arriba contra la lluvia de agujas, y la línea de maldición estaba 
conectada a la delgada muñeca de algodón Erosion en el viento. Él lanzó una volea 
y barrió hacia la cintura de la niña, y Erosion se volvió hacia los ojos fríos y cremosos
y levantó la mano para Con esta patada, se sorprendió y retrocedió uno tras otro.
Pero su habilidad J1, "Rugged Gentleness", era una habilidad de alivio de la fuerza. 
La fuerza que golpeó a Eris en su cuerpo fue como caer en algodón, extendiendo 
más de la mitad de él suavemente, y no resultó gravemente herida.
Antes de que Ecstasy pudiera mantenerse firme, el golpe fatal de Eris le dio una 
patada en la cabeza. El poder del mensajero de la maldición todavía reprimía el 
algodón que se estaba erosionando, y la niña se mostró reacia a lidiar con él, pero 
solo cuando aprovechó la oportunidad, soltó otra lluvia de agujas de asbesto.
El cocodrilo emperador se vio fortalecido por la mutación de huesos extraños, y la 
armadura de cuero de cocodrilo en su cuerpo se volvió más gruesa y pesada. Con 
su físico poderoso y alto, bloqueó a los demás frente a él. Volvió la cabeza y gritó: 
"Ve ¡lejos!"
Pero el asbesto es tan fino como agujas y está perforado. No golpeará al cocodrilo 
emperador con un puñetazo fuerte. Las finas fibras de asbesto penetran en la 
armadura de cuero del cocodrilo emperador, y el cocodrilo emperador siente un 
hormigueo en los huesos del emperador. Gotas sangrantes rezuman de su armadura
de cuero.
Qi Shenggu frunció el ceño y maldijo: "¡Idiota, vuelve!"
Las plumas de la cola del pavo real se desplegaron debajo de su falda, y Qisheng 
Bone desplegó sus habilidades M2 sin dudarlo. El halo deslumbrante formó una 
cubierta protectora para protegerlos en el centro.
Lo mismo es la capacidad M2, la potencia no diferirá demasiado, pero el hueso 
singular es un nivel más bajo que el nivel de diferenciación del algodón erosionado, 
y es un poco impotente para sostener la cubierta protectora. La cara de Qi Shenggu 
se puso pálida gradualmente y su tos se volvió más severa, la inyección de sangre 
de su boca contaminó las plumas del abanico.
El titiritero buscaba una salida en la espesa niebla mientras observaba los cambios 
en la atmósfera circundante, y de repente dijo: "No lo cargues, recupera tus fuerzas".
Qi Sheng Bone se sorprendió e inconscientemente obedeció las instrucciones del 
titiritero, pero en un breve segundo, ocurrió un accidente irreversible.
Una banda de luz de arco iris de bordes afilados rompió la máscara protectora 
liberada por el hueso extraño en un instante, la luz explotó y el hueso extraño arrojó 
una bocanada de sangre turbia mezclada con escombros viscerales, arrodillándose 
en el suelo con dolor y apenas usado No se desmayó en el suelo con las manos 
apoyadas.
Habilidad de diferenciación Xia Shilu M2 "Arco iris": detona la cubierta protectora y la
armadura formada por todas las habilidades protectoras, y contrarresta al 100% de 
aquellos que usan la habilidad.
En la espesa niebla, el ciervo de cuernos plateados reveló lentamente una sombra, 
con un majestuoso cuerpo alfa en la parte superior del cuerpo y las elegantes cuatro 
pezuñas de un ciervo blanco en la parte inferior. El eclipse de niña se sienta en la 
parte posterior del ciervo de Xia Shi, sosteniendo el brazo del ciervo sin comprender,
asomando su cabeza por la espalda del ciervo con sus dedos para mirarlos.
Eris se aferró al titiritero, sosteniendo una escopeta en una mano y envolvió cinco 
dedos alrededor del maldito hilo de oro, y la otra mano protegió al titiritero detrás de 
él, lamiendo sus labios y lamiendo el hilo negro en la punta de su lengua.
"Maldición, ¿tienes miedo?" Ebony sonrió, y una vez más usó la aguja de habilidad 
M2 para capear la lluvia, y las fibras de asbesto esparcidas se esparcieron por el 
aire.
Las astas de Xia Shilu brillaron con luz plateada, y la niebla que lo rodeaba cambió 
para brillar, e incluso el algodón erosionado se envolvió en un color radiante. La 
habilidad A3 de Xia Shilu "Xia", el efecto es aumentar la densidad de todas las 
habilidades de todos. los amigos.
Las fibras de asbesto en el cielo de repente se duplicaron, e incluso el aire se volvió 
viscoso, soplado por la brisa y llegó silenciosamente.
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !!!
La situación del cocodrilo emperador era igualmente trágica, la armadura de cuero 
del cocodrilo no podía evitar la lluvia de agujas de asbesto y sentía un cosquilleo 
insoportable cuando casi movía el cuerpo.
Eris volvió a mirar al titiritero, el titiritero levantó la maleta de la muñeca para cubrir la
lluvia de agujas del cielo, sacó dos muñecos médicos de la maleta y se los arrojó al 
hueso extraño y al cocodrilo emperador.
El doctor muñeca con la maldición grabada en la espalda corrió hacia los dos de 
manera flexible, usando una pequeña aguja de juguete para reparar sus glándulas 
dañadas y arrastrándolas centímetro a centímetro en una dirección segura. La 
aparentemente pequeña muñeca estaba maldita por dentro. Infundida con 
inagotables poder, arrastrar al pesado y alto cocodrilo emperador no es un 
problema.
Siguieron cambiando de posición en el punto muerto. Aunque Eris perdió el sentido 
de la dirección en la niebla, ató la línea maldita en la dirección de la salida que había
descubierto durante el tanteo. El suelo estaba salpicado de líneas doradas malditas, 
y Eris tomó Poniéndolo en manos del titiritero, lo empujó fuerte: "Ve por la línea, yo 
los resolveré".
El titiritero levantó la cabeza y le dirigió una mirada profunda.
Eris se sorprendió por esta mirada vagamente preocupada y le hizo una mueca: "Tu 
mensajero es omnipotente".
El titiritero cargó la maleta, puso su mano en la nuca de Eris, retorció el mecanismo 
sagrado que estaba pegado en la nuca y le preguntó débilmente: "No te enredes. 
Cuando la energía del ciervo Xia Shi también se agota, matar primero. Algodón 
Eclipse ".
"Lo haré yo mismo." Eris levantó los labios, y las cruces negras y rojas en su rostro 
se curvaron con su sonrisa. Tomó la mano del titiritero y lo reemplazó con el reloj 
sagrado insertado en la parte posterior de su cuello. Por lo general, solo dos vueltas 
pueden jugar el papel del propulsor, esta vez Eris hizo diez vueltas.
El titiritero le agarró la mano con severidad: "Tu núcleo mecánico no puede 
soportarlo, detente".
"Dije que podía." Eris no lo escuchó en absoluto, y obstinadamente se liberó de su 
mano, abrió su mano derecha y la hoja de hueso de la pantorrilla fue retirada de la 
articulación esférica, apretada con fuerza en la mano. y el brazalete salió volando Un
hilo dorado atravesó la densa niebla y conectó con las astas del venado Xia Shi y el 
cuello de la niña que come algodón.
De esta manera, incluso si Eris no pudiera verlos en la densa niebla, aún podría 
juzgar su ubicación por la dirección recta y la vibración de la línea maldita.
El titiritero se sorprendió por su error. Se tomó unos segundos para calmarse, 
haciendo todo lo posible por olvidarse de la mirada halagada en los ojos de Eris. Se 
dio la vuelta y abrazó a los extraños huesos gravemente heridos, y se fue con el 
capaz emperador cocodrilo. hacia la salida.
La ventaja más poderosa e inalcanzable del cuerpo experimental del mensajero es 
que puede ser fortalecido por lo que impulsa. Mientras la vida del mensajero pueda 
soportarlo, puede ser infinitamente fortalecido por lo que impulsa.
El aliento que emanaba del cuerpo de Eris ya había excedido el límite que el nivel 
A3 debería tener en este momento, y la presión de la extinción hizo que el rostro 
humano bajo la máscara plateada de Xia Shilu palideciera de repente.
Xia Shilu no pudo evitar comenzar a pisotear hacia atrás, y el algodón del eclipse 
que tenía en la espalda hizo que su rostro se enfriara, y las agujas de repente 
explotaron en el dobladillo de la falda gris.
El algodón de erosión A3 tiene la capacidad de "complacer el corazón y los 
pulmones" Las fibras de asbesto penetrarán en el cuerpo con cada agujero en el 
cuerpo del oponente, destruyendo varios órganos desde el interior.
Esta enorme capacidad de daño también se vio reforzada por la capacidad del Xia 
Shilu A3, y la abrumadora fibra de asbesto inundó hacia Eris.
Eris ni siquiera se escondió, sosteniendo la hoja de hueso con ambas manos y 
cortando la descarga contra la lluvia de agujas, la luz fría y aguda brilló en la niebla y
aterrizó pesadamente, cortando la mitad de las astas de Xia Shilu, Xia La habilidad 
A3 de Shilu se detuvo abruptamente, la mejora se detuvo repentinamente, el eclipse 
quedó aturdido y, de repente, recibió una fuerte patada en el pecho y Eris bajó 
directamente por la espalda del ciervo.
Cuando Eris aterrizó en el suelo, mantuvo las manos en el suelo, levantó un poco los
ojos y sonrió en voz baja: "Estoy en el abismo".
El algodón erosionado cayó del aire, pero el suelo quedó cubierto por la sombra de 
una espesa niebla, la sombra se convirtió en un profundo barranco sin fondo, los 
agudos gritos del algodón erosionado resonaron desde el profundo barranco y 
cayeron a las profundidades.
El abismo y el suelo fueron rápidamente como la electricidad, las casas de la fábrica 
farmacéutica se derrumbaron una tras otra, las paredes y los escombros colocados 
en el suelo fueron succionados hacia el profundo barranco uno tras otro, e incluso 
los camiones en el patio de recreo fueron tragados por las tinieblas, una tras otra, el 
infierno extendiéndose enormemente, la boca, convocando a todo en la orilla a caer 
hacia abajo, y luego sellarlos para siempre.
Eris sostuvo su cuerpo cansado con una hoja de hueso y se puso de rodillas fuera 
del profundo cañón. El borde del profundo barranco bajo sus pies seguía cayendo 
grava. En comparación con las grietas que cubrían la tierra, el cuerpo de la maldición
era extremadamente pequeño. .
El cuerpo de Eris también fue perforado con finas agujas de asbesto. Esas fibras 
finas y pegajosas se atascaron en las articulaciones de su cuerpo. Eris se arrodilló 
en el suelo y pudo escuchar cómo las partes de su cuerpo se apretaban lentamente 
en el núcleo. El sonido de destrucción de cristales de agujas de amianto.
Sin el algodón del eclipse, no importa cuán fuerte sea Xia Shilu, un cuerpo 
experimental auxiliar no podría causarle mucho daño.
"Es tu turno." Eris se puso de pie con un cuchillo de hueso en alto y caminó 
lentamente hacia Xia Shilu.
De repente una figura blanca pasó frente a él, y solo una mirada despertó toda la 
vigilancia de Eris, nunca se había asustado por ningún aliento, pero este aliento le 
provocó un escalofrío en la espalda.
Esta es la respiración del sujeto durante el período de deterioro.
Eris inmediatamente se rindió a Xia Shilu, cruzó la figura blanca en el camino para 
perseguir al titiritero y cortó con un cuchillo de hueso en la mano. La figura blanca 
parpadeó vagamente y escapó.
Luego, la figura fantasmal sacudió la capa de tela blanca en su cuerpo, enviando 
una ola a su alrededor. Un espejo ondulante se desplegó bajo los pies de Eris e 
innumerables manos fantasmales se extendieron desde el espejo, gruñendo y 
agarrando a Eris con voz ronca. marcas de uñas en las patas de cerámica Eris.
"¿Quién eres?" Eris levantó la mano para cortar las manos fantasmas que se 
interponían en el camino, soltó un hilo maldito alrededor del errático cuerpo del 
fantasma y lo golpeó frente a él.
Pero antes de mover el cuchillo en su mano, sintió nuevamente las fluctuaciones en 
el cuerpo fantasma, lo que hizo que su alma temblara.
El fantasma disparó repentinamente, y Eris se volvió para evitarlo. El fantasma 
agarró un agujero, luego retiró su mano debajo de la tela blanca y voló con Eris. 
Cuando Eris se levantó, el fantasma brilló detrás de él, y Eris retiró la línea de Un 
revés cortó la garganta del fantasma.
La tela blanca se cortó en un espacio con un cuchillo de hueso afilado, y la sangre 
brotó.
A través de la tela blanca, se puede ver el cuello del fantasma cortado con un 
cuchillo, la cabeza rota hacia atrás en ángulo recto y la tela blanca sobre el cuerpo 
del fantasma se manchó de sangre.
Eris lo miró de cerca.
En un instante, el cuello roto del fantasma se enderezó repentinamente, la cabeza 
se enderezó y un crujido de huesos al unirse, Eris apenas tuvo tiempo de ver su 
movimiento, el fantasma blanco llegó frente a él, enviando una poderosa ola desde 
su cuerpo.
Eris recibió una descarga en la cabeza con un dolor severo, y una vez que 
permaneció en el suelo donde se había formado la superficie del espejo, 
innumerables manos fantasmas se estiraron en el espejo para agarrarlo y arrastrarlo 
a las profundidades del espejo. No había nada izquierda de las glándulas.La mano 
fantasma absorbe constantemente una gran cantidad de energía.
El fantasma volvió a desaparecer en la espesa niebla, Eris no pudo encontrar su 
dirección y solo pudo escuchar la risa vacía del fantasma.
"Knicks ... date prisa ..." Eris trató de levantarse, pero estaba enredado por 
innumerables manos fantasmas y no podía moverse, su cuerpo seguía cayendo, sin 
saber a dónde lo iban a jalar.
"Propiedades, intercambio".
Una voz apagada apareció no lejos de Eris, y Eris escuchó el tono familiar y 
desagradable y miró hacia atrás.
"Ponte al día ..." Sprite sostuvo tímidamente el reloj de arena de cristal y le dio la 
vuelta, y la niebla que llenaba toda la fábrica farmacéutica se encendió centrada en 
él. La llama se tragó rápidamente la niebla densa, la niebla desapareció y la visión 
de Eris finalmente cambió. Ching Ming.
Xia Shilu miró hacia atrás al reloj de arena que apareció de repente con asombro, 
maravillándose de la capacidad de un experimento de vidrio tan pequeño y frágil 
para dispersar su niebla.
La imagen completa del fantasma se mostró en el aire y perseguía al titiritero.
El maestro de marionetas serpenteó y huyó a través de los obstáculos mientras 
sostenía los huesos extraños, pero los fantasmas podían atravesar directamente las 
paredes y arrojar cajas de carga. Había olas en su cuerpo, y el cuerpo del maestro 
de marionetas tembló de repente. El dobladillo de la falda de Gu estaba levantado 
por el viento.
El fantasma extendió su mano por debajo de la tela blanca y la agarró por la extraña 
pierna de hueso.
Con un estallido, una escopeta explotó en la punta de sus dedos y la mano derecha 
del fantasma se convirtió en carne ensangrentada de la boca del tigre.
Eris luchó por levantarse del suelo en el enredo de manos fantasmas, y levantó su 
escopeta hacia el fantasma: "Nix dijo, no puedes mirar la parte inferior de las faldas 
de las mujeres ..."
El fantasma se estancó por un tiempo, y la mano derecha explotada renació 
lentamente.Parecía entender el aprecio de Eris por el titiritero, por lo que voló mal 
hacia el titiritero.
Eris hizo todo lo posible y no pudo deshacerse de las manos fantasmas que 
crecieron en el espejo. Solo el hilo de oro maldito podía salir volando de las esposas.
Cuando el fantasma estaba a punto de dejarlo a cien metros de distancia, el hilo 
maldito se enredó el fantasma.
"Muere para mí" Eris apretó los dientes con fiereza y retorció el sagrado 
enrollamiento en la parte posterior de su cuello.
El mecanismo de relojería había sido atornillado hasta su límite, y fue torcido a la 
fuerza nuevamente, explotando directamente con el núcleo mecánico en el cuerpo 
de Eris.
Una columna de humo negro chamuscado emergió del cuerpo de Eris y luego, a 
partir del cuerpo, las articulaciones esféricas colapsaron y todo se vino abajo.
El fantasma lanzó un grito de dolor, sus pasos se estancaron y cayó del aire al 
suelo, el dolor transmitido por el hilo maldito le hizo soportar todo lo que estaba 
pasando Eris al mismo tiempo.
El cuerpo de la muñeca de Eris se rompió, el núcleo mecánico estaba dañado, los 
engranajes internos ya no podían morder, las articulaciones esféricas cayeron del 
cuerpo una por una, y la pantorrilla, el muslo, la parte inferior del cuerpo e incluso el 
hombro izquierdo se cayeron. el cuerpo pieza a pieza.
Eris perdió apoyo y se rompió la mitad de su mejilla de cerámica cuando cayó al 
suelo, dejando solo la mitad de su pecho y una mano derecha. Luchaba con las 
yemas de los dedos en el suelo, arrastrándose centímetro a centímetro en dirección 
al titiritero. La espalda del titiritero se reflejaba en las pupilas verde pálido, y aturdido 
vio los sacos amontonados por el titiritero en un rincón del banco de trabajo, que 
contenían los miembros desguazados del titiritero.
Desechado. Esta es la vida digna de la muñeca maldita.
Quería decir "No me dejes", y recordó que estaba instando al titiritero a ir rápido, 
contradictorio y triste.
El fantasma que cayó al suelo se unió lentamente a sus miembros como si fuera 
inmortal. Una vez más, se puso de pie intacto, dejó escapar una risa etérea, bailó en
el aire y se sentó lentamente en la espalda de Xia Shilu.
Pero era imposible que Eris se pusiera de pie más, y había oscuridad ante sus ojos. 
El núcleo mecánico explota y sus ojos y todas las demás partes serán desechadas.
No se ve nada, solo las repugnantes manos fantasmas siguen tirando de él con 
insistencia, las manos fantasmas están frías y lo empujan a un lugar más frío.
Eris dejó de luchar y no sabía a dónde iría su conciencia después de la muerte. Si 
unos años más tarde, Knicks se recordaba a sí mismo y estaba dispuesto a venir y 
recoger sus fragmentos mecánicos del núcleo. Quería ser un espécimen hermoso y 
ser liberado. En el banco de trabajo de los Knicks, la lámpara vieja que más le 
gustaba brillaba todos los días.
Un par de manos con una temperatura diferente a las demás tocaron el cuerpo de 
cerámica de Eris, que de repente disipó el frío.
Elysian lo abrazó con eficacia, y el calor que nunca había sentido pasó a través de la
cavidad torácica rota a los escombros del núcleo mecánico desordenado. Eris no 
tenía glándulas lagrimales, pero la lluvia se acumuló en sus ojos y fluyó lentamente 
por sus mejillas.
El titiritero recogió las muñecas hechas jirones esparcidas por el suelo y recogió el 
núcleo mecánico desguazado y el mecanismo sagrado del reloj en su bolsillo. Eris 
tenía solo la mitad de su pecho y un brazo derecho a la izquierda, y abrazó el cuello 
del titiritero con fuerza.
Las manos fantasmas retrocedieron asustadas cuando el titiritero se acercó y no se 
atrevió a tocarlo.
El fantasma flotó frente al titiritero, y el rostro sonriente pintado en la tela blanca lo 
miró: "¿El conductor maldito ...?"
"No-muerto eterno, eres muy capaz. Es digno del período de deterioro A3. Nos 
rendimos." El titiritero sostuvo el cuerpo roto de Eris con una mano y lo miró 
fríamente.
El titiritero se soltó, la maleta títere que tenía en la mano cayó al suelo, la hebilla de 
cobre se abrió de golpe, la maleta se abrió y el interior se cubrió con engranajes de 
precisión. Los engranajes giraron y se expandieron repentinamente, rompiendo la 
maleta y echando raíces en En la parte superior, un brazo robótico con engranajes 
que no puede ser abrazado por dos personas se eleva repentinamente. El brazo 
robótico se eleva en el aire y se despliega. Los engranajes se mueven juntos para 
ensamblar una enorme palma manipuladora, y golpea a la eterna muertos vivientes 
pesadamente, trayendo un viento silbante.
La habilidad A3 del titiritero es la "Mano de Dios", manipulando los engranajes para 
forjar el núcleo, dando a los objetos inanimados una vigorosa vitalidad.
La mano mecánica gigante rompió el suelo con fuerza, obligando a las almas 
inmortales a retirarse, separando a los no-muertos de ellos mismos por una gran 
distancia. El titiritero aprovechó esta ráfaga de viento para trepar por la alta 
plataforma colapsada, y luego volvió la cabeza y lanzó una palabra:
"Si lo lastimas, no te aplastaré hasta el final. Pero si lastimas al enviado, esperaré 
para ver si el enviado difícil te deja ir fácilmente".
El inmortal no-muerto fue interrumpido por la enorme mano del robot, incapaz de 
alcanzarlo por un tiempo, mirando en silencio hacia el lugar donde desapareció el 
titiritero.
La lluvia ha cesado, toda la ciudad está ahogada en la tenue y húmeda baja presión 
del aire, las aguas residuales en el suelo fluyen hacia el lugar bajo, el titiritero lleva a 
Eris a volar entre los edificios, a Eris solo le queda una articulación esférica. Sus 
manos se aferraron a su cuello con fuerza.
"No lo sujetes tan fuerte, no puedes caerte".
"Me temo que me arrojarás a la mitad. Como esas muñecas rotas, no parpadeas 
cuando las arrojas. Es terrible". Eris abrió sus ojos perdidos, no podía ver nada, la 
mitad de su cara estaba rota. La otra mitad de su rostro también se subió a la grieta 
y los fragmentos se estaban desmoronando.
"no."
Al escuchar lo que dijo, Eris aflojó gradualmente el agarre de su ropa debido a la 
falta de fuerza física y se cayó, pero fue sostenido por la cálida palma del titiritero.