Capítulo 247

Las cámaras de cultivo en ambos lados todavía se apretaban hacia el medio. En 
este momento, la distancia entre los dos lados era de solo 30 cm. Bai Chunian ni 
siquiera podía pararse de lado y el aire comenzó a adelgazarse. Soportó la angustia 
y arrastró a Rimbaud en la perla anterior En la cabaña de cultivo.
El espacio finalmente fue un poco más grande, y Lan Bo finalmente pudo estirar su 
cuerpo y acostarse en los brazos de Bai Chunian, yaciendo débilmente en sus 
brazos, medio cerrados, sus pestañas de oro claro temblando.
Bai Chunian hizo una reverencia con un dolor extremo y lo besó en los ojos una y 
otra vez con sollozos ahogados: "Lan Bo, puedes recuperarte. No hay nada que no 
puedas hacer, ¿verdad? Dímelo rápido".
"Tengo muchas cosas que no puedo hacer". Los labios de Rimbaud se 
desvanecieron gradualmente, y levantó las pálidas yemas de sus dedos para 
sostener la mejilla de Xiaobai, "Por ejemplo, no puedo salvarte".
Bai Chunian ya no pudo controlar la imitación, las orejas de león estaban cerca del 
cabello y el miedo en su corazón se reveló a través del instinto.
"No debería estar aquí, debería irme a casa contigo. Soy demasiado codicioso, 
quiero quedarme contigo un poco más ... Desde el principio me has estado 
acomodando, quedando en la tierra para mí, y arriesgando la investigación por mí. 
Así que lo siento ... "
"Te está asustando, es solo una pequeña herida". Rimbaud se secó las lágrimas con
el pulgar y las yemas de los dedos.
Bai Chunian levantó la cabeza de repente, mirándolo con la nariz enrojecida y 
olfateó: "¿En serio?"
Rimbaud se secó los ojos, volvió la cabeza para mirar la perla que se había detenido
en la puerta.
El corazón de Pearl fue disparado por Rimbaud. La bala de Xinyan del Mar Muerto 
atravesó su cuerpo. El agujero dejado por la bala fue ahumado hacia afuera, incapaz
de sanar. El cuerpo de Pearl también se rompió debido al alma rota.
Pearl se arrodilló en el suelo, sujetando con cuidado el marco de la puerta y sin 
atreverse a entrar, hasta que vio a Rimbaud enganchándolo, se apresuró a subir de 
rodillas, se arrodilló junto a Rimbaud, con su manita descansando en sus rodillas con
cautela.
"Sirena" Perla se llevó las manos a la espalda, bajó la cabeza, su frente estaba a 
punto de tocar el suelo, mostrando su gesto de rendición al líder.
Rambo no sabía lo que sucedió, pero podía adivinar que fue el cadáver de la perla el
que se quedó afuera y siguió al inmortal no-muerto que finalmente decidió rendirse a
él. Solo entonces el cuerpo de invocador de no-muerto frente a él de repente dejaría 
de atacar y se rindió. .
Rambo levantó la mano a regañadientes, frotó los suaves rizos rizados de la perla y 
levantó la barbilla con las yemas de los dedos, haciéndole mirar a Xiao Bai: "¿Sabes
quién es?".
Pearl miró inexpresivamente a Bai Chunian y negó con la cabeza.
Rimbaud le enseñó una sílaba una sílaba: "Daimi. (Papá)"
"Daimi," repitió Pearl en voz baja, frotándose obedientemente contra Bai Chunian, 
arqueando la mano con la cabeza como un cachorro.
Bai Chunian estaba atónito, levantando la mano sin saber qué hacer. El corazón 
asesino que aún estaba serio para Rimbaud en el último momento se apaga de 
nuevo. Todavía no puede estar resentido con este pobre niño que no pudo nacer. 
Sólo se resentía con Ailian y él mismo.
"Daimi, daimi." Pearl pareció sentir la feromona suave en Alpha frente a él, y su 
instinto lo llevó a ser tocado y reconfortado, pegándose suavemente al brazo de Bai 
Chunian, absorbiendo la feromona reconfortante que debería tener pero que le 
faltaba. durante muchos años.
Bai Chunian abrió los brazos y tomó a Pearl y Rambo en sus brazos, liberando una 
gran cantidad de feromonas reconfortantes y encerrándolas bajo el refugio de su 
cuerpo.
Rambo besó suavemente la frente de Pearl, tomó la mano de Bai Chunian, la colocó
en la parte posterior del cuello de Pearl y le dijo suavemente al oído de Pearl con 
una voz suave y magnética: "Daimi te dio un buen nombre. Bai Aixing, te gusta".
Perla se entregó a una felicidad ilimitada, cerró los ojos y asintió: "es".
Los agujeros de bala en su espalda todavía emiten humo negro, el alma gravemente
herida está falleciendo, una de las manos y pies de Pearl han desaparecido y los 
agujeros de bala en su cuerpo se expanden, devorando su cuerpo gris.
"¿Reconoces este nombre?", Le preguntó Rimbaud.
El cuerpo de Pearl seguía siendo dañado y disipado constantemente. En este 
momento, ni siquiera podía arrodillarse para mantener el equilibrio. Solo podía poner
sus mejillas en las manos de Bai Chunian y Lan Bo con nostalgia, y respondió 
sinceramente: "Estoy de acuerdo. "
Cuando respondió, el cuerpo de repente dejó de disiparse, pero gradualmente se 
comprimió y solidificó, haciéndose cada vez más pequeño, y el aire se comprimió en 
una pequeña bola de vidrio.
La habilidad M2 de Dios "destruye", que preserva el alma en forma esférica amorfa. 
Cuando la bola de cristal es aplastada, la persona borrada será aniquilada de la 
memoria del mundo. A excepción de Bai Chunian, todos los demás perderán la 
memoria de esa persona. Al mismo tiempo, perdió interés en explorar su existencia.
Olvidar es una partida más pura que la muerte.
Aunque el cuerpo de invocación de muertos vivientes de la perla es gris, las cuentas 
de vidrio que caen en la palma de la palma de Bai Chunian son rosadas y blancas, 
como leche solidificada con sabor a fresa.
Bai Chunian agarró la cuenta de vidrio en su palma, lo abrazó con fuerza y enterró 
su rostro en su cuello. Las lágrimas no pudieron detener el vendaje humectante 
atado en la parte superior de su cuerpo.
Lan Bo estaba aún más exhausto, acostado en los brazos de Bai Chunian, su 
respiración se volvió más débil.
"Randi," Rimbaud levantó la mano en la parte de atrás de su cuello con dificultad, 
dibujando sus glándulas pornográficamente, y se rió apenas por las comisuras de 
sus labios, "¿obedece?"
Bai Chunian tenía un terrible dolor de cabeza y estaba a punto de asfixiarse, y le 
gritó: "¿Qué estás pensando en este momento?"
Rambo fue un poco ofendido por el gatito, frunciendo el ceño y persuadiéndolo: "Soy
inmortal, y ninguna fuerza puede matarme. Tírame al mar, entiérrame en la arena, y 
el mar me sostendrá hasta que sane durante décadas. Entonces Seré tan bueno 
como antes. Pero cuando me despierte, no volveré a verte. ¿Tengo que vigilar el 
fondo del mar y buscar cientos de millones de estrellas de mar para encontrar a la 
que cambiaste? "
"Deja de hablar, te llevaré". Bai Chunian colocó suavemente a Rimbaud en el suelo, 
rompió los pendientes de espina de pescado en la esquina del corazón que Rimbaud
le dio y meticulosamente rompió el mineral de Rimbaud. El agujero en la cavidad 
torácica se rellenó.
La esquina del mineral llenó el espacio en el corazón, y las grietas en el corazón 
comenzaron a adherirse lentamente. Aunque la velocidad de recuperación fue lenta, 
fue mejor que nada. Rimbaud se sintió un poco mejor y se acostó en el suelo con los
ojos cerrado y descansado.
Al ver la expresión tranquila de Rimbaud, Bai Chunian se dio cuenta de que este 
pequeño trozo de mineral que se rompió para convertirlo en pendientes también era 
indispensable para Rimbaud. No era algo prescindible. Tal vez perdía el corazón 
Todos los días en Yijiao, le dolía levemente, pero no le importaba, el amor de la 
sirena era paranoico y loco.
Bai Chunian se abofeteó con fuerza, haciendo todo lo posible por calmarse, 
tanteando cada centímetro de la pared de la cabina de entrenamiento, buscando una
salida.
Si no encuentran una salida, esta cabina de incubación se convertirá en el ataúd 
transparente donde están enterrados.
Bai Chunian notó la ametralladora pesada Dead Sea Core Rock que dejó Pearl y 
corrió para moverla rápidamente.
A través del mamparo de cultivo de metal transparente, Bai Chunian vio a muchos 
sujetos de prueba A3 durmiendo en sus respectivas cámaras de cultivo. Si quiere 
destruir la cámara de cultivo y escapar, inevitablemente liberará a otros sujetos con 
sus cuerpos adentro. Para el chip de combate de segunda generación , el deseo de 
matar hará que sus seis familiares nieguen que solo saben de matar y destruir, la 
comunicación y la cooperación en un corto período de tiempo es imposible.
Bai Chunian vaciló, mirando hacia atrás, Lan Bo se acurrucó en el suelo y rodó en 
una media bola. Aunque no dijo lo doloroso que estaba, Bai Chunian podía sentirlo.
Bai Chunian tiró la mochila, se quitó el cinturón de balas de su cuerpo e intentó 
minimizar la carga sobre sí mismo, y luego se colgó la ametralladora pesada Dead 
Sea Core Rock en su cuerpo, sosteniendo la ametralladora en una mano y 
levantando Rimbo en el otro.
Rimbaud ya tenía dificultades para abrir los ojos y preguntó débilmente: "¿Pesa?". 
La cola de pez de tres metros de largo era muy pesada, pero en realidad no tenía la 
fuerza para convertirse en un imitador humano.
"Agárrate a mí, está bien" Bai Chunian levantó la pierna y empujó sus rodillas contra 
Lanbo, abrazándose con más firmeza, "Puedo mover un sedán de dos toneladas, y 
una esposa de doscientos jin no es nada".
"¿Es lo mismo que moverse y correr?"
"No eres lo mismo que un coche".
"Gallina."
Bai Chunian retrocedió unos pasos, se apoyó contra la puerta de la cabina, levantó 
su arma de la grúa y disparó a la parte más débil de la cabina de entrenamiento que 
juzgó.
El sonido de los cañones sacudió los tímpanos y las densas balas alcanzaron el 
mamparo a una velocidad de disparo ultra alta. Los obuses oscuros rebotaron hacia 
afuera y se volvieron a convertir en balas para llenar el cinturón.
El mamparo se deformó por el impacto, apareció un hueco y Bai Chunian disparó y 
salió corriendo.
Pero no fue solo esta cámara de cultivo la que fue destruida en conjunto. Las 
robustas cámaras de cultivo se comprimieron y apilaron para rodear a Bai Chu Nian 
y a los demás en la capa más interna. Bai Chu Nian tuvo que salir corriendo desde el
centro.
La cámara de cultivo fue destruida, el nivel de agua del fluido de cultivo en la cámara
descendió rápidamente y los sujetos experimentales se despertaron uno por uno.
Bai Chunian corrió todo el camino, y hubo un rugido bajo y ondulante detrás de él, y 
el cuerpo experimental de forma extraña se levantó lentamente de la cámara de 
incubación y gritó.
La ametralladora pesada de roca del núcleo del mar muerto con balas infinitas se 
sostuvo en las manos de Bai Chunian y atravesó una puerta tras otra. Las 
enredaderas del cerebro encendidas aún ardían en el pasillo, y el proyectil de bala 
caliente estalló en la cara de Bai Chunian. marcas sangrantes, bajó la cabeza para 
tocar la mejilla de Rimbaud, bloqueando las llamas que se produjeron cuando el 
dispositivo ardió y explotó.
Finalmente, retirándose al área colapsada detrás del área de detección, las llamas 
en las decenas de metros de la sección transversal se elevaban hacia el cielo, Bai 
Chunian se detuvo y miró detrás de él, las luces en la pared reflejaban las siluetas 
de innumerables monstruos que lo perseguían. .
Con una ametralladora pesada colgada de su cuerpo y Rimbaud en sus brazos, casi 
no hay distancia de carrera, y es imposible para Bai Chunian saltar al otro lado de la 
brecha de más de diez metros.
Dejó caer la pesada ametralladora y abrazó a Rimbaud con fuerza con sus manos 
entumecidas, roncamente reconfortante: "Agárrate fuerte". Respiró rápido, su 
garganta estaba a punto de arder y humear, y su voz era tan seca como un extintor 
sin aliento.
Los ojos de Bai Chunian estaban un poco mareados y ayudó a que la pared se 
mantuviera firme. Su fuerza física se ha agotado y cada paso hacia adelante está 
respaldado por la fuerza de voluntad.
Rimbaud puso sus brazos alrededor de su cuello y preguntó en voz baja: "Afuera, ya
está brillante".
Él guardó silencio.
Rimbaud volvió a decir: "Vamos a terminar aquí".
Los párpados de Bai Chunian se enrojecieron lentamente, y apretó los puños y se 
estrelló contra la pared: "Imposible, no me quieras tirar, hemos recibido el 
certificado ... El presidente dijo que después de recibir el certificado, tratará usted por
el resto de su vida. Permanezcan juntos toda la vida ... "
"Randi, quiero confesarte algo." Lan Bo sonrió levemente, levantó su mano derecha 
y rasgó la telaraña entre sus dedos con sus colmillos, buscando la mano de Bai 
Chunian, apretando sus dedos con fuerza.
"Lo mantuve oculto durante mucho tiempo".
"¿qué?"
"Cuando dejé el instituto, el primer pensamiento que me vino a la conciencia fue: 
llevaré al clan marino a devorar la tierra". Rimbaud siguió besándolo cuando dijo 
esto, usando besos para calmar al amante solitario e indefenso. saliendo del 
instituto, fui atrapado deliberadamente por la banda de tráfico de personas, solo para
ser famoso cuando invadí la tierra. Pero en ese momento, apareciste, caíste del cielo
y viniste a salvarme. Dejé el plan en espera . "
"¿Qué? ¿No me llamaste para salvarte?"
"¿De qué estás hablando? Nunca te pedí que me salvaras. Cuando iba a sumergir la
tierra, fui al IOA para atraparte, y me até de nuevo a Mermaid Island en el Caribe 
como una reina. sabes por qué viniste aquí. ¿Por qué estás? ¿Vienes a rescatarme?
"
Bai Chunian no pudo entenderlo en absoluto: "¿No le pediste ayuda a IOA y me 
llamaste para salvarte? El presidente dijo, usaste el código Morse para hacer clic en 
dos palabras, león blanco, león blanco, no me estas llamando? "
"A." Rimbaud se quedó atónito, cerró los ojos y sonrió de repente, "Así que es así. 
¿Significa león blanco en tu idioma?".
"Está bien" Rimbaud cerró los ojos. "Esta despedida es suficiente. Mátame, sácame,
arrójame al mar, y renaceré en el mar. El resultado es el mismo que si me sacaras el
cuerpo". No podemos vernos durante mucho tiempo ".
"Cuando pienses en mí, ve a la playa y espera a que laven un caracol, recógelo y 
abrochalo en tu oreja. Dejaré que el mar te lo envíe para decirte que no estoy muy 
lejos. "
¡confía en mí! Aunque torturado, ¡está bien! ! ! El final es enorme, ¡solo evita mi 
machete de 401 metros! ! ¡Cómo se puede hacer sin giros y vueltas en el final!