Capítulo 199

Las cortinas están medio corridas en el dormitorio, y el reloj en la pared señala las 
dos en punto en medio de la noche. Bai Chunian está tendido en la colcha de seda, 
desnudo, con dos piernas largas apiladas una encima de la otra. Rambo solo usa un
chaleco gris sin mangas. Él y los pantalones cortos de la familia, a horcajadas sobre 
su cintura trasera, sacaron una medusa azul de la pecera, exprimieron un mechón 
de jugo viscoso azul fluorescente en la espalda de Bai Chunian y luego arrojaron la 
medusa desmenuzada hacia atrás. en la pecera y lo frotó. Se frotó las manos y 
apartó el aceite de medusa en la espalda de Bai Chunian.
El rey estaba presionando el lomo de un pequeño león blanco ordinario, y los peces 
y las medusas en la pecera se sorprendieron.
"Um ... duele, ligeramente" Bai Chunian tarareó con los ojos cerrados.
Rimbaud relajó un poco sus manos, puso sus manos sobre sus hombros y presionó 
levemente: "Solo está matando a un grupo de narcotraficantes, ¿está tan cansado?"
"Sí. Hay más de cien personas, dos capos de la droga A3, y el resto son M2. Sólo 
después de que yo desalojé la comisaría, los policías se atrevieron a entrar 
corriendo".
Bai Chunian se estiró boca abajo, las almohadillas rosas en las palmas y el antepié 
destellaron y desaparecieron.
"Está pagado, veinticinco mil quinientos mil en bonificación". Bai Chunian sacó una 
tarjeta y se la entregó a Rimbaud, "Aquí tienes, puedes ir al acuario a comprar 
vieiras grandes, este mes Mucho trabajo , suficiente para comprar algunos grandes. 
Recuerda dejarme doscientos cigarrillos ".
"En."
"No estoy aquí. ¿Qué estás haciendo estos días? No me has devuelto ninguna 
noticia."
"Comenzando desde el Aphid Sea, miré hacia el este. Yan Yi envió a un grupo de 
personas y se hizo a la mar con las tropas de Mad Shark para verificar la condición 
residual del agente infeccioso en el submarino de aguas profundas después de la 
fuga".
"¿Eh? No estás en casa. ¿Te va bien?"
"El departamento técnico ha desarrollado equipos de purificación. Bombearon agua 
y luego la liberaron, y la concentración del agente infeccioso cayó muy bajo. Es solo 
que son demasiado pequeños. En comparación con Wanqin Ocean, algunas 
máquinas no pueden ahorrar mucho. De hecho, mientras yo esté, salta y el agua 
estará limpia ".
"¿Eh?" Bai Chunian se dio la vuelta, se frotó contra la cabecera de la cama, se sentó
y sostuvo la cintura de Lan Bo. "No te preocupes, podemos arreglar esto. Cuando el 
instituto esté prohibido, del jefe Cuando los investigadores hayan para entrar y 
ponerse en cuclillas en el juego, serán enviados al bote para trabajar en el trabajo, 
bombeando agua y cambiando el agua para recoger basura ".
"Voy a bajar de todos modos". Rimbaud lee el cabello adormecido de Bai Chunian. 
"No quiero enojar a IOA. Han pasado algunos meses. Han estado salvando. Los 
pescadores costeros visitaron la estatua de Poseidón y pidieron que el mar fuera 
abierto lo antes posible. Los he perdonado, depende de ti ".
"Entonces ve a limpiar los restos del submarino". Bai Chunian se enderezó, 
sosteniendo la espalda baja de Rimbaud para que no cayera hacia atrás, y la punta 
de su nariz estaba cerca de él y olfateó: "¿Tiene algún hematoma?". "
"Aquí, está rayado" Rimbaud señaló su codo.
La piel está suave y limpia, incluso si hay una lesión, se curará en un momento y no 
permanecerá como está ahora.
"Mi esposo besa, ya no duele" Bai Chunian levantó el codo y lo besó.
Los ojos de Rimbaud se iluminaron y señaló un punto en su pecho izquierdo que 
sobresalía de la fina tela del chaleco: "Yo también estoy herido aquí".
Bai Chunian se rió y dijo: "No, ¿por qué estás herido aquí? El pez mordió".
Rimbaud asintió.
Bai Chunian bajó la cabeza y lamió la tela. Una pequeña parte del chaleco gris 
estaba mojada. Lan Bo entrecerró los ojos y la frecuencia de su respiración aumentó
rápidamente.
"Gracias, esposa ... por tu arduo trabajo".
Bai Chunian lo abrazó y susurró contra su cuello: "Nuestra apuesta ... ¿debería 
cumplirse?"
Rimbaud levantó levemente la cabeza y su garganta se movió levemente sobre su 
cuello blanco.
——
(Se ha eliminado una sección de emocionante juego ziwei / spawning, @    力量 学 写
文)
——
Bai Chunian enjuagó al somnoliento Rimbaud en la pecera, lo envolvió en una toalla 
de baño y lo abrazó contra la cama.
Alpha estaba lleno, cayó, envolvió sus brazos alrededor de Rimbaud con 
satisfacción y lo abrazó con fuerza con sus manos y pies.
Rimbaud trató de sostener la cama y levantarse para golpearlo varias veces, pero 
regresó paralizado por falta de fuerza física. Levantó la mano en alto, y cuando 
aterrizó en la cabeza de Alpha, se convirtió en una ligera palmada y lo frotó 
nuevamente. frotar.
Bai Chunian se frotó los brazos de Lan Bo y su peluda cabeza presionó contra su 
pecho, haciendo un suave ronroneo de gato.
"Xiao Bai", le susurró Lan Bo.
Bai Chunian tarareó en respuesta: "No me llamo Xiaobai. Tienes un bonito nombre".
"... Tu actuación de ahora fue demasiado. No llamaría a mi esposo, un niño 
tramposo".
Justo ahora, el pequeño león malvado llamó a papá y lo volteó una y otra vez para 
hacerlo desmayar, Rimbaud se vengó.
"Entonces te llaman el individuo", murmuró Bai Chunian contra él, "El nombre del 
hermano Han es Xiao Xun y se llama Xunxun, y yo también lo quiero".
Rimbaud pensó un rato, se humedeció los labios y sonrió: "baboso".
Bai Chunian ya estaba en silencio.
Rimbaud vio que sus orejas se ponían rojas por la punta, extendió la mano y la 
apretó, estaba caliente.
"¿Tímido?" Rimbaud se frotó el lóbulo de la oreja y lo miró.
Bai Chunian cerró los ojos y no habló, presionó su mano sobre el vientre de Lan Bo 
y comenzó a pisar la leche.
Rimbaud ha perdido los estribos por completo. Realmente se está comportando 
como un bebé y no hay nada que pueda hacer por él.
Rimbaud se frotó el pelo desgreñado, rizado y enredado. Era fuerte y lindo. 
Pensando en su falta de mantenimiento y obsesión consigo mismo, el deseo de 
Rimbaud de conquistar como rey quedó muy satisfecho.
Una ventaja obvia después de inyectar el agente de mímica es que la piel del cuerpo
no es fácil de secar, y dormir en una colcha de seda por la noche no se sentirá 
caliente ni seco.
Cuando Rimbaud despertó, el sol ya estaba muy fuerte, brillando a través de las 
cortinas de las sábanas.
Se frotó los ojos y quiso sentarse, pero sintió un repentino dolor en la parte inferior 
de su cuerpo y sus piernas se volvieron muy blandas. El cuerpo humano es débil, 
pero no puede retenerlo después de algunas obediencias.
"Majestad ~ ven a comer". Bai Chunian empujó con los pies, trajo una mesa de 
mariscos directamente sobre la mesa de la cama y la colocó frente a Lan Bo: "Corrí 
al mercado para comprarlo. Las almejas hechas para ti son fragantes. Cangrejo 
picante, vieira de fideos, caracol al vapor, aquí, esta es la salsa para mojar. No la 
has comido en mucho tiempo ".
Bai Chunian yacía junto a la cama invitando a recibir crédito, y la cola del león 
blanco revoloteaba en el aire.
Rimbaud no estaba en el punto en el que no podía salir de la cama. Solo miró la 
mesa de los platos, y sus ojos se llenaron de su propia blancura al lado de la cama. 
Sintió un poco de dolor en su corazón, y estaba tan caliente que las comisuras de 
sus labios se levantaron involuntariamente.
Puede reconciliarse con toda la humanidad gracias a Xiaobai, y puede olvidar su 
pasada insatisfacción y agravios con la humanidad, solo porque el amor ardiente del 
joven lo hizo sentir cómodo y adicto. Sin embargo, el agente infeccioso de un 
submarino se filtró. Rimbaud abrió la red y dejó de enfurecerse. El petróleo flotando 
en el mar, la basura que se hundió al fondo del mar, y el agua sucia vertida de la 
fábrica humana se infiltró en el mar, Rimbaud finalmente tiene el interés de limpiar.
Mientras su gatito esté feliz, puede ignorarlo todo.
Al ver la cola balanceándose de Bai Chunian, Rimbaud de repente sintió malos 
pensamientos. Sacó una hebra de roca oscura que fluía desde el collar de roca del 
núcleo del Mar Muerto. La roca líquida se forjó en su palma y finalmente se fundió en
un cristal. La campana de piedra se envolvió alrededor la punta de la cola del león 
de Bai Chunian.
Bai Chunian la agitó, la campana estaba tan apretada que no se podía sacudir, pero 
cuando su cola se movió, la campana sonó levemente.
"¡Buen amigo! ¿Por qué este anciano sale a encontrarse con gente?" Bai Chunian 
trató de sacudirlo de nuevo, pero no pudo quitárselo con las manos. Las campanillas
seguían sonando en la habitación.
"La próxima vez que obe se porta bien, lo recogeré por ti. Si te atreves a perder el 
tiempo, puedes usarlo para toda la vida. Ponle cascabeles en el pecho y debajo. A 
las sirenas les gusta decorar a sus parejas, ya sabes". la carne de navaja de afeitar 
con una mano, lamiendo la salsa con las yemas de los dedos, mirando a Bai 
Chunian sonreír débilmente.
Por la noche, Bai Chunian recibió un correo electrónico del líder del equipo del 
servicio secreto, diciendo que el departamento técnico no podía monitorear el 
movimiento del titiritero ahora, y le pidió a Bai Chunian que observara la situación en
secreto. El presidente Yan ya partió para una reunión, y la reunión debe durar más 
de diez días antes y después de la reunión. Ahora el líder del equipo de la sede de la
IOA está observando el progreso de cada departamento.
Bai Chunian sacó un uniforme de combate limpio de la secadora y se sentó al 
costado de la cama con pantalones.
Rimbaud se recostó en el respaldo de la silla y admiró los hermosos músculos de la 
cintura y el abdomen de Alpha a simple vista.
"Si no tienes nada que hacer, solo sígueme. Es muy divertido intimidar a Eris." Bai 
Chunian se inclinó y apretó la correa de la pistola en su pierna, y revisó su equipo.
"Mañana por la mañana, el barco de la IOA saldrá al mar para comprobar la 
propagación de la contaminación. Mañana lloverá. Habrá muchas medusas 
venenosas en esa zona. Voy a echar un vistazo".
"De verdad, has leído el pronóstico del tiempo".
"Puedo sentir la baja presión del aire".
"Está bien, entonces me voy, trae tu teléfono, te enviaré un mensaje cuando crea 
que eres." Bai Chunian se colgó su bolsa de equipo en un hombro, abrió la puerta y 
se fue.
"Sí" Lanbo estaba acostado en la cama, tocando lentamente la pantalla del teléfono 
con su dedo índice y abriendo el álbum de fotos que estaba lleno de fotos sinceras 
desde diferentes ángulos, incluyendo los dientes de tigre capturados por Bai 
Chunian cuando bostezaba. Es tan cómodo, por lo que hay más de 900 fotos 
diferentes de pies rosados y colas con cascabeles.
Seleccionó cuidadosamente por un tiempo, seleccionó la cara dormida del pequeño 
alfa que durmió en sus brazos anoche y reemplazó la foto anterior marcada en el 
hombro con una nueva pantalla.
La diversión de criar gatos.