Capítulo 239

La cabeza de la niña de las flores fue mordida por las flores de la enredadera, y un 
grupo de pétalos de rosa brotó del cuello truncado. Los bebés de esporas en el 
suelo olieron sangre y corrieron hambrientos, arrastrándose sobre el cuerpo de la 
niña de las flores y mordiéndola. .cuerpo.
Aun así, los nutrientes excretados por los bebés de esporas fueron absorbidos por 
las raíces cubiertas por la parte inferior de la falda de Huanv. La velocidad a la que 
el bebé tragó a Huanv gradualmente no pudo seguir el ritmo de su tasa de 
regeneración, y su cabeza comenzó a recuperarse. .
Lan Bo se arrojó fuera del armario, sacó una daga de Dead Sea Heart Rock del 
cuello del cuello de Bai Chunian, rompió las capas de pétalos y atravesó el corazón 
de la niña de las flores con un solo cuchillo.
"Slenmei kimo. (Descansa en paz)" Rimbaud acarició la herida de su corazón con la 
mano izquierda, giró la daga con la mano derecha, destrozó su corazón por 
completo y cortó todas las arterias principales de ella al mismo tiempo.
Una flor ensangrentada salió del cuerpo de la niña de las flores, y la herida fue 
mordida y tragada por los bebés de esporas, y finalmente se la tragaron.
Tan pronto como murió el núcleo del árbol, toda la vid del cerebro comenzó a 
marchitarse, las raíces dejaron de absorber los excrementos del bebé de esporas y 
las ramas cambiaron de verde a amarillo desde la base del gabinete de muestras de 
crecimiento y se marchitaron gradualmente a lo largo de cada rama. que se extendía
a la habitación.
Rimbaud trepó a la pared, sacudió su cuerpo y tiró al bebé de esporas que se había 
subido a él para lamer la herida. La herida cortada por el cuchillo de pétalos no era 
profunda y sanó rápidamente.
Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio y sacó al pequeño bebé que Lan Bo no pudo
sacudir: "¿Newton? Sujeta a la esposa de otra persona sin soltarla, baja tú".
Rimbaud se lamió la herida del hombro: "No es Newton. Newton tiene dos cuernos 
de diablo".
Bai Chunian agarró al bebé por la parte de atrás de su cuello y se deslizó hacia el 
frente de su cara, "De verdad, hay un par de manchas negras en esta cara, ¿es 
Galileo?"
"Es Mozart".
"¿Puedes reconocerlo? ¿Ya le has puesto un nombre?"
"En."
Eris recogió la placa de Petri que Bai Chunian había arrojado al suelo e 
inexplicablemente se tocó la barbilla para observar. El fondo de la placa de Petri se 
había convertido en un espejo brillante y liso, y su rostro era claramente perceptible 
en el espejo.
"¿Por qué puede convertirse en un espejo?"
"Silver Mirror reaccionó, te lo diré también." El titiritero habitualmente acomodaba 
prolijamente los frascos de reactivos, se quitaba los guantes de goma y los arrojaba 
a la basura médica.
Eris se guardó la placa de Petri en el bolsillo, miró a Bai Chunian que le susurraba a 
Rimbaud en la mejilla y murmuró en voz baja: "Puede quedarse atrapado con el 
insecto corporal experimental. No volveré a jugar con él".
"¿Son tan útiles las cosas que contiene? Decora y llévatelo a casa." Eris sintió que 
los reactivos en el gabinete de pociones eran mágicos, y vio el cubo de ácido 
sulfúrico concentrado almacenado en el fondo del gabinete de un vistazo, así que 
tomó el cubo de hierro y lo puso en el bolsillo del delantal del titiritero Relleno.
"Eris ..."
"Está bien, ponlo".
El bolsillo del delantal de cuero aparentemente pequeño contiene una pistola, un 
mecanismo sagrado, algunos bebés de esporas y un cubo de hierro con ácido 
sulfúrico concentrado. Desde el exterior, no hay cambios y no hay signos de 
abultamiento. El titiritero tampoco mostró una mirada de soporte de carga.
Bai Chunian se paró junto a Lan Bo y lo ayudó a lamer la herida en el costado de su 
cuello, lamiendo la sangre.
Rimbaud se llevó la mano a la cabeza y se la frotó vigorosamente.
"Parece que estos bebés de esporas no solo comen cadáveres, sino que mientras 
tengan heridas, se sentirán atraídos por comer. Con tantos, es demasiado 
peligroso". Bai Chunian detuvo a Lanbo y caminó hacia el ascensor bloqueado por 
enredaderas. ., date prisa. "
Las enredaderas que bloquean los ascensores son frágiles debido al 
marchitamiento, y es mucho más fácil de cortar con el cuchillo, pero debido al gran 
número, sigue siendo lento y laborioso.
Bai Chunian tomó una foto con una linterna. Las enredaderas se escondían capa por
capa y no podían ver la situación más profunda. Sin embargo, de acuerdo con su 
ubicación y la estimación del mapa del edificio, podía llegar a la oficina de Ailian 
bajando unos diez pisos.
Eris señaló el lanzallamas en el suelo: "¿Qué tal si lo quemamos con fuego?"
"No sé dónde han crecido las enredaderas. Usar fuego precipitadamente puede 
causar un incendio en todo el edificio". Bai Chunian sopesó y pensó si había una 
mejor manera. Le preocupaba que pudiera hacer que el equipo explotara y la 
reacción en cadena causaría más problemas.
Pero justo cuando dudaron, un bebé de esporas en el techo de repente se cayó y se 
atascó en el interruptor de desconexión del lanzallamas.
Las llamas furiosas estallaron, y Eris y Bai Chunian saltaron y se retiraron 
rápidamente a la distancia. Las enredaderas huecas y secas eran inflamables, y las 
llamas salpicaron las enredaderas y rápidamente se quemaron en el pasillo del 
ascensor. Las enredaderas se quemaron. las cenizas, volando suavemente en el 
aire, un aroma de cenizas con una leve fragancia herbácea llenó todo el cuerpo.
Aunque se ha despejado el pasaje del ascensor, el ascensor ha sido completamente
dañado por las enredaderas y ya no se puede utilizar. Solo queda el pasaje vertical 
sin fondo detrás de la puerta del ascensor.
"¡Oye! Extintor, baja un extintor". Bai Chunian rápidamente abrazó un extintor en la 
esquina, saltó hacia abajo con las llamas y bajó por el cable del ascensor. Eris 
también lo siguió y maldijo a Jin. El hilo se enrolla alrededor del cintura para hacer 
una tirolesa y deslizarse hacia abajo.
El edificio fue devastado por cerebros y enredaderas, después de que se 
derrumbaron, solo vieron una pieza completa de los restos de una máquina 
incendiada por enredaderas secas, fuego ardiendo.
Bai Chunian vació una botella de extintor de incendios y no fue más que una gota en
el cubo, extendió las manos hacia la entrada del ascensor y le gritó a Lan Bo: "Ven 
aquí, te llevaré".
Rambo saltó sin pensarlo, se sumergió en los brazos de Bai Chunian, se acurrucó 
en una bola de pescado, abrió la habilidad de compañero de las lágrimas de Rupert 
y se protegió. Bai Chunian se quitó su traje antibalas y envolvió la bola de pescado 
rápidamente. Atraviesa la llama brecha y evitar todos los techos quemados.
La enredadera ardía mucho más rápido de lo que había imaginado, y los bebés de 
esporas blancas en la pared ardían y picaban constantemente y aparecieron, y 
fueron tragados por capas de llamas. Con el sonido de los bebés llorando, la 
explosión de las llamas y la explosión de un equipo desconocido, Bai Chunian solo 
pudo evitar todas las salidas bloqueadas por las llamas y corrió hacia un corredor 
cerrado a toda velocidad.
La pantalla de bloqueo del código de la habitación al final del pasillo estaba 
encendida. Bai Chunian sacó la tarjeta de identidad de su bolsillo y deslizó la de 
Abido para mostrar que no tenía permiso. Después de deslizar la de Renault para 
mostrar que se había aprobado el permiso, la puerta lentamente abrió.
Bai Chunian entró corriendo, la llama lamió la puerta detrás de él y la puerta metálica
cerrada quedó aislada del exterior.
Al escanear los muebles circundantes, hay un escritorio blanco en forma de arco en 
el centro de la espaciosa habitación, hay una computadora en el escritorio y el 
escritorio está cubierto con manuscritos garabateados.
Todas las señales indican que esta es la oficina de Ailian.
Según el mapa, solo hay una pared entre la biblioteca de la farmacia número 1 y la 
oficina de Ailian. Además, hay un ascensor especial en la pared del lado derecho de 
la oficina, que solo se puede abrir con un código de iris, así que no te preocupes por 
el momento.
Rimbaud estiró su cuerpo y se arrastró por la pared buscando la puerta secreta. Bai 
Chunian se sentó en el escritorio de Ailian. No podía encender la computadora de 
Ailian con la tarjeta de identificación de Renault. Sacó el decodificador que le dio el 
instructor K para descifrar el cifrado. Computadoras usadas.
"Lo encontré." Rimbaud se quedó en la esquina inferior derecha de la pared en el 
lado izquierdo, golpeando la pared con la punta de la cola de pescado, "Hay espacio 
en ella".
"Espérame, la barra de progreso de lectura de la contraseña es un poco corta".
"No hay prisa" Rimbaud levantó la mano y golpeó la pared con un puñetazo. La 
pared vibró y rugió, y las grietas en forma de telaraña vacilaron de su puño. Luego 
hubo otro golpe fuerte. La pared de metal se filtró por dos golpes, y la pared de 
carga pesada fue agrietada por otro golpe.
Bai Chunian miró fijamente la barra de progreso de descifrado de códigos, y el ping-
pong a su alrededor sonó como un equipo de construcción invitado por la casa de un
vecino a trabajar. El techo se cayó uno por uno. Bai Chunian naturalmente inclinó la 
cabeza y evitó una pieza, luego levantó su mano para evitarlo Otra pieza.
Antes de que se descifrara el código, Rimbaud rompió la pared primero. Se abrió un 
gran agujero entre la oficina y la farmacia número uno, y luego se subió a él.
"Eres demasiado rápido." Bai Chunian se deslizó detrás de él.
Cuando entraron en la farmacia, Eris entró por la pequeña ventana, y luego volvió a 
colocar al titiritero, volvió a colocar al titiritero y volvió a subir.
La cazadora del titiritero seguía ardiendo con chispas, y la agitó dos veces para 
apagarla.
La escena en el almacén de la farmacia era contraria a su imaginación, el 
congelador que se usaba para almacenar la farmacia estaba vacío y vaciado, 
dejando solo algunos medicamentos esparcidos.
Varias personas registraron el gabinete de la farmacia y finalmente encontraron una 
caja de agujas de inyección que contenían co-consolidante rojo, un total de seis.
Las cuatro personas se miraron por el rabillo del ojo, con diferentes pensamientos y 
ojos destellando.
Lan Bo y el titiritero se miraron, y al mismo tiempo estiraron las manos, sosteniendo 
firmemente la caja de aislamiento de inyección, Rimbau levantó los ojos, y sus ojos 
entrecerrados y elevados miraron al titiritero con fiereza, y los ojos azul zafiro 
ligeramente. Yi: "¿No estás buscando un chip de batalla, qué tipo de poción?"
El rostro del titiritero era indiferente, pero sus manos no se aflojaron en absoluto para
hacer concesiones: "¿No estás tratando de rescatar a los agentes encubiertos de 
IOA?"
La caja de la farmacia se presionó sobre la mesa y se empujó hacia adelante y hacia
atrás en sus manos. Bai Chunian giró sobre la mesa. La cola del león se estiró de su
cuerpo y se levantó para mantener el equilibrio. Enredada por un hilo de oro maldito 
que caía del cielo, Eris luchó por agarrar el hilo de oro y tiró de él, arrastrando a Bai 
Chunian lejos del titiritero. Bai Chunian juntó las manos en el suelo y se arrastró 
hacia adelante, pero no pudo separarse de la materialización. El hilo de oro maldito 
fue arrastrado hacia atrás centímetro a centímetro. pulgada por Eris, dejando seis 
largas marcas de garras en el suelo.
"¿De qué sirve esto ..." Bai Chunian apretó los dientes y luchó con el hilo de oro 
maldito que lo envolvía.
Eris apretó los dientes y lo arrastró desesperadamente: "Yo ... no sé ... Knicks dijo 
que era útil ..."
El titiritero miró fijamente el collar en el cuello de Bai Chunian, se despertó 
repentinamente y las comisuras de sus labios se levantaron: "Bai Chunian, has 
entrado en un período de manifestación del mal, ¿verdad? No te atrevas a quitar el 
collar de todos modos".
Los ojos de Bai Chunian cambiaron levemente, aunque de inmediato se dio cuenta 
del cambio en su expresión y apartó la mirada extraña, el titiritero todavía lo atrapó, 
el titiritero se burló: "Eris, mátalo".
Rimbaud estaba enojado, y la cola del pez de repente se puso roja. Dobló el cuello 
del titiritero y lo tiró al suelo. La cola del pez enredó la aorta de su pierna con fuerza, 
y las garras de ambas manos apuntaban hacia él. La glándula se desgarró y agarró 
su mano, y el titiritero apoyó desesperadamente el brazo de Rimbaud contra la larga 
uña que estaba a punto de clavarle profundamente en el cuello.
Rimbaud volvió la cabeza y amenazó a Eris: "Suéltalo, de lo contrario este humano 
explotará inmediatamente en sus arterias".
Eris dio un paso atrás vacilante.
"Jaja ... jajajaja ..."
La risa estridente de una mujer provino del ordenador de la oficina de al lado.
Bai Chunian levantó la cabeza y descubrió que había una cámara de vigilancia sobre
la farmacia número 1. La cámara estaba frente a ellos y la luz roja tenuemente 
iluminada mostraba que estaban trabajando.
La computadora que estaba en el escritorio de la oficina no supo cuándo comenzó a 
girar y la pantalla estaba frente a ellos.
En la pantalla, Elaine estaba sentada en una silla giratoria con una copa de vino 
tinto, sus labios rojos la hacían más coqueta y hermosa, sonreía y miraba a las 
cuatro personas, como si hubiera presenciado toda la batalla.
"Tsk colmillo". Ai Lin dejó el vino tinto y aplaudió suavemente, "¿Cómo puede He De,
dejar que los mejores mensajeros y enviados realicen esta comedia para mí, pero es
una lástima que el enviado no esté allí, de lo contrario será mucho más 
emocionante. Quizás. Él es más inteligente que tú ".
Ai Lian se rió: "Enviado divino, enviado de la maldición, ustedes son los niños que 
creé con mis propias manos, aún volverán a mí cuando vayan. Solo lamento que no 
hayan ingresado al programa de reconocimiento del destino en su chip de batalla. . 
Llegará a la desesperada situación de hoy ".
"Vamos a mostrarte algo bueno". La imagen de Ailian se ve borrosa y se cierra, y se 
abre otra ventana de imagen.
En la imagen tomada por el dron, Snow Castle está siendo atacado por una gran 
cantidad de invocadores no muertos, y los extraños huesos llevan a los sujetos 
experimentales y a las muñecas de guardia en Snow Castle a resistir.
Cuando el titiritero le confió el Castillo de la Nieve Blanca a Qishenggu, la arrogante 
mujer puso los ojos en blanco y agitó la mano para decir que no le importaba.
En el cruel disparo, la falda de la mujer se rompió en pedazos, se tendió en el suelo 
con una mano sosteniendo su cuerpo, levantó su mano derecha ensangrentada, 
apretó el arma con fuerza y disparó al frente del cuerpo de invocación de no-
muertos, luz azul dorada. espléndidas y ornamentadas plumas de la cola extendidas,
protegiendo la puerta de la ciudad detrás de él.
También se abrió otro archivo de video. Era una vista aérea de la ciudad de Aphids. 
Numerosos invocadores no muertos caminaron y destruyeron en la ciudad. Los 
civiles huyeron en el camino de entrada. Se produjeron una serie de accidentes 
automovilísticos. Vehículos del ejército y de la policía dispararon para resistir y 
evacuar a los ciudadanos., Toda la ciudad estaba sumergida en el humo de los 
disparos.
La imagen se cerró de repente y el rostro de Ailian reapareció en la pantalla.
"Caballeros. Mi deseo de toda la vida es hacer que las personas ricas y poderosas 
de todo el mundo se vuelvan locas por mi obra maestra, y me di cuenta. Todos están
locos por mis productos, incluido usted que quiere deshacerse de mí". Ailian se rió 
entre dientes, "Me dedico a la tierra ya las ciencias humanas. Esta es una altura que 
no puedes entender. ¿No te apresuras a volver a ser el salvador?"
El rostro del titiritero estaba tranquilo, pero su respiración se volvió pesada y sus ojos
gradualmente se volvieron sombríos.
Bai Chunian apretó el puño con fuerza, agarró la caja de medicinas, un total de seis, 
separó tres del interior y se las metió en el bolsillo, y luego arrojó la caja al titiritero.
"Suficiente. Saca a Aileen."
——
Hace dos días.
En el apartamento permanente de Bai Chunian.
Lu Yan se despertó de la somnolencia causada por el gas hipnótico, se frotó los ojos
mareados y se tambaleó, solo para ver la espalda solitaria de Bi Lanxing en el 
costado de la mesa de café.
Lu Yan miró a su alrededor. Las ventanas se abrieron para ventilar, pero Bai 
Chunian y Lan Bo no fueron vistos. Estaba ansioso de inmediato. Corrió y agarró a 
Bi Lanxing por el hombro y preguntó presa del pánico: "¿Dónde están?"
Bi Lanxing sacó el Lianhesu ATC que recogió en el suelo y lo colocó frente a Lu Yan:
"Vamos, caminé durante unos 30 minutos".
Los ojos de Lu Yan se abrieron de par en par: "Dijiste, dijiste que no los dejarías ir. 
Van a la sede del instituto de investigación. Dijiste que encontraremos un camino, 
todos lo seguiremos, ¿no? nos pondremos al día ahora. ¡Aún tienes tiempo! "
Bi Lanxing negó con la cabeza y le entregó la nota abierta a Lu Yan: "El hermano 
Chu sabe que estoy despierto".
La carta fue escrita por Bai Chunian y los trazos fueron claros y correctos.
"Pequeños fantasmas, sé lo que estás pensando. No creas que soy incómodo. La 
realidad no será como un cómic de sangre caliente con coraje y los milagros pueden
suceder. Si nos sigues al instituto de investigación en el nivel inferior A3, morirás. Si 
quieres ayudarme, quédate en Aphid City y haz lo que debas hacer.
Lanxing, he dimitido como jefe de la sección de búsqueda y habrá un nuevo senior 
para ocupar mi lugar, pero ya te recomendé por escrito como adjunto al líder del 
equipo, con mi placa al final.
Tu misión es más importante que mi vida. Mientras estemos fuera, alguien entrará. 
Tal vez sea Ailian, tal vez el alma eterna, tal vez el titiritero o cualquier otra fuerza. 
Por favor, vete antes que yo. Durante este período, protege la ciudad y residentes 
para el presidente hasta que el presidente regrese.
Oh, tal vez te sobreestimo. Si te despiertas y ves esta carta después de haber 
estado fuera durante tres días, entonces, cuando no la dije, la he estado enseñando 
durante años, es inútil, joder. "