Capítulo 257

Rimbaud rara vez está de humor para invitar activamente a los humanos a su 
territorio. Se acomoda en la esquina del sofá, enrolla dos botellas de cócteles con 
colas de pescado, empuja la tapa de la botella de la punta de la cola, enrolla la 
botella y la vierte en el vaso, y el cóctel se está derramando. En el proceso de ser 
helado, una capa de escarcha se formó en la pared de la taza.
Rimbaud les acercó dos vasos de vino bajo en alcohol y la cola de pescado se retiró 
y se convirtió en dos patas delgadas y rectas. Lleva un conjunto de pantalones 
cortos casuales grises de manga corta, con un gran logotipo de una pata de gato 
rosa impreso en el pecho, y el pelo rubio hasta la mitad rizado sobre sus hombros. 
En este momento, no parece ser el rey que se mantenía alto y miraba hacia abajo a 
todos los seres.
La atmósfera era un poco incómoda y Lu Shangjin preguntó: "¿Trataste con Ailian?"
Sin levantar los párpados, Rimbaud respondió con calma: "Ella está justo debajo de 
tus pies".
Lu Shangjin encogió los pies, ¿cómo podría sonar un poco lisiada?
"Los suministros de la isla no están completos. Traje algunas cosas que no pude 
comprar por adelantado. Si no tengo nada en el futuro, puedo enviarlas en ferry". 
Yan Yi puso una bolsa entera de alimentos básicos enlatados y bocadillos liofilizados
En la mesa hay muchos juguetes pequeños y pelotas de hierba gatera.
"Oye, papá es tan blanco, ven y peina tu cabello". Lu Shangjin tomó un peine de 
acero y le dio a Xiao Bai un cabello peinado. Xiao Bai se peinó cómodamente, 
levantó la cabeza y se frotó contra Lu Shangjin, de modo que el traje La chaqueta 
era toda blanca. Mao, roncando y gritando, yacía sobre las piernas de Lu Shangjin.
"Así me porté, me acuesto y peino mi barriga". Lu Shangjin lo tocó sin ninguna 
precaución, Xiaobai de repente giró la cara y mordió la mano de Lu Shangjin, 
sosteniendo sus dos patas delanteras sin soltarlas, y ambas patas traseras estaban 
locas. indiscriminadamente, de repente el cabello blanco era como la nieve, y la 
casa volaba, aferrándose a los trajes de alta definición de Lu Shangjin.
"¿Por qué estás enojado? Me atrevo a patearte, lo creas o no, te golpeé". Lu 
Shangjin no pudo recuperar las manos y se mostró reacio a golpear al gato travieso 
en la cabeza. Line, sonrió y suspiró, "Este bastardo."
"Por cierto, Rimbaud, no le enseñes matemáticas. No creo que seas muy bueno en 
esta materia. No trates de ser un novato y no te fuerces".
Rimbaud puso una mano en el respaldo del sofá, levantó una pierna perezosamente 
y alzó levemente los párpados: "Yo no le enseño a aprender conocimientos".
"Oye, ahora aprende que el conocimiento depende de su resistencia". Lu Shangjin 
levantó al pequeño león blanco bajo su brazo, "También espero que pueda 
ayudarme a cuidar de la empresa cuando sea mayor. Olvídalo, si esto continúa, 
También es lindo ".
"No", dijo Rimbaud, "también estoy esperando que él crezca y haga IA conmigo".
Lu Shangjin se atragantó, enfrentando una respuesta tan salvaje, de repente no 
supo cómo responder a la conversación.
Xiaobai estaba muy feliz hoy. Corrió por la habitación con entusiasmo. Saltó a la 
mesa por un tiempo, se subió a las perneras de los pantalones y luego saltó sobre 
los hombros de Yanyi y usó sus patas para tirar de las orejas de conejo para jugar.
Yan Yi no es feroz, incluso levanta sus orejas de conejo para jugar con él. Mientras 
bromeaba, grabó algunas fotos y las compartió cuando estaba a punto de volver a 
charlar con viejos amigos.
De repente, se oyó un golpe en la puerta del primer piso de la villa, y alguien entró a 
hurtadillas, cargando muchas cosas y trepando por las escaleras de madera.
"¡Oye! Me escabullí al centro de entretenimiento hoy mientras estaban entrenando. 
He recortado miles de veces durante tanto tiempo. La máquina grúa ha sido vaciada 
por mí. ¡Finalmente obtuve el gran premio para que Xiaobai juegue!" Lu When Yan 
sube corriendo las escaleras, las orejas de conejo están colgando, llevando una 
mochila de peluche y sosteniendo un gran peluche de zanahoria en sus brazos.
La base de entrenamiento especial también tiene un centro de entretenimiento. 
Cuando no esté entrenando durante las vacaciones, puede ir allí para ver películas, 
jugar al billar y jugar juegos de realidad virtual. Ayer, durante la pausa del almuerzo, 
Lu Yan llevó a Xiaobai a jugar una vez. Como Como resultado, el pequeño león 
estaba acostado frente a la máquina de garras. Me fui, mirando fijamente un enorme 
pez de peluche azul en el interior, gimiendo como él quería.
Lu Yan dio por sentado que lo que Xiaobai quería era en realidad una zanahoria 
gigante con un gran premio. Como hermano mayor, ¿no puede el hermano menor 
darme lo que quiere? Lu Yan trabajó duro toda la tarde. El dinero que tenía en el 
bolsillo se cambió por monedas del juego y no se recogió la zanahoria grande. 
Corrió a la máquina grúa de la Segunda Guerra Mundial esta mañana temprano y 
finalmente regresó victorioso. Excepto por la zanahoria grande, las otras muñecas 
que agarró estaban rellenas, llenas de mochilas.
Se apresuró a entrar a la casa felizmente y chocó con Yan Yi y Lu Shangjin que 
jugaban leones.
"¿Eh? ¿Por qué estás aquí? ¡Pensé que habías ido directamente al campo de 
entrenamiento para ver su evaluación de fin de año! Quiero matarte". Lu Yan 
felizmente les dio un rápido y superficial abrazo, y fue directamente a Xiaobai. Al 
pasar por Rimbaud, sacó del bolsillo dos paquetes de Shaking Jelly y le dio: "La tía 
dijo que hoy solo tiene sabor a café, y hasta te traje un paquete de fideos picantes".
"La pelota sigue siendo la misma, no ha cambiado en absoluto". Yan Yi sonrió y 
negó con la cabeza.
Rimbaud tomó los bocadillos de forma natural, como todos los días. Cuando Lu Yan 
se dio la vuelta, apretó la bola de su cola, luego cruzó las piernas para abrir una 
bolsa de fideos picantes y escurrirse para comer, y dijo: "Hoy serán evaluados ., 
¿Hay comida en la cafetería? "
"Sí, sí. Cada día de evaluación de fin de año, cocino una gran comida. Es súper 
delicioso. Vamos temprano hoy". Lu Yan se quitó la mochila, y luego corrió a 
arrastrar a Xiao Bai fuera del gabinete y se la colgó. Abrazando la espalda al sofá, la
parte superior del cuerpo de Xiaobai estaba colgada del brazo de Lu Yan, y la parte 
inferior de su cuerpo se dibujó en una larga tira de gato.
El pequeño león crece muy rápido y, después del destete, puede lamer la carne 
triturada y comer el pastel de leche. Esto hace que el tamaño del cuerpo de Xiaobai 
sea dos veces más grande que cuando llegó por primera vez, y ahora pesa 
alrededor de dieciséis gatos y una marioneta adulta. El gato es casi el mismo, y Lu 
Yan tiene dificultades para levantarlo, como si estuviera sosteniendo un gran juguete
de peluche.
Lu Yan estaba ansioso por poner el gran juguete de zanahoria frente a Xiaobai. 
Xiaobai inhaló, tiró de él dos veces, luego levantó la pata y se acercó, saltó a la 
mochila que Lu Yan había dejado caer, se sumergió en ella y la buscó. un pequeño 
pez de peluche azul salió y jugó felizmente solo.
"Oye, he estado sosteniendo esta zanahoria durante mucho tiempo. Ven y juega 
conmigo—"
Yan Yi se divirtió, levantó su teléfono y les tomó algunas fotos.
"Es raro que toda la familia esté aquí, tomemos una foto de grupo". Yan Yi puso su 
teléfono sobre la mesa, puso una cuenta regresiva y luego sacó a Lulu Shangjin y se
sentó en el sofá.
"Estoy aquí, estoy aquí" Lu Yan tomó a Xiao Bai de regreso con el pez azul en sus 
brazos y lo apretó en el medio del sofá.
Rimbaud no estaba acostumbrado a una escena tan acogedora, todavía apoyado en
la esquina del sofá, sujetándose la barbilla y mirando débilmente por la ventana.
El sol de la tarde brilla a través de las cortinas y rocía una franja dorada de luz sobre 
varias personas. El obturador sonó y la foto se congela, intercalando un rayo de luz 
solar fresca en ella, presionándola en un código distintivo, que durará mucho tiempo.
.
Pero, ¿cómo pudo Xiaobai permanecer en una posición honestamente por un 
minuto, y se alejó volando de los brazos de Lu Yan tan pronto como pateó su 
pierna? En el momento en que voló, fue fotografiado por la cámara continua y pisó la
cabeza de Lu Shangjin con su trasero. Piernas. La garra enganchada en el hombro 
recibió otro tiro, voló a los brazos de Yan Yi con orejas de conejo en sus brazos, y 
recibió otro tiro. Finalmente, saltó a los brazos de Rimbaud y tomó otro tiro.
Después de la filmación, Yan Yi hojeó la foto y se echó a reír, Lu Shangjin tomó el 
pequeño rodillo adhesivo para limpiar el cabello blanco de su cuerpo e, intencional o 
inconscientemente, le insinuó a Lu Yan: "Ah, busquemos un lugar para hablar con 
cada uno. otros cuando somos libres ".
"Está bien, ¿de qué estás hablando?" Lu Yan se recostó en el sofá y divirtió a 
Xiaobai, sin escuchar en absoluto.
Tampoco tenía idea de cuántas veces Lan Xing había sido entrevistado por su padre
durante los meses que estuvo separado de Bi Lan Xing, pero el contenido de cada 
llamada con Lan Xing parecía ser diferente al anterior. Lan Xing ocasionalmente 
decía algo no relacionado trabajar le hizo sonrojar y latir.
Lu Shangjin tosió: "Bueno ... ahora tienes dieciocho años y hay algunas cosas de las
que necesitas hablar".
"Deja de hablar, vámonos." Yan Yi miró su reloj. Era casi la hora. No pudieron evitar 
a los guardaespaldas y personal relacionado durante demasiado tiempo, por lo que 
tuvieron que ir al sitio de evaluación lo antes posible para esperar el estudiantes 
para entrar.
——
Los resultados generales de la evaluación de fin de año de este año son todos 
buenos. Yan Yi seleccionó personalmente a varios estudiantes sobresalientes para 
anunciar su graduación, y podrán ingresar a la sede de la IOA el próximo año. La 
lista de graduados incluye a Bian Mu alpha Duanye , glándula elemental Tan Qing 
hermanos y hermanas Tan Yang, Muppet Omega Lilith y Siamés Omega Patton.
La noche en que terminó la evaluación, Rimbaud se inclinó en el balcón para 
acompañar a Xiaobai, quien saltó a la barandilla del balcón y miró hacia el campo de
entrenamiento.
Los aprendices acompañaron al cuerpo experimental domesticado y esperaron 
tranquilamente afuera, esperando que su pequeño entrenador obtuviera un buen 
resultado, y les preocupaba que no se verían después de dejar Aphid Island porque 
les fue demasiado bien en el examen.
Pronto, los alumnos salieron del campo de entrenamiento de dos en dos y de tres en
tres con sus transcripciones. Xiaobai miró fijamente a cada alumno con atención. Se 
dio la vuelta y saltó de la barandilla y caminó de regreso al dormitorio con pasarelas 
hasta que el último se fue.
Rimbaud se sorprendió un poco por esta acción, regresó al dormitorio, cerró las 
cortinas y se acostó junto a Xiao Bai.
Xiao Bai estaba un poco anormal, presionando el pequeño pez de juguete que Lu 
Yan había traído debajo de sus patas, y miró a la pared aturdido.
Rimbaud levantó la mano y tocó la cabeza de Xiaobai: "¿Qué recuerdas?".
Xiao Bai tomó el pequeño pez de juguete, se subió a los brazos de Rimbaud y, en 
una postura cómoda, se inclinó sobre el costado de Rimbaud y se acostó, 
tarareando y frotando la cabeza contra la barbilla de Rimbaud.
Después de las evaluaciones de fin de año en años anteriores, los aprendices 
pueden irse a casa de vacaciones para reunirse con sus familias, pero este año es 
un poco especial. La mayoría de los aprendices serán voluntarios en el mar para 
ayudar a limpiar los témpanos de hielo sólidos restantes.
La tasa de crecimiento de Xiaobai también se ha acelerado. A menudo aumenta de 
tamaño una vez que Rimbaud se despierta. Parece que el gen gigante del cuerpo 
todavía está allí, lo que hace que la gente se preocupe en caso de que crezca hasta 
el tamaño de un león blanco gigante. Qué bien cosa.
En este momento, Xiao Bai había crecido hasta el tamaño de un pastor alemán 
adulto, su peso se disparó a 80 jin, y su apetito aumentó con cada día que pasaba, y
la pelusa de su cuerpo se convirtió en un blanco plateado como la nieve fina bajo la 
luna. , y su cuerpo era perfectamente hermoso y aerodinámico. Ocasionalmente, se 
pueden ver fuertes líneas musculares flotando debajo del pelaje.
Sus ojos también han cambiado de ojos redondos simples y encantadores a 
ligeramente puntiagudos como núcleos de albaricoque, y las pupilas de color azul 
zafiro son exactamente iguales a las de Rimbaud.
Con su tamaño actual, es difícil que lo sostengan en los brazos como la bolita peluda
de niño, y se está volviendo más travieso, a veces escondiéndose en los rincones 
para prepararse, haciendo una postura de depredador, bajando el cuerpo y sin 
moverse, etc. Cuando Rimbault pasó, rebotó como una flecha de la cuerda, 
golpeando a Rimbo contra la cama o el sofá, presionándolo con fuerza con sus 
poderosas garras.
La reacción de Rimbaud no fue tan rápida como la de un gato grande, y a menudo 
fue atacado con éxito por él, y no podía moverse cuando lo presionaban en el sofá.
El león blanco es naturalmente elegante y opresivo. Aparta las uñas y pisa el pecho 
de Rimbaud, baja lentamente la cabeza y lame suavemente la piel frágil y 
vascularizada del cuello del omega con la punta de la lengua, y lame la débil espina 
blanca. aroma de rosas en la piel de forma obsesiva. Este olor es más atractivo para 
ella que la hierba gatera.
Cuando saca la lengua, aparece una marca de pupila del ojo vertical circular azul en 
la superficie de la lengua rosada forrada con púas. Rimbaud una vez le dio la 
habilidad de hablar oráculo, que es la marca del mensajero que él personalmente 
admitió.
Dios acepta ocasionalmente la violación del enviado. Los siguientes crímenes 
también son una especie de diversión. Rimbaud se apoyó en la esquina del sofá, 
acarició el cuello del león blanco con la punta de los dedos, gentilmente enganchó 
su barbilla e imprimió un ligero beso en sus labios. que hizo huesos humanos. La 
voz suave y hechizante preguntó en su mejilla: "¿randi mebolu jeo? (¿Me extraña el 
gatito)"
El león blanco sacudió sus orejas afelpadas, sus orejas estaban más rojas que 
antes, y se retiró de Rimbaud, se sentó de espaldas a Rimbaud e hizo un sonido de 
ronquido.
Aunque el IQ del estado ontológico aún no ha regresado, parece saber que Rimbaud
es su esposa.
Rimbaud se sentó y descubrió que la piel de su pecho había sido pisoteada durante 
demasiado tiempo y que tenía impresa una huella redonda.
Rápidamente tomó el teléfono para tomar una foto, acompañado de unas tiernas y 
coquetas fotos de la barriga de Bailu, y las envió al círculo de amigos que Lu Yanxin 
le enseñó a operar, todavía quedan pocos amigos en la lista.
Después de un buen rato.
Yan Yi respondió: Muy lindo.
Lu Shangjin respondió: He vuelto a subir mucho de peso. Pedí 20 cajas de alimentos
básicos enlatados y dejé que Xiao Ning se los devolviera.
¿Cuál es la llamada respuesta: guardar! ¡ahorrar!