Capítulo 220

Los ingenieros ingresaron al compartimiento de energía del barco para mantener el 
motor dañado por los plesiosaurios, poco después el barco se reinició y marchó 
hacia el muelle de pulgones más cercano para escoltar a los pescadores a bordo 
hasta la orilla.
Rimbaud se sentó en la barandilla de los PBB Sharks, sosteniendo las latas de 
cerveza entregadas por la tripulación en su mano, mirando el nivel del mar en la 
distancia, la cola del pez colgando largamente debajo del casco, Wei Lan también 
escuchó. cerveza se apoyó contra la barandilla y tocó la lata que Rimbaud tenía en 
la mano con el cuerpo de la lata: "Gracias, hermano, por tu ayuda".
Rambo giró levemente la cabeza para mirarlo: "¿Dónde está el niño que te tiré?"
Wei Lan levantó la lata de cerveza y señaló el refrigerador para cerveza fría no muy 
lejos.La sirenita tiraba felizmente en una pila de latas de cerveza, con la boca muy 
abierta con solo un diente de leche.
Las sirenas heridas estaban todas descansando en la cubierta en este momento. 
Los soldados de logística también les entregaron una copia cuando distribuyeron 
loncheras a los civiles. Las sirenas estaban atentas y tomaron las cajas de hojalata 
con ambas manos con cautela. Se escuchó un chirrido en el cubierta. El sonido de la
comida.
Los pescadores dejaron la vida después del desastre. Sostenían sus loncheras con 
miedo. Después de comer dos bocados, no pudieron evitar ahogarse. Se enjugaron 
las lágrimas con sus mangas saladas. La luz del atardecer brilló sobre su piel oscura
y brillante. y el agua del mar se secó y quedó atrás, los granos de sal cubrieron sus 
brazos y botas de lluvia.
Un anciano se frotó la cara con lágrimas con las manos y miró los restos de un barco
pesquero aplastado que flotaba en el mar. Además de ser una ciudad con muelle y 
un transporte y comercio bien desarrollados, Aphid City también es rica en mariscos 
de primera calidad. y la cantidad de productos del mar importados y exportados cada
año. Sorprendentemente, muchos productos del mar difíciles de capturar dependen 
de estos pescadores para ir al mar lejano para encontrarlos. Muchas personas se 
han dedicado a la pesca durante generaciones. Un barco pesquero bien mecanizado
es tan caro como una casa para ellos.
Hace un tiempo, el mar estaba bloqueado por pulgones, y el IOA asignó una enorme
suma de dinero como subsidio a los pescadores costeros, pero estos no pudieron 
sobrevivir con estos magros subsidios. Mirando hacia arriba, los días en que no se 
ve salida en un la mirada da miedo.
Aunque habían recuperado la vida, los pescadores no estaban felices y parecían 
tristes.
El anciano seguía preocupado por que la chica se casara este año. La pareja de 
ancianos quería un buen auto para la dote. Ahora que no sabían cómo explicarse 
cuando regresaron a casa, un dedo húmedo, frío y afilado lo tocó levemente.
El anciano levantó la cabeza para encontrarse con el rostro opaco y confuso de la 
sirena. La sirena se apoyó en el suelo con ambas manos, inclinó la cabeza para 
mirarlo y señaló la lonchera que tenía en la mano. La cola de pez, con forma de 
esmeralda, golpeó suavemente. la cubierta.
"¿Kimo, jijimua jeo? (¿Comes)"
El anciano le dio la lonchera en la mano y fue tragado por la sirena con la caja de 
hojalata.
La sirena hipo y le preguntó: "kimo, glarbo wei? (¿Por qué estás triste)"
El anciano tampoco podía entender, así que negó con la cabeza impotente.
La sirena señaló con los ojos: "Kimo, wow, wow".
El anciano estaba aún más confundido.
Luego de media hora de comunicación ineficaz, el anciano sonrió impotente y tocó el
cabello de la sirena: "Soy tan estúpido. He estado charlando con animales".
La sirena finalmente sintió que entendía lo que quería decir, se subió a la barandilla, 
volvió la cabeza y gritó, y se lanzó al mar, cuando sus compañeros escucharon la 
llamada, saltaron uno tras otro.
Quince minutos más tarde, la sirena de cola verde levantó la cabeza primero, con 
una bola de hierba de agua en la boca, trepando por el barco con garras afiladas en 
ambas manos, arrastrándose de regreso a la cubierta mojada y escupiendo las 
malas hierbas de agua sucia en el frente. del anciano.
El anciano con las manos temblorosas abrió las plantas acuáticas sucias y 
resbaladizas, sus ojos se abrieron de repente, revelando el oro y las gemas finas en 
su interior.
Las sirenas subieron con las plantas envueltas en tesoros en la boca y escupieron 
frente a los médicos militares y pescadores que se habían tratado a sí mismos. La 
gente quedó atónita.
Wei Lan también abrió la boca con sorpresa, tomó el walkie-talkie y les dijo a los 
médicos militares que no aceptaran obsequios costosos, luego se dio la vuelta y le 
preguntó a Rimbaud: "¿Están de acuerdo con tantas cosas?"
"Es toda la basura recogida del barco hundido, tómalo." A Lan Bo no le importaban 
esas cosas. Sacó la pistola de la cintura de Wei Lan, le quitó el silenciador y disparó 
un tiro al cielo.
Los pescadores se agarraron la cabeza y gritaron. Las sirenas también se 
sobresaltaron. Rimbaud disparó cinco tiros más. Las sirenas asustadas saltaron al 
mar desde la cubierta y huyeron en todas direcciones.
"Haré esto cuando vea una sirena en el futuro". Rimbaud le arrojó la pistola a Wei 
Lan. "Son estúpidos y no pueden distinguir a las personas buenas de las malas, así 
que no les dé la ilusión de que los humanos obtienen bien, entiéndalo ".
Wei Lan tomó su arma, frunció los labios, asintió con la cabeza, se inclinó hacia 
atrás en la barandilla y tomó un sorbo de cerveza: "No se preocupe, si se meten en 
problemas nuevamente en el futuro, solo pida ayuda a nuestro equipo de cruceros 
marinos. "
Después de que el barco zarpó durante casi dos horas, vi vagamente el contorno de 
la ciudad. Durante este tiempo, conocí al equipo del bote de rescate que vino a 
apoyarlo. La crisis de su lado se alivió y el bote de rescate fue a buscar atrapados. 
pescadores en otras aguas.
Se estaba haciendo tarde, y el mar en calma reflejaba el cielo oscuro de la noche. 
Rimbaud tenía mucho sueño. Cuando sopla la brisa fría del mar, incluso quería 
quedarse dormido. Llegó una sensación de cansancio. Rimbaud dobló la barandilla 
con la punta de la cola y tomó una siesta con la cabeza gacha.
El mar en calma repentinamente se convirtió en una corriente subterránea, y 
Rimbaud sintió la extrañeza del mar y de repente abrió los ojos.
El mar debajo del barco parecía estar congelado, y una capa de superficie lisa de 
espejo se extendió instantáneamente como una corriente fría, reflejando las estrellas
en el cielo.
Una mano fantasma negra salió corriendo del espejo, agarró la punta de la cola de 
pez de Rimbaud y la arrastró hacia abajo. Rimbaud se sorprendió y golpeó la cola de
pez lejos de la mano fantasma larga y estrecha.
La mano fantasma también se retrajo rápidamente como una descarga eléctrica.
Sin embargo, había más de una mano fantasma, elevándose hacia arriba como 
algas locas, agarrando profundas ranuras en el casco de acero del barco y haciendo
un sonido áspero que raspaba las raíces de los dientes.
"Vida eterna no-muertos." Rimbaud miró el mar reflejado, buscando la sombra de los
no-muertos.
Las campanas de alarma en el barco se despertaron repentinamente y los miembros
de la tripulación que descansaban en la cubierta se despertaron repentinamente, se 
pusieron rápidamente sus equipos, tomaron sus rifles y se alinearon 
cuidadosamente. En el centro, los médicos militares y los soldados de logística están
en la cabina. para proteger a los heridos que no pueden moverse.
De repente, un soldado fuertemente armado gritó. Una mano fantasma atacó 
repentinamente y lo agarró por el cuello. Arrastró al hombre fuera del barco de por 
vida. El soldado cayó de la cubierta más alta, pero no cayó en ella. En el agua, se 
rompió fuertemente en la superficie del espejo formada por el agua del mar, la 
cabeza estalló en pedazos, el plasma salpicó la superficie del espejo y el cadáver 
fue envuelto y tragado por innumerables manos fantasmas y tirado hacia el espejo.
El agua de mar se solidificó, la navegación del barco se bloqueó y la velocidad del 
barco disminuyó a simple vista. Rimbaud no pudo atraer el flujo de agua hacia un 
arma. Wei Lan se inclinó contra él con atención y le entregó un rifle scar-l .
"No te resistas, huye." Rimbaud se quitó el rifle, y la cola de pez arrastró a los 
soldados hacia el centro de la cubierta. "No es algo con lo que puedas luchar".
Wei Lan vio el cambio de rostro de Lan Bo, y su expresión fría e indiferente se volvió 
extremadamente seria, como si estuviera enfrentando a un gran enemigo, podría 
hacer una charla tan fuerte como omega sobre un oponente descolorido, el grado de
horror se puede imaginar. Su comprensión de las almas inmortales del sujeto 
todavía está en el papel, y nadie ha luchado nunca contra un sujeto que está fuera 
de control durante el período de deterioro.
Rimbaud se miró en el espejo, el espejo limpio reflejaba su reflejo, su rostro frío y 
hermoso se pudrió lentamente, la carroña se derritió espantosamente y se 
desprendió de los huesos.
Este tipo de trucos no hace que Rimbaud tenga ningún sentido del miedo.
Sin embargo, a través de las profundidades del espejo, Rimbaud vio que muchos 
peces nadadores se convertían en esqueletos, y los peces que se acercaban a esta 
área se convertían en esqueletos fantasmas, nadando extrañamente en el espejo.
Esto inmediatamente enfureció a Rimbaud. Volcó el barco con una mano en la 
barandilla. Cuando aterrizó en el suelo, el zumbido electromagnético lo amortiguó. 
Cuando tocó el espejo, miles de manos fantasmales que se arrastraban hacia arriba 
se retiraron de Rimbaud como hormigas.
La cola de pez de Rimbaud se levantó y la golpeó con un relámpago deslumbrante. 
La superficie del espejo explotó con un sonido de trueno caótico y una grieta se 
partió en la superficie sólida del espejo.
El agua de mar brotó de las grietas, Rimbaud sacó el agua del mar, formando una 
ametralladora ligera de acero de hidratación, disparos ensordecedores persiguieron 
la sombra oscura que flotaba en el espejo, la bala partió la superficie del espejo y el 
agua de mar se elevó. de una ola enorme.
El agua del mar llovió como una lluvia torrencial, la densa niebla se dispersó y había 
un fantasma en el cielo, vestido con una tela blanca, el fantasma pintó una cara 
sonriente y lanzó una sonrisa aguda psicodélica.
Rimbaud se empapó en el agua, lo miró y le preguntó en voz baja: "¿Qué diablos 
quieres hacer?".
Los muertos vivientes se alzaban en el aire, balanceándose, y la voz chillona parecía
sonreír pero no sonreír: "¿Le diste alguna orden a esos estúpidos peces? Mientras 
me acerque al mar, me perseguirán desesperadamente".
"Es mi orden", dijo Rimbaud.
"Entonces solo puedo resolverlo a usted primero, y luego puedo darme prisa".
"Si tienes la habilidad, puedes intentarlo." Aunque Rimbaud levantó la cabeza, sus 
ojos eran solo desprecio.
El no-muerto estalló en carcajadas de repente: "No pelearé contigo, alguien puede 
controlarte".
Levantó una mano, sosteniendo una perla blanca pura en su mano, y luego arrojó la 
perla al mar pesadamente, agarró la tela blanca de su cuerpo, la tiró y la tiró junto 
con la perla.
La perla estaba cubierta por la tela blanca, y en el momento en que cayó al agua, la 
cola del pez blanco se estiró y un par de ojos ligeramente azules brillaron en medio 
de la noche.
Bajo el control de la capa de no-muertos del propulsor, la perla aparece en la forma 
de un cuerpo de invocación humanoide imitador completo, y restaura la mitad del 
cuerpo a la forma juvenil de mantarraya albina después de entrar en el agua.
También hay una escala brillante que simboliza una sirena en la cola de pez del 
niño, que aparece y desaparece en la oscuridad.
Rimbaud lo miró y movió levemente la cabeza: "Kimo ahora (no puedes)".
El niño también lo miró sin hacer nada, inmóvil, sus labios temblorosos se abrieron y 
retrocedió impotente.
El no-muerto estaba feliz de ver este buen espectáculo. De repente, hubo una ola de
fluctuaciones en el cuerpo. La ola de ondas y temblores golpearon al Chico Perla. 
Los ojos del chico de repente perdieron el enfoque. La bazuca de acero hidratado se
formó en sus manos, y se lanzó una bala transparente hacia Rimbaud.
Como habilidad M2, su acero de hidratación tiene un rango de habilidad más alto 
que el acero de hidratación asociado a Rimbaud. Los fragmentos de acero de 
hidratación pueden causar daños a gran escala y la forma del arma cambia 
extremadamente rápido. Después de disparar dos lanzacohetes, pueden ser 
cambiado instantáneamente Conviértete en Gatling Transparente.
Rimbaud no podía acercarse a él, por lo que solo podía buscar oportunidades en el 
espacio entre las balas de cañón y las balas. La velocidad de disparo de Gatling era 
rápida y las balas densas, y todas las balas estaban formadas por acero hidratado. 
Todo se ralentizó.
Se sumergió en el agua y vio que la cola de pez blanca y brillante del niño relucía, y 
las escamas de sirena en su cuerpo atraían a los animales acuáticos circundantes 
para que se reunieran y se acercaran, pero siempre que todos los peces atraídos 
estuvieran cerca del niño durante un tiempo. A cierta distancia, la carne y la sangre 
de su cuerpo se perderá, se caerá del esqueleto y se convertirá en un esqueleto de 
espina de pescado que puede nadar.
Había más y más peces esqueléticos alrededor del niño, todos fueron engañados 
por las escamas de la sirena, y luego murieron silenciosamente en su aliento.
El niño volvió la cabeza, vio el enorme barco a su lado y volvió a mirar su mano.
Después de la modificación del cuerpo experimental, el chip de combate lo 
familiarizó con los dibujos básicos de armamento y armas. Levantó una bocanada de
agua de mar y la roció hacia el cielo. El agua de mar fue atraída por él, reunida y 
subió .
El agua del mar formó un gran vórtice y el nivel del agua disminuyó brevemente. El 
barco se sacudió violentamente y los soldados en la cubierta se balancearon de un 
lado a otro. Al ver el mar frente a nosotros elevarse lentamente un barco de acero 
transparente hidratado, el poder La habitación de la cabina interior estaba despejada
Se puede ver que los esqueletos de huesos de pescado succionados en el acero 
hidratado por el agua de mar también son arrojados al barco, nadando lentamente 
en la pared exterior de acero transparente del barco.
Los muertos vivientes se sentaban en el barco fantasma y se reían de vez en 
cuando.
Rimbaud miró fijamente un barco transparente que se elevaba del suelo, y los 
densos esqueletos de esqueletos fueron arrojados en él, como una caja de 
cadáveres fantasma.
Se cubrió el pecho izquierdo y el corazón le dolía aún más.
Las continuas batallas hicieron que su consumo de energía tocara fondo. Quería 
usar su habilidad A3, pero las glándulas ya estaban calientes y ya no podían estar 
sobredimensionadas. En este momento, se enfrentaba a los muertos vivientes 
inmortales y a una sirena que fue insultada por cao en El heredero Rimbaud cerró 
los ojos.
Había demasiados peces muertos, y las almas se juntaron para formar un núcleo de 
roca del mar muerto, que fluyó a las manos del joven y se estiró en un cuchillo 
negro.
Un grito del bebé rompió el punto muerto del enfrentamiento, el bebé sirena dorado 
retorció su gordo cuerpo y salió gateando del tanque de cerveza, balbuceando y 
arrastrándose en dirección al Chico Perla.
Debido a que los adolescentes tienen escamas de sirena, los bebés de sirena se 
acercarán a él. Las sirenas son la madre del mar, protegen toda la vida en el agua, y
los animales acuáticos tienen una dependencia instintiva de la sirena.
Wei Lan ya se había apresurado hacia el bebé, saltando hacia adelante, pero un 
paso demasiado tarde, se abalanzó y el bebé cayó directamente del hueco en la 
barandilla.
Rimbaud se convirtió en un relámpago azul en el agua, desapareció de su posición 
original, apareció debajo del barco en un instante, saltó del agua, agarró al bebé con
ambas manos y luego volvió a caer al agua.
"Está bien" Rimbaud bajó la cabeza para consolarlo y soltó una feromona 
tranquilizadora para consolar al asustado bebé.
El bebé dejó de llorar, no luchó y la pequeña cola de pez dorado ya no tembló, lo 
que sorprendentemente se portó bien.
La mirada de Rimbaud se movió hacia abajo, pero solo se vio una mancha de 
sangre roja. Un cuchillo negro azabache apuñaló el tierno cuerpo del bebé y la 
sangre brotó hacia afuera.
Su corazón tembló, las yemas de sus dedos presionaron el suave corazón del bebé 
y el leve latido desapareció.
Rambo se congeló por un momento, solo para darse cuenta de que el cuchillo negro 
le había atravesado la espalda y se había escapado de su pecho.
Permito que todos corran 39 metros primero