Capítulo 245

Bai Chunian usó su mano izquierda templada para destornillar una viga de acero, 
pellizcó la punta en una hoja afilada, la insertó entre las puertas selladas del 
ascensor y la abrió.
"Hay luces, ten cuidado".
"En."
Después de abrir un espacio, Rimbaud estiró las puntas de sus dedos en el espacio 
y lo rompió con fuerza, abriendo toda la puerta sellada del ascensor de metal grueso
y arrastrándose fuera del agujero rasgado.
Bai Chunian también saltó.
Luego de salir del elevador sellado, entré a una pequeña habitación con una 
lámpara de desinfección de luz violeta, frente a ella había una puerta doble con 
contraseña, pero la puerta estaba abierta y se abrió empujándola hacia ambos 
lados.
"Eris y los demás huyeron, y me acompañaron como decodificador, pero me 
pagaron", se quejó Bai Chunian mientras tanteaba.
Después de atravesar sucesivamente varias puertas codificadas abiertas, ambos 
quedaron deslumbrados por el vasto espacio fuera de la puerta.
Las lámparas densas y sin sombras y las lámparas de pared iluminan este gran 
espacio de manera brillante y deslumbrante, haciéndolos acostumbrados a los ojos 
oscuros bastante incómodos.
Bai Chunian miró hacia atrás al letrero en la puerta, que decía "Zona de cultivo del 
cuartel general".
Lo que apareció frente a mis ojos fue una pieza completa de miles de cámaras de 
cultivo transparentes, ordenadamente ordenadas como estanterías de biblioteca.Las
consolas al lado de las cámaras de cultivo estaban vacías, y los investigadores que 
se suponía que debían controlar el equipo faltaban.
Bai Chunian contuvo la respiración, aguzó el oído para escuchar el movimiento en la
habitación y Lan Bo trepó al techo para buscar y destruir la cámara de vigilancia.
"Cámara de cultivo de crías". Bai Chunian se puso en cuclillas junto a una de las 
pequeñas campanas transparentes y palmeó el tablero transparente, pero el interior 
estaba vacío y el interruptor conectado a la bomba de oxígeno se apagó 
artificialmente. La foto de las larvas cultivadas aquí es una cría de foca cubierta de 
pelusa blanca como la nieve.
"Toda la zona de cría de larvas está vacía, y no hay nada en todas las cabañas de 
cría." Bai Chunian se palpó el polvo de la palma de la mano, se puso de pie y 
caminó profundamente por el pasillo.
Rimbaud se arrastró y nadó entre las cámaras de cultivo transparentes en forma de 
cápsula colocadas verticalmente, la cola del pez se balanceó hacia la izquierda y la 
derecha para mantener el equilibrio, y la corriente parpadeó en la cola translúcida 
del pez.
Después de caminar por el área de las larvas, ingresa al área del cuerpo 
experimental durante el período de incubación, que también está vacío aquí.
"Anteriormente, el instituto de investigación planeó destruir un lote de objetos 
experimentales en la Fábrica Farmacéutica Walhua. Fueron interceptados por los 
titiriteros y los trajeron de regreso a Canadá. No sé si alguno de los objetos 
experimentales que fueron destruidos es del sede."
Bai Chunian sacó el mapa y lo miró: "Es tan complicado. Mira lo que dice el mapa".
La nota en esta parte del mapa dice: "Omitido".
"..." Bai Chunian se rascó la cabeza y cerró el mapa. "La biblioteca total de pociones 
está en el punto más profundo, pero Lin Deng no comentó sobre las rutas internas 
de estos objetos experimentales. Se estima que Ailian comenzó a dividirse las áreas 
posteriores a la compra y venta de los objetos experimentales. Lin Deng Fue 
expulsado en ese momento ".
Rimbaud cerró los ojos, levantó levemente la barbilla, su nariz filtraba el tenue olor 
del aire, y cuando abrió los ojos, sus ojos se volvieron fríos: "Siento un aliento 
similar. En la parte más profunda".
Bai Chunian hizo una pausa y continuó avanzando: "Echemos un vistazo".
Después de pasar por el área del cuerpo experimental durante el período de 
incubación, camine por un pasillo y la puerta doble de contraseña no válida, y luego 
verá el área del cuerpo experimental en el período de madurez, pero estas cámaras 
de incubación también están vacías. Es lógico que el cuerpo experimental en el 
período de madurez ha entrado Después del período dorado de ventas, no debería 
ser destruido por completo, pero no es realista transferirlos todos en un período de 
tiempo tan corto.
Un mal presentimiento surgió en el corazón de Bai Chunian, aceleró el paso y corrió 
al punto más profundo: "Apúrate, vamos a volar el pasaje desde la pared sur del 
almacén de medicina general, y luego salgamos de aquí lo antes posible".
Después de pasar por algunas puertas, apareció en la pared el grabado láser "Zona 
Elite" con sombreado dorado.
Después de ingresar a la zona de élite, ya no hay cabinas de cultivo transparentes 
en forma de cápsula dispuestas en la habitación, sino una habitación individual con 
una caja cuadrada completamente cerrada colocada por separado, con una puerta 
de metal fuera de cada caja cuadrada sólida. Con un * controlador de biblioteca, Bai 
Chunian no pudo ver nada excepto el nombre y el número de serie del sujeto que 
estaba retenido en la placa de la puerta.
Trató de presionar dos veces en la consola de control y descubrió que el panel de 
control estaba bloqueado, por lo que sacó las tarjetas de identificación de los dos 
Investigadores Abido y Renault en su bolsillo y las deslizó. La pantalla apareció y 
dijo: No tengo permiso para operar. "".
"Sin autoridad de operación ..." Bai Chunian se acercó a la cabina de incubación de 
caja cuadrada completamente cerrada, puso sus oídos en ella y trató de escuchar el 
sonido del interior. Parecía haber un sonido de agua fluyendo dentro.
Bai Chunian encontró una tubería de transporte de líquido fuera de la cabina de 
cultivo de caja cuadrada, que se extendía profundamente a lo largo del costado del 
pasillo. El mismo tubo se extiende fuera de cada cámara de incubación de caja 
cuadrada, y se juntan de manera planificada, por un tiempo no encuentran a dónde 
conducen, por lo que solo pueden continuar por el flujo de la tubería.
Bai Chunian miró estas cabañas de cultivo de caja cuadrada mientras caminaba. 
Parece que todas las cabañas de cultivo en la zona de élite pertenecen a los sujetos 
experimentales A3, y aquellas con un nivel de madurez por debajo del nivel 5 no son
aptas para la reproducción aquí.
El número de cámaras de cultivo de caja cuadrada es tan grande que la columna 
vertebral de Bai Chunian se enfría, y la probabilidad de que aparezcan glándulas de 
diferenciación A3 bajo la ley natural es muy pequeña. Sin embargo, Ailian ha 
cultivado una cantidad tan asombrosa de cuerpos experimentales de nivel A3. Esto 
no es cierto en condiciones puramente naturales. Lo que es posible sólo puede 
depender de las drogas.
Y aquellos sujetos que dependen de los medicamentos para forzar su nivel de 
diferenciación a A3 son los mismos que tienen vida de descubierto prematuro, 
deformados o de corta duración, pero al instituto de investigación no le importa, 
siempre y cuando las formas de examen físico de estos productos se marquen con 
éxito con la prueba de diferenciación A3 pasa, pueden empacar las cajas con 
tranquilidad y comerciar con compradores a cambio de miles de millones de 
ganancias.
Caminando profundamente a lo largo de las cámaras de cultivo de cajas cuadradas 
densamente llenas, un charco de sangre apareció repentinamente en el suelo. Bai 
Chunian se agachó para comprobar, las manchas de sangre se habían secado por 
completo y se habían vuelto negras, y se rompieron en escoria.
Cuanto más profundo caminaba, más manchas de sangre se volvían y más denso 
era. Cuando dio otra vuelta, Bai Chunian se asustó un poco y dio dos pasos hacia 
atrás.
Personal de seguridad armado yacía en el suelo en un horrible estado de muerte. 
Uno de ellos tenía la cabeza rota. Parecía que no podía liberarse después de ser 
atrapado por el hueso de la cara. Al final, fue aplastado hasta la mitad. de su 
cabeza.
Rimbaud se subió a una cabaña de cultivo de caja cuadrada vacía y abierta, y dio 
unos golpecitos en la placa del número en la punta de su cola: "El número 200 es la 
cabaña de cultivo para las almas inmortales. Salió corriendo de aquí".
Rimbaud se arrastró hasta la cabina de incubación vacía. No había nada más que 
una cama en ella. Dos pañuelos de papel arrugados fueron arrojados debajo de la 
cama. Se inclinó más cerca y la olió. Estaba manchada con el olor no disipado de las
flores de té.
Es el olor a feromonas de las perlas.
Bai Chunian también entró y vio a Lan Bo mirando aturdido a los dos pañuelos 
usados, por lo que se acuclilló en silencio junto a él y puso su mano sobre la cabeza 
de Omega para consolarlo.
"Ha llorado, ¿nos está extrañando?" Bai Chunian bajó los ojos.
"¿Qué hay para llorar?" Rimbaud negó con la cabeza para indicar que no necesitaba
consuelo, se dio la vuelta y se quitó los dos pañuelos de papel de la punta de la cola.
Rimbaud vaciló, luego tomó tranquilamente la bola de papel y la metió en su 
mochila.
Bai Chunian vio sus pequeños movimientos furtivos en sus ojos, y solo pudo 
soportar el dolor y la culpa y sacó a Rimbau.
Salieron de la cabina de entrenamiento y, a punto de correr hacia el almacén general
de pociones, Bai Chunian sintió la extrañeza con atención.
Volvió la cabeza hacia atrás repentinamente. El pasillo cuando llegó estaba 
bloqueado por una cámara de cultivo de caja cuadrada. Bai Chunian se apresuró a 
inspeccionar, se agachó en el suelo y miró por el hueco inferior, y descubrió que 
había un riel deslizante en el Esta cámara de cultivo estaba bloqueada. Personas 
manipuladas para mudarse aquí.
Rimbaud estaba subiendo hacia la biblioteca de la farmacia general. Una cámara de 
cultivo de caja cuadrada se movió rápidamente a lo largo del tobogán. La velocidad 
de movimiento fue extremadamente rápida. Rimbaud quedó atrapado en el espacio 
cada vez más estrecho en el costado, para no ser aplastado en un pastel .Sólo se 
puede volver a subir rápidamente.
Bai Chunian agarró el brazo de Lan Bo y lo golpeó fuera de la brecha. El último 
segundo cuando la punta de la cola del pez escapó de la brecha, la cabina de 
entrenamiento bloqueó completamente el camino.
Lan Bo perdió el equilibrio y cayó en los brazos de Bai Chunian. Él movió la punta de
su cola para ver si estaba herido. La cola del pez se puso roja con enojo.
"Nali. (Qué pasa)"
"La trampa bajo Ailian." Bai Chunian miró a su alrededor y primero observó su 
situación. Estaban rodeados por un estrecho espacio cuboide por doce cámaras de 
cultivo de caja cuadrada inusualmente robustas, con el suelo debajo de sus pies y el 
techo sobre sus cabezas. Después de la inspección, no había ningún espacio a 
través del cual sus cuerpos pudieran penetrar.
Bai Chunian recogió la cola de pez de Rimbaud para medir la distancia, arrastró a 
Rimbaud de un extremo al otro. La longitud de la cola de pez de Rimbaud es de tres 
metros estándar. Después de la medición, se encontró la distancia entre las dos 
cámaras de incubación. 9 metros, 3 metros a izquierda y derecha.
"Rambo, ve al techo y prueba si puedes salir".
"En." Rimbaud golpeó mientras subía. Un fuerte golpe hizo una depresión en el 
techo, y varios golpes cayeron, el techo de metal sólido fue martillado muy fuerte, 
pero no resultó dañado.
Rimbaud utilizó el mismo método violento para detectar el suelo y el resultado fue el 
mismo.
"Olvídalo, no es en vano." Bai Chunian sabía que estaban en el área de cultivo 
inferior del instituto de investigación en este momento, y sus cabezas estaban a 
cientos de metros sobre el suelo. Ai Lian había calculado esta ventaja topográfica y 
Quería conectarlos con la sede. La evidencia del distrito quedó enterrada en el suelo
para siempre. Incluso después de ser investigada, no hubo evidencia en su contra y 
no pudo ir a la cárcel.
"Pequeño Bai, la cámara de entrenamiento se está moviendo." Rimbaud giró la 
punta de su cola.
Se apoyó en un lado de la cámara de incubación y aplanó la cola. Justo ahora la 
punta de la cola del pez podría tocar la pared exterior de la cámara de incubación 
opuesta, pero no podría enderezarse en este momento, lo que significaba que el La 
cámara de incubación todavía se movía lentamente, reduciéndose constantemente 
donde estaban.
Este descubrimiento hizo que el corazón de Bai Chunian se sobresaltara.
"Debe haber una escapatoria para salir". Bai Chunian frunció el ceño, observando la 
estructura externa de cada cámara de cultivo.
Colocó la palma de su mano sobre la lisa pared exterior de la cámara de incubación,
cerró los ojos y la acarició lentamente, de repente abrió los ojos y palpó con cuidado 
las subidas y bajadas del metal con las yemas de los dedos.
"Rambo, hay una costura aquí."
Lanbo se arrastró, estiró la armadura puntiaguda y siguió tirando de la posición que 
dijo Bai Chunian. Realmente se quitó un trozo de charol exterior y vio la costura de 
cuero metálico en el interior que casi podría ser ignorada por el a simple vista.
—En serio —Rimbaud tiró con fuerza y levantó la piel de metal con las yemas de los 
dedos, dejando al descubierto los tornillos debajo de la piel.
Bai Chunian sacó un sable multifuncional de su mochila, sacó un destornillador de 
punta plana y atornilló los tornillos uno por uno.
Primero debe abrir al menos una cámara de incubación, de modo que si el tiempo 
pasa demasiado tiempo y la cámara de incubación se mueve demasiado rápido, 
puedan entrar temporalmente en la cámara de incubación para evitar ser aplastados 
vivos.
Todos los tornillos de la cámara de cultivo fueron atornillados por máquinas, a Bai 
Chunian le preocupaba que se cortara el destornillador y tuvo cuidado de atornillarlo 
con un poco de esfuerzo.
Después de desatornillar los seis tornillos, Rimbaud levantó una esquina de la piel 
de metal de diez centímetros de espesor, exponiendo los cables reunidos en el 
interior.
"Está bien, dámelo". Bai Chunian se arrodilló en el suelo, arqueó su cuerpo para 
clasificar los cables, eligió un cable principal de acuerdo con la dirección del 
conector de la placa de circuito y cortó la funda aislante exterior con un cuchillo para 
exponga el cable metálico conductor.
Rimbaud sondeó la cola del pez y la punta de la cola chisporroteó, y la cámara de 
cultivo sufrió un cortocircuito y se salió de control. La pared exterior cerrada de 
repente se volvió completamente transparente. En este momento, la situación dentro
de la cámara de cultivo no estaba obstruida.
Un sujeto con forma humana colgaba en la cámara cerrada llena de fluido de cultivo,
con un par de alas blancas y esponjosas colgando desde atrás, y tentáculos blancos
y esponjosos creciendo en la parte superior de su cabeza. Era un sujeto polilla 
hembra, con los ojos cerrados con fuerza, como si duerme en una pesadilla.
"¿No está vacío?"
La cabina de entrenamiento todavía se mueve lentamente hacia el medio, y la 
conciencia territorial es tan fuerte como Rimbaud ha comenzado a sentir la 
irritabilidad causada por el estrechamiento del espacio.
Rimbaud emite una fuerte corriente, que atraviesa todas las cámaras de cultivo 
conectadas en el lugar a través de cables. Durante un tiempo, las paredes exteriores
de las doce cámaras de cultivo se vuelven transparentes al mismo tiempo, y un 
cuerpo experimental dormido se suspende en cada cámara de cultivo. .
Bai Chunian encontró a través de las cámaras de cultivo que se volvieron 
transparentes y descubrió que estas cámaras de cultivo estaban todas conectadas a
un tubo. Después de buscar los intrincados tubos, encontraron que todos estaban 
conectados a una cámara de cultivo, que estaba dedicada a los sujetos 
experimentales en el nutriente de la cámara.
Se puede decir que estos sujetos de prueba A3 con un nivel de madurez de ocho no 
son más que pienso.
En la cabina de incubación donde se consagró el pienso, se erigió y suspendió una 
manta sirena albina de cuerpo pálido y sin otros colores.
"Perla ..." La palma de Bai Chunian repentinamente rezuma sudor frío, y Lan Bo 
también trepó, pegándose a la pared exterior transparente y oliendo.
"Este es el cuerpo de invocación de no-muertos de la perla", Bai Chunian se 
despertó repentinamente, "el que está afuera, el que está controlado por los no-
muertos, tiene color, ojos azules y escamas rosadas y blancas, es—"
"Cuerpo", dijo Rimbaud en voz baja.
Fuera de la cabina de entrenamiento donde el Cuerpo de Invocación de No Muertos 
Perlado estaba en plena floración, la pantalla de la consola independiente se 
desbloqueó repentinamente y una caja de video apareció automáticamente.
Ellen sentada en una silla giratoria sosteniendo una copa, despertando 
graciosamente con vino tinto, sosteniendo su cabeza y riendo: "Sé que siempre 
encontrarás aquí. Ya que está aquí, entonces quiero darte un regalo. Él es muy 
fuerte . "