Capítulo 213

El helicóptero aterrizó en el centro de las montañas Lawrence, y hoy se vio obligado 
a aterrizar y caminar hacia la montaña debido a la tormenta de nieve de hoy.
Panther saltó del helicóptero, su cortavientos negra subió y bajó por el viento frío con
copos de nieve. Metió las manos en los bolsillos de la cortavientos, levantó los 
párpados y los ojos del gato dorado se doblaron en una línea vertical, y identificó con
indiferencia la dirección durante un rato, moviéndose lentamente hacia el oeste.
Pisó una hilera de huellas en la nieve escarpada, con solo un pie profundo y un pie 
poco profundo, debido a heridas graves.
Es imposible agarrar algo en las manos de Rimbaud sin pelarle la piel. Este sigue 
siendo el caso cuando Rimbaud se detuvo a mitad de camino y fue demasiado 
perezoso para perseguirlo.
La pantera escuchó a Rimbaud decirle al auricular Mai: "Randi, no hay necesidad de 
gastar energía debido a una piedra tan pequeña. Hay muchas más grandes en el 
cofre del tesoro que te traje del fondo del mar. Puedes elegir uno rojo para ti. 
Olvídate de ellos, solo quiero ir a casa y hacerme amigo tuyo ahora ".
Salió de contrabando todo el país, se detuvo en la isla a mitad de camino y fue 
recogido por alguien, después de volar a Canadá, abordó un helicóptero reservado y
tomó las gemas varias veces antes de acercarse al destino.
Después de caminar durante casi una hora, algunas torres de edificios cubiertas de 
nieve aparecieron gradualmente entre las escarpadas montañas, y un halo cálido 
apareció por las ventanas.
Tardaron diez minutos en vislumbrar todo el edificio. Hay todo un castillo en las 
montañas cubiertas de nieve, las agujas del castillo son continuas, los ladrillos y 
tejas de color azul pálido están cerca de la nieve y todas las ventanas irradian 
calidez.
Aunque el terreno es remoto y oculto, la compra de un edificio completo también 
requiere fuertes recursos financieros, y los costos de mantenimiento diarios son 
prohibitivamente altos.
El Pantera arrastró un cuerpo rígido hasta la puerta principal, y un diácono títere que
estaba parado en la puerta lo saludó cortésmente. El muñeco diácono vestía un 
esmoquin decente y guantes blancos. A excepción de las articulaciones esféricas de
sus miembros, no se veía diferente de la gente blanca común y su expresión era 
realista. La representación de la cara y el cuerpo del titiritero puede ser descrita por 
un genio, que es comparable a la de los escultores en el mundo actual.
El Panther no dijo mucho y pisó ligeramente el suelo, enganchó las manos en el 
bulto de la pared exterior y se volvió rápidamente.
La pared no es alta, pero está aislada de la ventisca de afuera. No hay nieve dentro 
de la pared y la temperatura es muy cálida. Hay una muñeca vieja barriendo el piso y
el jardinero de muñecas está manteniendo las rosas en el jardín. .
La Pantera miró hacia el cielo fuera de la pared, y era un cielo azul claro. Es como 
un mundo aislado aquí.
El muñeco diácono que esperaba afuera de la puerta entró con gracia, cerró la 
puerta, barrió los copos de nieve sobre sus hombros, asintió con la cabeza a la 
pantera y lo invitó a pasar.
Después de caminar por el pasillo del castillo, la mucama de la habitación se 
apresuró a acercarse, le entregó a Black Panther una taza de chocolate caliente y lo 
llevó a sentarse en la sala de recepción.
Los alrededores están en silencio, y ninguno de estos sirvientes títeres parece ser 
capaz de hablar, y solo puede hacer las cosas de acuerdo con los procedimientos 
preestablecidos.
Había una puerta oculta cada cierta distancia a ambos lados del pasillo. La Pantera 
Negra se aprovechó de que la mucama no prestaba atención, empujó una puerta 
suavemente y miró hacia adentro.
El diseño interior parece un aula de jardín de infantes, con algunos niños pequeños 
sentados escasamente en algunas mesas y sillas cortas.Después de oler el extraño 
olor, voltearon la cabeza y miraron a las panteras.
Algunos de ellos tienen una boca grande como un sapo, algunos son arañas en la 
parte inferior del cuerpo, algunos son casi transparentes y algunos tienen alas en la 
espalda. Todos son sujetos experimentales.
Una maestra de muñecas con una falda de Lolita se paró frente a la pizarra en el 
frente del aula de jardín de infantes, escribiendo algunas palabras simples en inglés 
en la pizarra.
Black Panther miró algunas habitaciones. Además de las aulas de jardín de infantes,
también había casas de muñecas y habitaciones para adultos normales. También 
vio un experimento de libélula madura de pie junto a la ventana y tocando el violín. 
Dos pares de alas de libélula translúcidas cuelgan de la espalda delgada.
Volvió a mirar a Panther, dejó de tocar el violín, le sonrió indefensa y soltó un poco 
de feromona como saludo cortés para el primer encuentro.
Por su feromona, Black Panther consideró que era de muy bajo nivel y 
extremadamente débil en agresividad. En términos generales, un cuerpo tan 
experimental se usaría como alimento para un cuerpo experimental poderoso, y no 
viviría tanto.
El pasillo es muy largo y hay muchas habitaciones. La Pantera Negra es un cálculo 
aproximado. La habitación en un pasillo puede albergar a cientos de sujetos 
experimentales y larvas. Todo el edificio del castillo es similar a una ciudad pequeña,
y al menos puede albergar decenas de miles de sujetos experimentales.
La mucama llevó a la Pantera a la sala de recepción, hizo una reverencia y se fue en
silencio.
Una hembra alfa está reclinada en el sofá de la sala de recepción, vestida con un 
cheongsam de satén turquesa, con largas plumas de cola de pavo real doradas y 
azules colgando de la alfombra, balanceando un abanico de plumas blancas como la
nieve y llamas ardiendo en la chimenea junto a sus mejillas. se refleja la luz roja 
cálida.
Qi Shenggu levantó los ojos para ver a la pantera negra y tosió varias veces 
mientras se cubría la nariz y la boca con un abanico.
"Te estás enfermando". Black Panther se sentó frente a ella, con la espalda recta y 
el dedo índice que llevaba un anillo de piedras preciosas golpeó suavemente su 
rodilla.
Qi Shenggu negó con la cabeza: "Salí de la cabina de entrenamiento antes de lo 
previsto. Se considera deficiencia congénita. No será mejor. Las lesiones nuevas y 
las lesiones antiguas son muy molestas. ¿Dónde has estado en los últimos años, 
día?".
La Pantera guardó silencio.
"¿Encontraste al conductor?" Qi Shenggu vislumbró el anillo de zafiro en el dedo 
índice de la pantera negra y arqueó las cejas con curiosidad para mirarlo: "Pensé 
que tu conductor sería Satanás".
El Panther volvió la cabeza, obviamente no quería hablar más de eso, y fríamente 
cambió de tema: "Planeas quedarte aquí para siempre".
"Está bien quedarse aquí. Aunque hay muchos niños, la casa es lo suficientemente 
grande y no parece ruidosa". Qi Shenggu se rió y tosió de nuevo.
Black Panther no era bueno para charlar y pronto volvió a quedarse en silencio.
"Me pidió que le diera una joya al titiritero. ¿Dónde están los Knicks".
"No ha salido del taller en tres días. Le pedí al niño duende que lo llamara".
——
En el taller cerrado pero espacioso, las herramientas para hacer muñecas están 
dispuestas metódicamente. Los expositores de madera están alineados en las 
paredes. Muchas muñecas y muñecos sin terminar se colocan sobre ellos. Sin color, 
sin ropa para ocultar una rótula.
El tablero de la mesa está cubierto con un tapete de gamuza antideslizante. Este 
tapete se ha utilizado durante muchos años y el tóner y el aceite brillante no se 
pueden limpiar. Bajo la vieja lámpara de hierro forjado, el titiritero se sumerge en su 
trabajo.
Llevaba un delantal de cuero y un par de finos guantes negros de media palma. La 
lupa de plata tallada se clavó en la profunda cuenca del ojo. Se concentró en 
ensamblar el fino objeto en su mano con finas pinzas. Era un muñeca.
La forma del núcleo mecánico es muy similar a la de un corazón humano. El marco 
delgado y complicado hecho de cobre debe tener un núcleo rojo en el interior para 
impulsar el conjunto. El chip dentro del núcleo se reproduce con la memoria de 
combate trasplantada por el experimental cuerpo, incluida la estructura del arma. 
Para su comprensión, conocimiento del combate cuerpo a cuerpo y tendencia a la 
matanza, la configuración de fábrica de Eris es un experimento antidisturbios, que 
lleva el nombre de la diosa de la discordia Eris, y su misión es provocar la guerra.
Mientras haya guerra, la venta de armas será más rentable. La intención original de 
la organización terrorista Red Throat de comprar un cuerpo experimental de este tipo
es exactamente esta.
El contenedor principal para el chip es un rubí del tamaño de un corazón, que se 
talla con máquinas herramienta CNC en el pozo de presión de aguas profundas del 
instituto, y se llena argón entre el chip y la gema.
Es difícil para los compradores encontrar gemas de la misma calidad y número de 
quilates para hacer imitaciones. El instituto de investigación es rico en riqueza. La 
elección de materiales como el contenedor central es para evitar que los 
compradores pirateen o reparen sus productos. Si son rotos, sólo pueden tirarlos. 
Suelta, vuelve a ellos para comprar uno nuevo.
Sin embargo, el interior de este núcleo mecánico resultó completamente dañado. El 
rubí sobre el que se colocó el chip se voló en pedazos y más de la mitad del chip se 
quemó. La sofisticada tecnología del titiritero solo puede restaurar el marco externo 
del dispositivo mecánico. núcleo y decenas de miles de cables de cobre de precisión
El titiritero ha estado reparando el vaso sanguíneo similar al del corazón, día y noche
durante tres días.
Sacó el colchón del dormitorio y lo puso en la esquina del taller, pero aún no se ha 
usado. Después de todo, es un ser humano, y trabajar sin cesar hace que su cuerpo 
se deforme rápidamente.
Tres horas después, el titiritero levantó la cabeza y lentamente se quitó la lupa de la 
cuenca del ojo. Cuando cerró los ojos, sintió dolor. Se enderezó y la columna 
cervical y la cintura hicieron un ruido quebradizo.
El titiritero habitualmente miraba a sus pies, tratando de decirle al durmiente Eris que
se apartara del camino, que no tropezara, pero los pies estaban vacíos y el titiritero 
estaba aturdido, luego puso rígidamente el ocular sobre la mesa y se puso de pie. 
Se levantó y miró la esquina con los ojos fangosos inyectados en sangre.
Había un muñeco de cerámica hecho jirones acostado sobre el colchón en la 
esquina. La mitad de su cara estaba rota y la mitad restante de su cara también 
estaba cubierta de grietas. No había parte inferior del cuerpo, solo quedaba una 
mano derecha, descansando sobre Frente a su pecho, más de la mitad de su pecho 
estaba roto, y podía ver fácilmente su cavidad torácica hueca, y el interior estaba 
vacío.
Se limpió el maquillaje de la cara del bebé y se quitó el cabello plateado de la raíz y 
se colocó en una bolsa con cierre hermético. También se quitaron los globos 
oculares rotos, dejando solo las cuencas de los ojos vacías. no es diferente de los 
miembros mohosos en el saco, e incluso si se juntan, se confundirán para encontrar 
cuál es él.
"Eris," lo llamó el titiritero.
La marioneta andrajosa se movió, todavía respondiendo a su voz, pero solo se 
movió, no diferente del reflejo nervioso de una rana despellejada.
Pero el titiritero mostró una expresión de alivio, frunciendo el ceño y estirando las 
cejas, dejando una arruga superficial en el centro de sus cejas.
Tuk tuk.
Se oyó un golpe en la puerta y el titiritero miró hacia afuera, y debajo de la puerta 
estaban los pies de pequeños duendes de puntillas.
"Knicks, él ... viene".
El titiritero respondió, se quitó el delantal de cuero y los guantes, los puso sobre la 
mesa, cerró el taller y salió.
Al entrar en la sala de recepción, el titiritero vio el rubí en la mesa junto a la pantera 
de un vistazo. Basado en su juicio preciso del material, el número de quilates de este
rubí fue suficiente para servir como el nuevo núcleo de Eris.
"Confiado por él, sólo soy responsable de entregarle las cosas", dijo Panther, "Pague
el dinero a IOA".
"¿IOA?"
"Las gemas les fueron arrebatadas".
"..."
Black Panther no tuvo nada más que decir, se volvió y se fue.
"Espera un minuto." El titiritero lo detuvo, sacó la caja de medicinas del fondo de la 
mesa, y tomó un bisturí y un juego de suturas. "Quítate la camisa".
El Panther frunció el ceño, pero la persona frente a él parecía ser amigable. Sus 
órdenes eran irresistibles. Como siendo manipulado por un títere con una cuerda, 
Panther se quitó la camisa como decía.
Rimbaud dejó tres profundas marcas de garras en sus hombros, que eran tan graves
que no podían curarse por sí solas, la sangre seguía saliendo, empapando su 
camisa.
El titiritero usó hábilmente un bisturí para limpiar la carne podrida en el borde de su 
herida, y luego suturó con agujas médicas. Ésta es su profesión, y su habilidad está 
grabada en su mente, y no la olvidará fácilmente.
El Pantera apretó los dientes inconscientemente, pero descubrió que no sentía 
ningún dolor, fue un poco inesperado.
"Mi habilidad compañera es la mano de la creación. No te lastimarás si te quitas los 
órganos. Coser es aún más fácil". El titiritero cortó las suturas y guardó la caja de 
medicinas, mostrando la insoportable fatiga en su rostro. Se ve muy demacrado.
"Anda tu."
Panther se sobresaltó, miró el perfecto hilo de coser en sus hombros, tomó su 
rompevientos y se fue con la mucama.
Despediendo a la pantera, el titiritero recogió el rubí de la mesa y regresó al taller sin
decir una palabra.
Abrió la puerta del taller, pateó algo, miró hacia abajo y vio al muñeco de cerámica 
andrajoso tirado en la puerta, luchando por sostener su cuerpo con los codos, y la 
única mano derecha que le quedaba pellizcó la esquina del pantalón del titiritero y 
Tirando, levantando la cabeza, mirando al titiritero con los ojos hundidos, 
inexpresivos, pero la gente puede ver a través de su pánico de un vistazo.
El titiritero suspiró levemente, se inclinó para levantar a Eris, lo fijó al armazón del 
busto con arcilla y lo colocó en su banco de trabajo para que pudiera tener un punto 
de apoyo para enderezar la parte superior del cuerpo.
Luego, vuelva a ponerse el delantal, póngase los guantes y se sentó a trabajar.
Cuando el titiritero estaba a punto de ponerse los oculares y continuar reparando el 
núcleo, una mano de cerámica de junta esférica se estiró y cubrió sus ojos, la 
cerámica estaba muy fría y el hielo cubría sus ojos que estaban congestionados e 
hinchados por el uso excesivo.
En esta breve oscuridad, el titiritero no pudo evitar pensar en la noche en que el robo
del cuerpo experimental comenzó hace unos días, mirando los estantes vacíos de 
las tiendas de títeres, un poco agitado y vacilante.
Es un ser humano y, en ocasiones, duda de sus objetivos firmes y sus deseos de 
toda la vida. Este es un problema humano común y el titiritero no puede evitarlo.
Pero en ese momento, Eris se inclinó y dijo estupefacta: "No me importa si tienes 
razón o no, lucharé por ti todo el tiempo".
En la tienda, Qishenggu a menudo se peleaba con Eris. La mujer con la lengua 
viciosa solía decir algo incómodo, sin importarle si estaba frente a la persona: "Los 
Knicks solo te usaron para completar su propia venganza contra humanos, como él. 
¿Hay algo que una persona no pueda renunciar? ¿Quién te crees que eres? Él solo 
te está usando, entonces, ¿por qué estás feliz? "
El titiritero sintió que tenía razón.
Pero Eris siempre replicaba: "Él no me usó, solo me necesita". Se quedó sin habla y 
solo pudo poner unos ojos burlones.
La luz de la lámpara de escritorio solo ilumina este lado del banco de trabajo.
El titiritero quitó la cabeza rota de Eris, la fijó en su pierna y usó una fina aguja de 
moler contra la esquina interior de la cabeza del bebé y la trituró más 
profundamente.
Se necesitó mucha paciencia para hacer un trabajo tan delicado como la glándula 
lagrimal, y el titiritero tardó siete horas en terminarlo.
Después de terminar el trabajo, el titiritero enderezó la espalda, movió su dolorido 
cuello y volvió a poner la cabeza en su lugar.
El cielo afuera estaba completamente oscuro, la ventisca afuera de la casa 
empeoraba cada vez más, y los lobos aulladores revoloteaban fuera de la ventana. 
La chimenea decorativa de la habitación seguía ardiendo muy bien, y el sonido de la 
llama sonaba tranquilo y cálido, lo que hacía que la gente quisiera vivir en tanta paz 
para siempre y nunca salir.
El titiritero cerró los ojos y descansó un rato, levantó el rubí, calculó en su mente 
cómo cortarlo, y luego lo dejó a un lado, usando unas pinzas para sacar una 
pequeña astilla del cajón, y lo sostuvo debajo. la lámpara para ver más de cerca.
Este es el chip de batalla del Athena Shield. Es la misma versión utilizada por Eris 
antes y puede ser reemplazada por Eris. Este chip fue recogido de los escombros a 
riesgo de escapar de la fábrica farmacéutica El chip está completo, lo que significa 
que el recuerdo de la batalla, el uso de armas y la tendencia al sacrificio que portaba
siguen intactos.
El titiritero miró fijamente esta pequeña astilla en las pinzas, y había estado 
fascinado durante mucho tiempo.
Pensó durante mucho tiempo, guardó silenciosamente el chip en el cajón, recogió el 
rubí de la mesa, lo guardó en el cajón y lo cerró con llave.
Metió la mano en el bolsillo, agarró el bisturí del bolsillo, dudando y frotándolo 
lentamente, como si pensara en una decisión importante.