Capítulo 259

Bai Chunian sostuvo el teléfono pensando profundamente.
Para él, el estado de leonización blanca de la ontología es como un sueño humano, 
un estado de sueño y descanso. Entonces, el comportamiento durante el período de 
leonización es como dormir y soñar. En el sueño, uno mismo tiene su propio 
conjunto de reglas de comportamiento y no está completamente controlado por la 
subjetividad., Y la memoria no desaparecerá por completo, retendrá una parte de 
ella. Aunque no puedes recordar todo después de despertar, puedes recordar el 
punto de partida poco a poco después de una cuidadosa recolección.
Bai Chunian recordó enérgicamente lo que acababa de suceder y despidió a los 
estudiantes que estaban de vacaciones, un poco reacios. Pilló al autor de "The 
Instructor Kissed Me 99 Times" que había estado prófugo durante muchos 
semestres pero no había sido arrestado. . Sí, por curiosidad. La cola del acosador 
sin imagen no es nada extraordinario, y lamió la cara de Xiao Xun casualmente ... es
malo.
... Pero mientras corra más rápido la próxima vez que vea al hermano Han, no 
debería ser pateado, no es un gran problema.
Acostarse y voltear sobre el vientre para dejar que la esposa se peine y ser tocada 
por sus bolas de nieve son operaciones básicas.
Cuando el presidente Jin vino de visita, actuó como un bebé y les pidió que lo 
abrazaran. Cuando el tío Jin se estaba peinando, volvió la cara y lo mordió, pateó y 
pateó, jugó con las orejas de conejo del presidente durante mucho tiempo. , y tomó 
fotografías ... Qué ... Bai Chunian se mordió el labio y enterró la cara en sus brazos.
También fui abofeteado por los aprendices en la fila, robado por los instructores, y 
succionado por el gran trozo de flores de Lorenz, me subí a la computadora del 
instructor K y me agaché, levanté una pierna para seducirlo para que dejara de 
trabajar y se sedujera a sí mismo. ... Cuanto más Bai Chunian recordaba que la 
presión arterial era más alta, ahora solo quedaban dos formas de destruirse a sí 
mismo y luego rodar al suelo y romperse, o trasladarse al exterior del sistema solar 
con su esposa.
Bai Chunian miró a Lan Bo, que dormía profundamente boca abajo, y de repente 
recordó la escena de su última despedida.
En ese momento, Rimbaud resultó gravemente herido por la reacción, yacía 
débilmente en sus brazos, acariciando su rostro, diciendo que le daría todo, le daría 
el amado océano y las decenas de miles de millones de personas, y lo dejaría pasar 
como un mensajero El oráculo, a cargo de siete décimas partes del planeta azul.
Rimbaud decía "te amo" con demasiada frecuencia, haciéndole pensar que Rimbaud
solo estaba acostumbrado a expresar amor e ignoraba el amor ardiente escondido 
en cada oración.
Quería esperar a que Rimbaud se despertara, pero su mano ya había sostenido al 
omega en sus brazos primero, bajó la cabeza y cubrió sus labios para besarlo 
profundamente.
Rimbaud fue despertado a la fuerza por la asfixia del profundo beso, entreabrió los 
ojos adormilado, sus pupilas se tensaron por la sorpresa y miró con sorpresa a la 
persona que lo sostenía con fuerza en sus brazos.
El alfa frente a él todavía está familiarizado con la apariencia de un niño, y parece 
estar más claro, y sus ojos son su azul zafiro favorito.
Alpha lo besó con los ojos cerrados, se chupó los labios y la lengua, la fragancia de 
feromona de brandy se desbordó y el olor embriagador envolvió el cuerpo de 
Rimbaud, como si estuviera a punto de empapar sus huesos, pero sus manos lo 
sostuvieron honestamente. un joven que acaba de probar el amor, no se atreva a 
cruzar la frontera y ofender.
Rimbaud le permitió invadir durante mucho tiempo, levantó la mano y apartó 
suavemente la barbilla de Alpha, los labios y la lengua entrelazados se separaron, 
sacando un delgado alambre plateado.
"¿Solo un beso?" Lan Bo arqueó las cejas y le preguntó, sus dedos se engancharon 
a lo largo del cuello de Bai Chunian y se deslizaron a través de la nuez de Adán, y el
insoportable temblor del alfa le fue transmitido a través de sus dedos.
Los ojos de Bai Chunian se entrecerraron levemente, mirando a Lan Bo: "Tengo 
sudor en las palmas de mis manos, me temo que podría ensuciarte".
Rimbaud inmediatamente lo apretó contra él, apretándolo contra la cama, 
sosteniendo sus mejillas con admiración acariciando su pecho y músculos 
abdominales, lamiendo la punta de su dedo índice, frotándolo en la punta del pecho 
en el lado alfa, y levantó sus ojos entrecerrados. : "¿Puedes soportarlo?"
Rimbaud estaba desnudo, y la marca del león en llamas en su espalda goteaba roja,
pero estaba impresa en la persona santa e impecable, pero parecía tan loca y 
combinada.
"No puedo ..." Bai Chunian levantó la cabeza, su cuello sin protección contra los 
labios de Lan Bo, "pero ya no tengo collar".
"No necesitas eso, ya eres un cuerpo libre, más alto que el nivel de crecimiento de 
todos los sujetos experimentales, el mar te da la oportunidad de renacer, como mi 
mensajero, comparte la vida sin límites conmigo".
Rimbaud prestó atención a la expresión de alfa, aunque había superado el período 
de deterioro y no perdería más el control, la sombra que había dejado de su infancia 
no era tan fácil de borrar, todavía necesita tiempo. Pero lo más importante de 
Rimbaud es el tiempo.
Chasqueó los dedos, y la Roca del Corazón del Mar Muerto en la boca de Bai 
Chunian fue convocada, extendida y lanzada, lanzando un anillo negro en el cuello 
de Bai Chunian, y una campana negra cayó frente al cuello, temblando. El tintineo 
sonó suavemente.
Rimbaud sostuvo la cadena que se extendía detrás del cuello.
Este es un tipo de sustento espiritual extraño. En el momento en que se abrochó el 
collar en su cuello, Bai Chunian sintió que ya no sería descartado, y solo entonces 
tuvo el coraje de hacer lo que quisiera.
De repente se dio la vuelta y adoró el cuerpo de Rimbaud con un mordisco como 
una bestia despierta.
A Rimbaud le gusta controlar su progreso. Le gusta tirar del cuello hacia atrás 
cuando está cerca de un punto alto, lo que le hace perder el aliento temporalmente. 
Sus ojos están llenos de agravios por su deseo extremo de no ser satisfecho, y sus 
ojos llorosos. suplicó a Rimbaud que le permitiera continuar.
Parece que esto no es una fiesta de bestias, sino un sacrificio piadoso.
"Eres completamente mío", dijo Rimbaud en su oído. "Las próximas decenas de 
miles de años serán mi mensajero".
——
Excepto por lo que el llamado Instructor Dai Ning fue el primero en enterarse de que 
Bai Chunian había regresado, porque vivía en una casa independiente al lado y 
escuchó la esquina toda la noche, y el movimiento de anoche fue realmente grande.
Temprano en la mañana, el sol brilla en los ojos de Bai Chunian a través de las 
cortinas. Abrió un ojo y convirtió la Roca del Corazón del Mar Muerto en un gancho. 
Cerró la cortina y luego continuó enterrando su cabeza en el pecho de su esposa. 
Youxiang, No quiero dejar de sostenerlo.
El recuerdo fragmentado lo hizo volver a estar sobrio, de repente se sentó, se 
levantó de puntillas y se dirigió al balcón a mirar la playa, la playa estaba tranquila y 
despejada como siempre.
Usó el teléfono celular de Rimbaud para volver a la red de conferencias para leer las
noticias, pero la noticia de que la zona marítima estaba casi completamente 
despejada del bloque sólido lo preocupó y exhaló un largo suspiro de alivio.
De repente puso sus manos sobre sus hombros, Rimbaud se inclinó y se acercó a 
él: "¿Qué estás mirando?"
Bai Chunian se sentó con las piernas cruzadas en la mecedora, levantó la cabeza y 
preguntó: "Esposa, durante mi ausencia, ¿realmente has vuelto tu rostro con los 
humanos?"
Rimbaud caminó lentamente hacia la barandilla y se sentó en ella con las manos 
apoyadas, mirando a la playa no muy lejos: "Sí".
"¿Peleaste?"
"No." Rimbaud sacó un chorro de agua, y el acero hidratado fue lanzado en una 
pistola en su palma. Rimbaud hábilmente la llenó de balas y dijo a la ligera: "Sé muy 
bien lo poderosas que son las armas humanas. Si es así, el Mar El clan sufrirá 
innumerables muertes y heridas. Esto es un desastre para mi gente. De hecho, no 
hay tribu en este planeta que pueda luchar contra los humanos. Solo ellos mismos 
pueden matar a esa raza ".
"El mar es el más indulgente. Cuando la ofendes, ella te dará un tiempo para salvar, 
pero no tomará represalias contra ti de inmediato." Rimbaud aplastó la pistola 
transparente en su mano, y el agua fluyó por sus dedos hasta sus pies. . Pero el mar
también es el más difícil de persuadir, cuando está realmente enojada, es 
demasiado tarde para hacer algo ".
"Pero sus hijos me hacen pensar que el grupo al menos se ha salvado". Rimbaud 
habló sobre los estudiantes de Aphid Island con una sonrisa en los ojos, "Salvador, 
esta palabra es la más adecuada para ellos".
"¿Te gustaría volver al Caribe conmigo por un tiempo?" Rimbaud lo miró, "En 
realidad tengo muchos amigos, y quiero presentárselos".
"Está bien" Bai Chunian se puso de pie e inmediatamente comenzó a empacar sus 
cosas y su equipaje, "Por cierto, quiero visitar la ciudad antes de irme".
Rimbaud levantó levemente la barbilla: "Ve".
Después de informar a los instructores en la isla Aphid, Bai Chunian se convirtió en 
un león blanco gigante y llevó a Rimbaud a través del agua.
Al mediodía, la superficie del mar también se calentó, Rimbaud provocó la escalera 
de acero de hidratación, el león blanco corrió hacia el cielo, la escalera se rompió 
repentinamente y las salpicaduras de agua arrojaron un par de alas sobre los 
omóplatos del león blanco, y el blanco El león aprovechó la fuerza para deslizarse y 
volver a la superficie.
El flujo de agua a gran altitud se hizo añicos y cayó al mar, como una lluvia de sol en
el cielo despejado y un arco iris tenue extendido en el cielo.
Rimbaud se sentó en el lomo del león blanco y señaló el campanario más alto de 
Aphid City: "Vayamos allí, entonces podremos ver toda la ciudad".
El león blanco saltó entre los altos edificios y se paró en la torre del reloj más alta de 
la ciudad, la imitación del cuerpo desapareció y apareció la forma humana.
Dio la casualidad de que el reloj marcaba las doce del mediodía, el gran reloj sonó, 
la campana de larga distancia se movía lentamente sobre la ciudad y los peatones 
en la carretera miraban habitualmente hacia la torre del reloj ...
Bai Chunian se sentó en la cúspide del reloj con una pierna colgando hacia abajo, y 
una hoz de mango largo de roca de corazón del mar muerto colgada en sus brazos. 
Su cabello blanco estaba levantado al viento, y Rimbaud se sentó sobre sus 
hombros de lado, sosteniendo su manos extendiéndose desde detrás del collar alfa 
La cadena que salió, extendió la palma, sosteniendo una libélula que golpeó hasta la
mitad en la palma de su mano, y sopló un suspiro para darle salud.
"Esposa, habla de algo."
"¿Um?"
"Eliminas el círculo de amigos ... incluso si no lo eliminas, al menos bloquea a Lao 
Ho ..."
——
En otro rincón del mundo, el aislado castillo de nieve blanca está en silencio en la 
noche estrellada, la ventisca pasa zumbando fuera de la ciudad, la ciudad es 
tranquila y cálida, y todas las ventanas están iluminadas con luces cálidas.
Eris se quedó dormido bajo la esfera del reloj, la campana de medianoche sonó 
lentamente, y de repente se despertó, bostezó y se frotó los ojos. Desde su posición,
podía ver la mesa y la lámpara en el taller del titiritero a través de la ventana. El 
titiritero se concentra en recortando patrones de ropa en la mesa De hecho, hoy en 
día, todavía está pensando en encontrar nuevos materiales para los globos oculares 
de muñecas.
——
La ubicación de la prisión internacional está en el punto medio de la conexión entre 
la ciudad de Aphids y el castillo de Baixue. La isla solitaria se encuentra al atardecer.
El tiempo es extraño hoy. El sol poniente aún no se ha puesto y la luna creciente ha 
salido. La pantera se para para dividir el sol y la luna. La mano izquierda todavía es 
brillante y la mano derecha está oscura. Parece ser de pie en el centro de la 
balanza, prestando atención al equilibrio de la luz y la oscuridad.
La historia principal ha terminado. 
Estén atentos para la rama adicional
Felicitaciones por completar la primera semana de "Mermaid Has Fallen". Tu 
personaje Bai Chunian asaltó con éxito el objetivo "Mermaid Chief Rambo" para 
lograr el logro del final feliz. El desarrollo de la mala línea final fracasó porque los 
dos estaban muy emparejados.
Logros del rol de Bai Chunian:
1. The King of Mouth Cannon: En el capítulo 53, dijo el dicho más razonable: "¿Por 
qué Dios, por qué tengo 19 años?" El pollo agrio de Lu Yan, compañero de clase con
éxito enfadado, el grado de favorabilidad de Lu Yan es de +1000000.
2. Este campo MVP: Usa la habilidad A3 "Dios me envíe" en la última batalla para 
cambiar el rumbo.
3. Oscurecimiento: Después de ser herido accidentalmente por el agente de La 
Habana Beckin, se sintió decepcionado con los humanos. Se mostró indiferente 
después de presenciar el asesinato de Eris. Después de conocer los detalles del 
experimento de Rimbaud, tomó represalias salvajemente en la Base de Cultivo de 
Scarborough.
4. El hijo pródigo mira hacia atrás: Después de experimentar el calor del mundo, 
protegerá a la humanidad con todas sus fuerzas.
5. Mejor Mando: Bajo el mando de Bai Chunian, el equipo tiene cero bajas en 
operaciones de combate.
6. Mensajero divino: gana la habilidad de hablar oráculo.
Amigos de Rimbaud: El pacto de los 
dioses (1) 
En las campanas lejanas y silenciosas, los transeúntes de la carretera miran hacia el
centro de la ciudad, pero no hay dos personas en lo alto del campanario.
Los dos corrieron y saltaron entre los edificios altos y se instalaron en la iglesia cerca
de la plaza frente al mar. Bai Chunian se puso en cuclillas en la parte superior de la 
cruz de la iglesia, moviendo la cola para mantener el equilibrio, escuchando el canto 
de los niños en el coro.
"No te muevas por aquí", le dijo Rimbaud, luego se arremangó, "Bajaré y golpearé a 
ese Satanás".
"¡Oye! ¡Vuelve!" Bai Chunian lo agarró del brazo, "¿Qué estás haciendo?"
"Me pidió que robara cartas para jugarme una mala pasada y aún no se ha 
informado de la venganza". Rimbaud apretó los dientes con odio al pensar en ello.
Bai Chunian lo detuvo apresuradamente, lo cargó sobre sus hombros y se llevó: "Mi 
esposa, olvídalo, olvídalo".
Los dos pasaron junto al vitral de la iglesia y se fueron. El coro de la iglesia seguía 
cantando himnos. Satanás con una túnica negra se sentó junto al magnífico órgano 
de tubos, con la Biblia de rodillas, y cerró los ojos tocando "Yo vengo". "Ante el 
Trono de Dios", la única carta de ángel entre las noventa y nueve cartas de 
demonios está suspendida frente a Satanás y pegada al órgano.
——
Bai Chunian evitó deliberadamente al equipo de seguridad y la alarma de escaneo 
en la puerta IOA, y se coló desde el jardín de la pared trasera.
Ha dimitido de su puesto como jefe de la sección de búsqueda, pero en realidad ya 
no está calificado para entrar a este edificio. Pero todavía quería tocar los azulejos 
de la pared de la IOA y el suelo más, y se mostraba reacio a asimilar el lugar donde 
lo habían acogido originalmente.
"Las flores aquí están bien cuidadas". Bai Chunian se agachó y echó una mirada 
furtiva, vio un ramo de rosas de color naranja claro llamado Juice Terrace, y abrió 
sus manos a Lanbo, "Esposa, aquí tengo unas tijeras, Robaré algunos ".
Una mano envuelta en una venda trajo un puñado de tijeras de jardinería.
Bai Chunian lo tomó con suavidad, y después de cortar dos flores en secreto, 
descubrió que algo andaba mal. Mirando hacia atrás, había una momia en cuclillas a
su lado, con la cara vendada frente a él.
"Soy ho" Bai Chunian dio dos pasos hacia atrás y fue sorprendido robando flores. 
Fue un poco vergonzoso. De hecho, el jardín de IOA siempre ha sido cuidado por el 
hamamelis.
La momia tomó otras tijeras de jardinería, seleccionó las flores recién florecidas y las
cortó, recogió un pequeño ramo, ató hábilmente una cinta al tallo de la flor, ató un 
lazo y le entregó el ramo a Bai Chunian.
"Gracias" Bai Chunian tomó el ramo, que de hecho era mejor que el que cortó al 
azar.
Sin embargo, la momia debe estar controlada por el hamamelis, y el hamamelis 
debe estar cerca.
Bai Chunian se levantó y miró a su alrededor, y encontró hamamelis en la puerta del 
jardín de flores, que estaba regando la rosa.
"Wenchi, gracias." Bai Chunian le sacudió el ramo que tenía en la mano, y luego le 
levantó el cuello de la camiseta y lo sacudió. Esta prenda de su cuerpo también está 
tejida con seda de araña con hamamelis, es cálida, transpirable, suave y pegada al 
cuerpo, muy cómoda.
El hamamelis asintió, sosteniendo la tetera con una leve sonrisa.
"Esposa mía, ve rápido, mientras las flores aún no se demoran." Bai Chunian 
sostuvo las flores en una mano, tomó a Rimbaud con la otra y entró al edificio desde 
el pabellón de la Asociación Médica.
Hay muy pocas patrullas en el pabellón del Colegio de Médicos, porque es más fácil 
entrar porque hay que cuidar a los pacientes y descansar.
Bai Chunian acababa de ofender al hermano Han y lamió la cara de su omega. En 
este momento, no se atrevió a chocar con él, por lo que solo pudo pasar 
silenciosamente.
Afortunadamente, la puerta de la oficina del hermano Han estaba bien cerrada y Bai 
Chunian se escabulló sin problemas, pero no sabía por qué el hermano Han había 
cerrado la puerta de la oficina durante el día. La luz de la habitación estaba 
encendida.
Después de entrar al edificio, todo fue más suave, aunque Bai Chunian había 
renunciado, estaba solo con sus colegas habituales y nadie lo avergonzaría por el 
paso.
Iba a tomar el ascensor hasta la oficina del presidente, pero pasó primero por su 
oficina, pero no pensaba entrar y caminó directamente en dirección al ascensor.
Mientras esperaba el ascensor, Bai Chunian de repente vio su reflejo en la puerta 
lisa, en la rama lateral del ramo en su mano, parecía haber una hoja que no 
pertenecía a la flor rosa.
Pellizcó la hoja y la observó, resultó ser un insecto de hoja falso.
"Es realmente el maestro del aprendiz de la iglesia muerto de hambre, y todos 
empezaron a calcularme." Bai Chunian se acercó la hoja a los labios y silbó con 
fuerza.
Al mismo tiempo, Bi Lanxing, que estaba sentado en la oficina del subjefe de la 
división de investigación, saltó de su asiento tapándose una oreja.
Lu Yan se sentó frente a la computadora junto a él, mirando a Bai Chunian y Lan Bo 
en la pantalla del monitor y se rió.
"Oh ... lo encontró, maldita sea, maldita sea."
En la pantalla de monitoreo, Bai Chunian levantó la cabeza, rápidamente encontró 
su monitor e hizo un gesto de disparo hacia ellos: "¡piu!"
Lu Yan no pudo evitar salir corriendo de la oficina primero y arrastró a Bai Chunian al
pasillo para hablar en voz baja.
El conejito lo miró de arriba abajo con seriedad: "El pelo está muy bien ... Yo también
quiero tener uno".
Bai Chunian recogió las orejas de conejo y la o pequeña: "Es inútil aprender. ¿Por 
qué no crece unos centímetros a los dieciocho años? Fuiste a la oficina del 
subdirector del departamento a mezclar cosas. arriba, lo que está pasando, ya veo. 
Tus dos estilos son muy problemáticos ".
"¡Me molesta tanto dejarlo ir!" El conejito fue levantado y pateado y pateado, y se 
liberó de las manos de Bai Chunian. ¿Qué ...?
Lan Bo metió en su bolsillo, se inclinó y olió el cuello de Lu Yan, y frotó su nariz 
contra su pabellón rojizo: "Bani, tienes un claro olor a alfa. ¿Estás obligado? Lo 
castigaré".
Los oídos de Lu Yan se levantaron en estado de shock: "No, no, no tenemos 
nada ..."
Sólo entonces Bi Lanxing cerró la puerta de la oficina y se acercó. Ya tenía la misma
estatura que Bai Chunian, y era un alfa firme y maduro.
Se emocionó por un momento cuando vio a Bai Chunian, pero hizo todo lo posible 
por soportarlo. Bai Chunian le tendió la mano, Bi Lanxing se sorprendió, tomó su 
mano y se la estrechó de nuevo. Los dos se abrazaron estrechamente. Lanxing ojos 
amargos.
"Déjame preguntarte qué le pasó a este tonto conejo primero", preguntó Bai Chunian
en un susurro.
Bi Lanxing sonrió y dijo: "No ha progresado hasta el punto en que no debería ser ..."
"Aunque conozco el fondo, pero también te advierto, el conejo tonto es un poco 
miope, no lo intimides, o incluso tú y yo tenemos que vencerlo".
"Lo trataré bien por siempre, hermano Chu."
"Bueno, es casi lo mismo". Bai Chunian le dio una palmada en el hombro, "Subí a 
cambiar las flores para el presidente y luego me tomé unas vacaciones para jugar. 
Trabaja duro, volveré a verte después de descansar lo suficiente ".
"Ah, ¿no vas a volver?" Lu Yan agarró su pretina, "¿No puedes ir a la compañía de 
mi papá? Él siempre ha querido que fueras ... no me gusta hacer negocios".
"Sería genial si fuera realmente capaz. Hablaré de ello cuando vuelva de viajar 
alrededor del mundo. Tengo que pasar mi luna de miel con mi esposa. Primero 
puedes experimentar el infierno de las horas extras 007. Me escapé . "
Bai Chunian abrazó a Lan Bo y entró en el ascensor. Lu Yan los vio ser cubiertos 
gradualmente por la puerta cerrada del ascensor, haciéndolos señas.
Después de que subió el ascensor, Lu Yan estaba un poco confundido y sus dedos 
de los pies se hundieron en el suelo.
De repente, al ser abrazado por detrás, Lu Yan se sorprendió y miró a Bi Lanxing.
Bi Lanxing abrazó a Lu Yan por detrás, el pequeño y dulce conejito omega estaba 
completamente en sus brazos junto al alto círculo alfa, casi completamente 
encerrado.
Los labios de Bi Lanxing estaban presionados contra el hombro del conejito y 
preguntó en voz baja: "¿Estamos enamorados?"
Incluso si no hay nadie en el pasillo durante el almuerzo, Lu Yan está 
particularmente avergonzado y duda en responder: "Um ..."
"Entonces alguien te preguntará la próxima vez si hemos hecho algo, tienes que 
decir que lo hicimos, nos besamos, nos besamos muy en serio, no puedo decir que 
no hemos hecho nada".
"Hmm ... ya veo." Las mejillas de Lu Yan estaban calientes, tan avergonzadas que 
las orejas de conejo envolvían su rostro con fuerza, el calor aún salía de las grietas.
Bi Lanxing curvó los labios.
Se movió un poco, de modo que las lisas y espejadas puertas del ascensor 
reflejaran sus gestos íntimos y los reflejaran hacia la esquina del pasillo, para que 
todos los agentes que entraban y salían por el pasillo pudieran ver que este lindo y 
tímido conejo omega pertenecía. a él.
Se actualiza de vez en cuando, Rimbaud, pero aún no se ha entregado el regalo de 
prueba.
Amigos de Rimbaud: El pacto de los 
dioses (2)
Bai Chunian salió del ascensor y casualmente agarró a un colega y le preguntó: 
"¿Ha venido el presidente?"
El colega dijo que no había visto al presidente venir a trabajar, por lo que Bai 
Chunian llevó a Lan Bo a la oficina del presidente con tranquilidad.
La puerta estaba abierta y entré tan pronto como presioné el pomo de la puerta. Tal 
vez estaba demasiado ansioso por salir del trabajo anoche y olvidé cerrar la puerta, 
pero el presidente generalmente coloca los documentos importantes en la caja fuerte
del salón, y solo algunos sin importancia. cosas en la oficina.
Bai Chunian miró hacia la puerta del salón, y estaba cerrada con llave. Luego se 
sintió aliviado. Caminó rápidamente hacia el escritorio, tomó la rosa roja del jarrón y 
la reemplazó con el pequeño manojo de jugo que había traído balcón.
Clasificó cuidadosamente las ramas, y Yu Guang vislumbró un marco de imagen en 
la mesa.
Bai Chunian lo recogió y echó un vistazo. Luego se quedó atónito. La foto era muy 
nueva, y no pasó mucho tiempo después de que salió. El fondo es el dormitorio 
único del instructor en la isla Aphid. ventana, Lu Yan se sentó en el centro con un 
león blanco en sus brazos y un pez azul en la boca.
Y hay una línea de hermosa letra en la esquina inferior derecha de la foto: "El retrato
de la familia fue tomado en la Base de Entrenamiento Especial de Aphid Island, 
como recuerdo en diciembre de k036".
Bai Chunian lo observó una y otra vez durante mucho tiempo, y finalmente lo volvió 
a poner en la mesa en silencio, fingiendo no ser nadie más, y casi derriba el vaso de 
la mesa cuando retiró la mano debido a la distracción.
Rimbaud levantó la mano para estabilizar el vaso para él: "¿Te gusta esta foto? 
Puedo preguntarle a Yan Yi directamente y pedirle que la envíe. Puedes hacer 
tantas como quieras".
"¿Eres tan familiar?" Bai Chunian se sorprendió, y Lan Bo levantó su teléfono para 
mirarlo, y el nombre de Yan Yi estaba en la parte superior de la página de chat.
Randi : "(Mensaje de voz) Mi pequeño blanco está cambiando ramos de flores en ♡
tu oficina".
"¡Oye! No me digas, retírate, retírate rápido".
Bai Chunian estaba a punto de tomar el teléfono y retirarlo. La cerradura de la puerta
del salón interior se abrió de repente. Yan Yi salió sin corbata y su camisa blanca 
estaba un poco arrugada. Mientras caminaba, metió una bola de cola de conejo en 
sus pantalones de traje. Ponte una chaqueta de traje.
Bai Chunian se dio la vuelta rápidamente y no lo miró, sino que se volvió y se volvió 
hacia el espejo de cuerpo entero, ahora puede ver más claramente.
Pensé que el presidente se fue a dormir directamente desde el salón después de 
trabajar horas extras anoche. Inesperadamente, dos minutos después, el tío Jin 
también salió del salón, bostezó graciosamente y levantó el pie para barrer los 
pedazos esparcidos en el suelo con las puntas de los zapatos, unas plumas de 
peregrino, la dulce fragancia de las rosas navideñas y el caramelo entrelazado 
desde el salón.
"¿Xiao Bai?" Lu Shangjin palmeó el hombro de Bai Chunian con naturalidad, "¿Qué 
estás haciendo de espaldas a nosotros? Déjame ver si ha cambiado".
Bai Chunian no quería conocerlos, todo se debía a la rebelión de su esposa.
"Jin ... Tío Jin ..." Bai Chunian se volvió rígidamente.
Lu Shangjin vio que su presión arterial se elevó de inmediato, este niño, ¿qué hay en
su lengua, uñas de la lengua? El cabello no solo es blanco y nevado, sino que 
también hay una cola de lobo en la punta del cabello. Los ojos no saben qué están 
usando. Son tan azules como el zafiro en el que gastó 30 millones de tiros la 
semana pasada. Su Las pestañas están teñidas del mismo color que su cabello. 
Lleva un fino collar negro en el cuello, eso es todo. La clave es que la garganta está 
cubierta con una capa de glamurosos dibujos de peces azules, y hay muchas 
marcas de dientes, chupones en el cuello, que son designados por los peces.
Lan Bo se acercó, naturalmente puso a Bai Chunian en los hombros, levantó un 
poco la mandíbula y soltó una hebra de espina blanca que se elevó para oprimir la 
feromona y declarar la soberanía.
Los dos son del mismo nivel: la feromona de Rimbaud no hizo que Lu Shangjin se 
sintiera oprimido, pero la misma feromona opresiva de Lu Shangjin no amenazó a 
Rimbaud.
Bai Chunian dijo avergonzado: "Um, tu nombre es tío".
Lan Bo y Lu Shangjin se miraron durante unos segundos, y parecían estar 
esperando a que la otra persona lo llamara tío.
La escena es aún más incómoda.
Yan Yi sonrió levemente: "No lo llames tío". Sacó un documento del cajón cerrado 
con llave y se lo entregó a Bai Chunian. La gente ha pasado por el proceso de 
adopción, este es tu archivo hukou y tu tarjeta de identificación ".
Bai Chunian parpadeó, frotando sus palmas en sus pantalones antes de levantarlos 
torpemente.
Su hukou y el de Lu Yan están apilados juntos. La tarjeta de identificación es nueva, 
pero hay un límite de edad para el proceso de adopción. Por lo tanto, la nueva 
tarjeta de identificación de Bai Chunian es de 17 años, y la fecha del mes, día y 
fecha sigue él de las cuentas de vidrio. El día en que salió el caparazón.
"Jefe, gracias, yo ..." Bai Chunian se humedeció los labios.
"¿Jefe?", Se rió Lu Shangjin.
"Um ... tío, tío ..."
"¿tío?"
"Eso, papá."
Bai Chunian soltó, siempre sintiéndose un poco incómodo después de la llamada, 
rascándose el cabello, haciendo sonreír a Lu Shangjin.
Yan Yi llamó a Rimbaud a la ventana y le entregó una taza de café recién hecho.
Rimbaud tomó el café, se apoyó contra la ventana del piso al techo, agitó la taza y 
tomó un sorbo, estaba helado y le pusieron unos cubitos de hielo para que la 
temperatura del café bajara rápidamente.
"Tus pretendientes deben ser muchos", dijo Rimbaud a través de las ventanas del 
piso al techo, mirando la costa más lejana, "Eres encantador y haces que la gente se
enamore de ti".
"Como tú, solo elijo a una persona" Yan Yi sonrió, "¿A dónde vas a ir?"
"Lleva a Xiaobai por el territorio, se lo prometí", respondió Rimbaud: "Oh, dijo que se 
llama viajar por el mundo, es lo mismo".
"Eso es realmente bueno. No hemos viajado en serio durante mucho tiempo desde 
que quería venir. Recientemente, planeo construir algunas escuelas para enseñar a 
Mermaid. ¿Hay alguien en su familia que esté dispuesto a venir al continente como 
un ¿profesor?"
Rimbaud pensó un rato, pero pensó en un candidato adecuado.
"Cómpralo." Rimbaud dejó la taza vacía y apretó sus orejas de conejo mientras 
Yanyi no prestaba atención.
——
Hasta que los dos dejaron la oficina, Lu Shangjin todavía le estaba diciendo a 
Xiaobai que regresara rápidamente si lo acosaban. Estaba más preocupado que 
Rabbit Ball, al menos Rabbit Ball no encontró a un arrogante señor supremo del 
océano como objetivo.
Los dos entraron en el ascensor y las puertas del ascensor se cerraron lentamente.
Las manos de Bai Chunian todavía están un poco temblorosas hasta ahora, aunque 
no mostró emoción y alegría en su rostro, su corazón ha estado saltando de alegría.
Rimbaud se inclinó hacia él, le sostuvo la barbilla para que abriera un poco la boca, 
arqueó las cejas y preguntó: "¿Llamar a alguien 'papá' te hace tan feliz?"
"No, eso es diferente, puede ser lo mismo". Bai Chunian le explicó pacientemente a 
este pez en detalle, la diferencia entre el nombre del padre que representa los lazos 
familiares y el del padre para agregar diversión a la cama.
"No escucho" Lan Bo interpuso la lengua de Bai Chunian con sus dedos índice y 
medio para evitar que hablara, y lamió y besó el Ojo del Mar Muerto incrustado en la 
lengua alfa.
Los globos oculares condensados del núcleo de roca del Mar Muerto se han 
fusionado con Bai Chunian, conectados a los diminutos nervios y vasos sanguíneos 
de su cuerpo, y pueden percibir la sutil intención asesina de su cuerpo. De hecho, es
una existencia que es más sensible que los órganos rectos, se puede estimular 
directamente.
Bai Chunian resopló y de repente se encontró frente al monitor en el ascensor.Se 
estima que el sistema de monitoreo había visto todos los errores en su rostro.
El ascensor finalmente descendió al primer piso. Lan Bo acarició juguetonamente la 
cara caliente de Bai Chunian y salió corriendo primero. Bai Chunian reaccionó de 
repente, agarrando la muñeca de Lan Bo y golpeándola hacia atrás, y cargándola 
sobre sus hombros desde el jardín trasero. y robó un pequeño trozo de Sasha Angel 
para entregárselo a su esposa.Cuando se fue, la momia lo encontró nuevamente.
"Voy a vender a mi esposa en el mercado de mariscos por dos yuanes el malicioso". 
Bai Chunian salió corriendo del jardín llevando a Lan Bo.
Rimbaud tampoco luchó. Se acostó sobre el hombro de Xiao Bai y miró su teléfono: 
"Randi, vayamos primero al monte Haymos en Tracia. Enséñame a comprar un 
billete. Tengo que ir en avión. Es muy agotador viajar solo ".
"¿Qué lugar es ese? Nunca he oído hablar de él".
"Residencia de mi amigo Anemii."
"Dame un teléfono móvil y lo buscaré". Bai Chunian dejó a Rimbaud, se apoyó 
contra la base de la pared y agarró un tallo de hierba. "Oh, el mar Egeo y el mar 
Negro están un poco lejos. Primero puede volar a Turquía. Transfiera a otros medios
de transporte. ¿Es la primera vez que me menciona a su amigo? ¿Por qué parece 
que lo escuché de alguna parte?
Cuanto más pensaba Bai Chunian en ello, más familiar se volvía, así que 
simplemente lo ingresaba en el motor de búsqueda y lo verificaba.
...
"Esposa ... amigo, ¿es un amigo serio ...?"
...
Rimbaud se apoyó contra la pared y dijo casualmente: "Sí, muy en serio".
Observaciones: Anemi, el dios del viento.
Amigos de Rimbaud: El pacto de los 
dioses (3)
"Si quieres ir a Turquía, sucede que Fengyue y la hermana Little Leopard tienen una 
misión que recorrer, y puedes dar un paseo". Bai Chunian cogió el teléfono para 
llamar a Fengyue, "Su avión debería haber despegado de la base de Aphid Island. 
Todavía es demasiado tarde para apresurarme, y puedo ir a la zona del Coral Rosa 
para echar un vistazo a Ain ".
Lan Bo asintió originalmente, pero cuando escuchó que Bai Chunian se iba a 
sumergir en el mar para ver perlas, cambió sus palabras y dijo: "¿No acabamos de 
dejar la isla Aphid? ¿Por qué vamos a regresar?".
Ahora que Bai Chunian ha vuelto a la imitación humana, su coeficiente intelectual ya 
no es comparable al de un estado mental de león blanco. Se ha recuperado 
demasiado de repente, y Lan Bo no ha encontrado la oportunidad de esconder a Ai 
Lian. Xiao Bai es tan ansioso por saberlo tan pronto como se acerque. de. Cuando 
llegue el momento, definitivamente querrá una explicación.
Rimbaud no quiso describirle los detalles de la amenaza a la humanidad.
"¿Por qué no vas, puedes ahorrar decenas de miles de dinero en pasajes aéreos? 
¿No es fragante el dinero ahorrado para comprar vieiras grandes?"
Rimbaud de repente golpeó a Alpha contra la pared, y sus pupilas se estiraron en 
líneas verticales para mirarlo: "Tengo dinero, no necesito ahorrarlo".
Bai Chunian fue golpeado contra la pared y parpadeó por desconocimiento.
Bueno, es bueno que mi esposa sea feliz.
——
Es la primera vez que Rimbaud toma un avión según el proceso habitual, desde que 
entra al aeropuerto parece haberse abierto un mundo nuevo.
Todos llevaban una mochila de viaje y parecían estudiantes universitarios que 
viajaban de vacaciones.
Después de que Bai Chunian reservó el boleto en línea, pasó su tarjeta de 
identificación frente a la máquina automática de boletos, presionó un botón en el 
panel y realizó dos operaciones aleatorias para sacar la tarjeta de embarque.
Rimbaud estaba realmente sorprendido, con un pequeño "Oh", pegó su tarjeta de 
identificación como Xiaobai y dijo en voz alta a la puerta de entrada: "Quiero un 
cuenco de arroz con champiñones y pollo".
Detrás de él había algunos pasajeros esperando en fila para recibir la tarjeta de 
embarque. Al escuchar las palabras, inmediatamente se acercó a mirar a la hermosa
rubia extranjera. Se sorprendió de que hablara chino con fluidez pero no entendía la 
tecnología doméstica sin problemas. No podía ' No deje de lamentarse por la riqueza
y la fuerza del país. Efectivamente, la vida está en una situación desesperada.
Bai Chunian se apresuró a apartar a su esposa: "Silencio, silencio, esta máquina 
solo emite billetes, no una máquina expendedora".
"Entonces tienes que notificar al jefe para que reponga la mercancía". Obviamente, 
Rimbaud no pensó que fuera su propio problema el no haber comprado el arroz.
Fueron directamente al canal de control de seguridad, pero antes de eso, el personal
de tierra detuvo a Rimbaud y le pidió que tirara la botella de agua mineral que tenía 
en la mano.
Rimbaud se sorprendió: "Pero aún es nuevo, solo tomé un sorbo".
Pero esta es una regulación del aeropuerto, y el personal de tierra solo puede 
pedirle que coopere.
Rimbaud estaba muy confundido: "Esta es un agua muy limpia, que puede nutrir 
once de mis escamas. ¿Dónde la vas a llevar?"
Bai Chunian intervino apresuradamente entre los dos para separarlos, y le susurró a 
Rimbaud: "No quiero traer agua, dámela, la beberé", luego tomó la botella de agua 
mineral y la secó. en un solo respiro, una botella entera, un poco de refuerzo.
Rambo silenciosamente se quitó la mochila y abrió la cremallera, dentro había una 
caja llena de agua mineral.
"Es mi culpa. No revisé tu equipo cuando salí" Bai Chu respiró hondo y frotó la 
cabeza de Lan Bo dos veces.
Pero realmente ya no podía beber, así que arrastró al personal de tierra a un lado y 
le dijo en secreto: "Hermano, discútalo, puedes llevar esta caja de agua a tus 
colegas o donarla al área del desastre. No tires él puede percibirlo, y puede estar tan
enojado que puede comerse a un niño directamente si lo tira, ¿de acuerdo? "
El personal de tierra asintió y secretamente los clasificó a los dos como un trastorno 
paranoico obsesivo-compulsivo.
Bai Chunian condujo a Lan Bo hacia adelante y puso sus brazos alrededor de sus 
hombros para consolarlo: "Mi buena esposa, no es un gran problema. Después de 
todo, es la primera vez que vienes al aeropuerto. Bueno, sé un poco más cortés. 
Ven fuera a jugar, lo más importante es ser feliz, ¿de acuerdo? "
Rimbaud pensó por un momento y estuvo de acuerdo.
Después de ingresar finalmente al canal de seguridad, lo detuvieron nuevamente.
La razón es que cuando Rimbaud pase por la puerta de seguridad, el equipo de 
inspección de seguridad se verá interferido y no podrá detectar a Rimbaud.
Esto llamó la atención del control de seguridad y de la policía armada circundante. 
La policía armada lo rodeó rápidamente. La señora del control de seguridad se dio 
cuenta de que podría haber un equipo de interferencia de señales en su cuerpo, y 
preguntó con atención y seriedad: "¿Lleva prohibido cuchillos, pistolas, municiones, 
productos du, etc.? ".
Rimbaud frunció levemente el ceño, extendió las palmas de las manos y provocó 
que el vapor de agua en el aire se juntara y se lanzara a una pistola de acero 
hidratada. Le susurró al guardia de seguridad: "¿Cuánto quieres?"
Bai Chunian se sorprendió y arrastró a Lan Bo de regreso: "Dejaste esta transacción 
de la web oscura".
Cuando la policía armada vio esto, todos se acercaron y casi tomaron el tenedor 
antidisturbios para someter a Bai Chunian en el suelo. Bai Chunian agitó la mano 
repetidamente, gritando "No, no, no, no ¡Malentendido, malentendido! "Trabajó 
apresuradamente en la Estación de Policía de Alliance. Un conocido llamó. 
Afortunadamente, Rimbaud también trabajó en la Estación de Policía de Union 
durante unos días. Con archivos completos, finalmente confirmó su identidad y pasó 
el control de seguridad.
Se pasó demasiado tiempo en los enlaces de la esquina. Cuando llegaron a la 
puerta de embarque, los pasajeros ya habían comenzado a abordar. Compraron 
asientos en clase económica, porque el precio de la clase ejecutiva es dos veces 
más caro, que es simplemente demasiado caro. Económico.
Rimbaud miró el número en la tarjeta de embarque para encontrar su asiento. Su 
asiento estaba en el medio. La ventana de la derecha era la posición de Bai 
Chunian, y la de la izquierda estaba vacía.
"Esposa, toma mi asiento, aquí estoy junto a la ventana, ¿quieres estar junto a la 
ventana?"
Rimbaud negó con la cabeza. Todavía se siente un poco incómodo sentado cerca 
de la ventana.
"Está bien, está bien. Dime si te sientes mal e incómodo, pongo la medicina en mi 
bolsillo". Después de que Bai Chunian puso su equipaje, se sentó dentro y le enseñó
a Lanbo a abrocharse el cinturón de seguridad.
"¿Estás emocionado?", Preguntó Bai Chunian mientras se abrochaba el cinturón de 
seguridad, mostrando la mitad de los dientes. Rimbaud inclinó la cabeza y besó el 
puente de la nariz de Alpha: "¿Qué es la emoción?"
"Estoy tan feliz de que mi corazón lata más rápido".
"Estaba muy emocionado cuando te estaba obedeciendo, pero no estoy emocionado
ahora".
"Pero estoy muy emocionado". Bai Chunian enterró su rostro en el cuello de Lanbo, 
y respiró hondo para calmar su estado de ánimo. "El destino es la playa de 
vacaciones, no para matar gente, ni para volar un edificio. No necesito llevar un 
arma, no necesito un arma Revisé los detalles de la acción en mi cabeza en el 
camino, y no tengo que preocuparme por los miembros de mi equipo que murieron 
allí y no lo harán volver. De hecho, fuimos a jugar. No puedo creerlo ".
En el pasado, cuando estaba abrumado con tareas de acción, aunque se veía 
relajado y relajado, era solo confianza en sí mismo basada en la fuerza, y había 
mucha presión y ansiedad. En este momento, el alfa frente a él ha abandonado por 
completo la calma de la tarea, y está tan feliz como un estudiante de primaria 
participando en una salida de primavera de la clase por primera vez.
Al poco tiempo, el asiento vacío al lado de Rimbaud también estuvo ocupado.
Es un alfa parecido a un estudiante universitario, lleva una bolsa de cámara y es 
alto. Parece que ha estado entrenando duro en el gimnasio. Los músculos no son 
pequeños y la apariencia es buena.
El joven miró a Rimbaud antes de sentarse, tenía la mirada recta, se quedó aturdido 
por varios segundos, y los pasajeros detrás de él se despertaron luego de instarlo, 
dejaron su equipaje y se sentaron.
Tan pronto como me senté, rápidamente les envié un mensaje a mis hermanos: 
"Familia, hay un chico extranjero guapo sentado a mi lado. Confío en él. Tiene una 
nariz alta y ojos azules y cabello rubio, especialmente blanco". "
Hermano 1: "Mira la foto".
Hermano 2: "¿omega?"
"No lo sé, pero mi instinto no."
Hermano 3: "No juegues a Hanpi durante mucho tiempo y finalmente marque el 
número".
"Espera, encontraré la oportunidad de entablar una conversación más tarde. Pero él 
se sentó a la derecha con un alfa. Parece que se conocen, no será su novio. Parece 
muy joven".
Hermano 4: "¡Pruébalo! A lo sumo me golpean, ¿qué puedo hacer? ¿Y si ganas?"
Cuando el avión despegó, ya eran las dos y media de la madrugada, y la bulliciosa 
ciudad fuera de la ventana se alejaba cada vez más. Al final, se convirtió en un 
mosaico difuso desde la perspectiva de 10,000 metros y desapareció en el 
oscuridad.
A través de la ventana, Rimbaud vio algunas estrellas flotando en el cielo profundo y 
no pudo evitar estirar la mano para tocarlas.
Bai Chunian también inclinó la cabeza y miró por la ventana con él: "Se ve bien, el 
cielo de noche".
Rimbaud dijo: "Ese es el reflejo del mar".
Después de que el avión entró en un estado de vuelo estable, Bai Chunian giró su 
teléfono móvil un poco adormilado. Antes de abordar el avión, envió muchas fotos. 
Simplemente lo descargó antes de tener tiempo de leerlo con atención.
Es una foto de un concurso de perros militares. ¿Cuál es la llamada foto tomada con 
el perro militar de alto rango? También hay algunas fotos de los dos pequeños lobos 
de la familia He con caras obstinadas. llamado mensaje quejándose de que el 
príncipe va a entrenar en las tropas de asalto este año? Algunos de ustedes están 
ocupados ahora.
El príncipe se refiere al sobrino del comandante de PBB, Gu Wuwei. Los Huskies 
que estaban en el mismo equipo que ellos en la prueba ATWL no tenían habilidad 
J1. Escuché que se ha dividido en dos niveles, y la fuerza sigue siendo bastante 
buena. Pero no parece fácil de disciplinar.
Bai Chunian quería reírse de él, pero no tuvo más remedio que esperar el aterrizaje 
y regresar.
De hecho, no estuvo completamente libre de presiones en este viaje, porque esta 
vez iba a encontrarse con los amigos de Rimbaud, no debe ser demasiado casual. 
Pasó unos días preparando regalos, y también aprendió temporalmente unos días 
sobre Fengshen. Anie en el sitio web El conocimiento de Miyi.
La otra parte es un dios equivalente a Rimbaud, y cuanto más piensa en ello, más 
nervioso se pone.
"Es solo un idiota, no tienes que preocuparte." Rimbault vio el nerviosismo de 
Xiaobai y sonrió reconfortante, "Si tiene algo que te hace sentir incómodo, puedes 
regañarlo directamente, o decirme, lo regañaré".
"No te preocupes, esposa, lo sé" Bai Chunian se relajó mucho y poco a poco se fue 
adormeciendo un poco. El viaje aún era largo y el avión llegaría a París por la 
mañana para el tránsito.
Naturalmente, se apoyó en Rimbaud, entrecerró los ojos y tomó una siesta, rodeado 
de pasajeros comunes, no hubo secuestro, no hubo necesidad de encontrar un 
punto de aterrizaje para lanzarse en paracaídas, estaba rodeado por una sensación 
de seguridad sin precedentes y se quedó dormido lentamente.
Rambo aún no tenía sueño, así que se conectó los auriculares para jugar. En Aphids
Island, Lu Yan le enseñó muchos juegos. Su favorito es la línea de baile. Es muy 
interesante presionar botones mientras escucha música.
De repente, extendió una mano a su lado y tiró suavemente del cable de sus 
auriculares. Rimbaud miró a la izquierda. El dueño de la mano era un estudiante 
universitario de fotografía sentado a su izquierda.
El juego fue interrumpido a la mitad del juego, Rimbaud se quitó los auriculares un 
poco incómodo y lo miró fríamente con la cabeza apoyada.
El chico alfa habló en inglés con fluidez: "Soy un estudiante de fotografía en un viaje 
de intercambio a París".
La pronunciación en inglés de Alpha es realmente buena, y es bastante fluido, y está
bastante satisfecho después de decir esta oración.
Rimbaud mostró una expresión algo confusa: "¿Eres extranjero, no entiendo".
Alpha Youth se ahogó y luego se burló: "Oh, oh, hablas chino muy bien. Te vi tan 
pronto como subí al avión. Eres muy atractiva como si estuvieras radiante".
Rambo arqueó levemente las cejas cuando escuchó las palabras: "Alpha, ¿me estás
hablando?"
El tipo nunca se había encontrado con un omega tan sencillo. Estaba un poco mal 
calculado, por lo que solo pudo toser dos veces tácticamente: "Bueno, soy un 
estudiante de fotografía. Eres tan guapo. ¿Puedo tomarte una foto? "
Entonces se puede agregar con éxito a amigos en nombre del envío de fotos, 
perfecto.
"Sí", acordó Rimbaud generosamente. Olvidó desde cuando, le gustaba tomar 
fotografías, le gustaba tomar fotografías de Xiaobai, y también le gustaba ser 
fotografiado y mantenido en cuadro congelado.
El joven estaba muy feliz, sacó su cámara y miró a Rimbaud desde un ángulo, de 
hecho, todos los ángulos son hermosos.
Admiró la belleza de Rimbaud en la lente y tomó dos fotos más.
De repente, había una cara extra en la cámara ...
Alpha, quien estaba sentado en la mano derecha del guapo omega, se despertó, 
estaba apoyando su barbilla en el hombro de Omega y lo miró con la cabeza 
inclinada.
Los ojos del gato azul parpadearon fríos en la tenue luz, y las comisuras de los ojos 
eran ligeramente puntiagudas, como un gato salvaje que se está agarrando un 
pescado seco de la boca.
El joven se asustó e inmediatamente bajó la cámara.
Bai Chunian se estiró perezosamente: "Hace un poco de calor en el avión, será 
mejor que me quite el anillo de bodas".
Sacó dos certificados de matrimonio más de su bolsillo, extendió la página con la 
foto y la abanicó con su mano gastada por el anillo: "La calidad de este certificado de
matrimonio es buena y el viento es más fresco que otras cosas".
Amigos de Rimbaud: El pacto de los 
dioses (4)
Rimbaud se rió y miró a Xiao Bai para presumir.
Encontró el anillo de bodas en las ruinas de la sede del instituto de investigación. 
Volcó muchas piedras. En ese momento Xiao Bai todavía estaba sellado con 
cuentas de vidrio. Originalmente, Rimbaud lo cuidó con mucho cuidado, pero de 
repente las cuentas de vidrio ya no " miau ". Después de agitarlo, hubo un sonido 
de" woo ", y fue lamentable escucharlo, Rimbaud regresó a las ruinas y le dio la 
vuelta al anillo enterrado en él, y lo tomó de regreso para engatusar la pequeña 
cuenta de vidrio. Ese día, las pequeñas cuentas de vidrio rodaron al lado del anillo, y
estaban visiblemente felices a simple vista, volviéndose rosadas, balanceándose 
alrededor del anillo.
El estudiante universitario quedó deslumbrado por los dos certificados de matrimonio
rojos, miró a Bai Chunian con atención y sintió que la otra parte no era muy mayor, 
se tiñó el pelo y se cortó la lengua y no parecía una buena persona.
"¿Estás casado? No lo creo", respondió él dubitativo.
"¿En qué te miento?", Resopló Bai Chunian, aprovechó la tendencia y retorció una 
tarjeta de identificación y se la mostró a los demás.
Pero se olvidó de que su cédula de identidad era la nueva que acababa de dar el 
presidente, y solo tenía diecisiete años.
Cuando la gente lo ve, es un certificado falso para que un menor devuelva un 
certificado de matrimonio.
El joven lo miró con desdén, luego volvió la mirada hacia Rimbaud y dijo con 
diligencia: "Chico guapo, agrega un amigo, te enviaré la foto".
"¿El niño dijo quién es menor de edad? En dos años, nuestro bebé podrá pescar en 
el mar". Bai Chunian se rió enojado y presionó su tarjeta de identificación, pero no 
liberó la opresiva feromona en lugares públicos herméticos. Calidad, no puede 
amenazar a otros con la supresión de especies y la supresión jerárquica.
Lan Bo habló de repente. Bai Chunian pensó que iba a aprovechar la oportunidad 
para decir algo contrario a los hechos. Después de todo, le gusta jugar así en IOA, 
por lo que un grupo de jóvenes todavía trata a Lan Bo como 1 y ellos están 
charlando en privado. El grupo inventó una historia de amor que el exjefe de la 
sección de búsqueda hizo 0 por amor.
Aunque a Bai Chunian no le importa cómo se ve su relación amorosa a los ojos de 
los forasteros, ocasionalmente quiere escuchar a Rimbaud admitirlo, o escucharlo 
mencionar a los demás.
"Él es mi alfa." Esta vez, Rambo no levantó la barbilla de Bai Chunian para revelar la
marca de pez azul que había mordido en su cuello, sino que abrió su collar para 
revelar el patrón de león de llamas en la parte posterior de su cuello. Una esquina.
La marca emite un leve olor a feromona de brandy, y el factor de información que 
contiene indica el nivel de diferenciación de las glándulas del león blanco tan alto 
como A3, que es suficiente para hacer que el alfa que está cerca sea difícil de 
retirarse.
"..." Después de que el joven olió la marca, su rostro cambió de rojo a blanco, y se 
retiró al extremo izquierdo del asiento con cierta inquietud.
Aunque al trabajar en IOA, el nivel más bajo de compañeros o enemigos es M2, y 
hay innumerables maestros de nivel A3. Sin embargo, en el sector privado, para la 
gente común, nunca verás un trabajo que se haya diferenciado a este nivel.
Después de presenciar las acciones de Rimbaud, Bai Chunian se sintió muy 
cómodo, pero todavía tenía que fingir ser como debería ser. Agarró al alfa y se rió en
voz baja: "No tengas miedo. Envíame, también quiero ver las fotos de mi esposa". . "
Alpha tembló: "Buen hermano". Luego bajó la cabeza para ordenar las fotos que 
acababa de tomar.
Bai Chunian tomó en silencio la mano de Lan Bo y besó sus labios mientras nadie lo 
mencionaba.
——
Fue en las primeras horas de la mañana cuando llegué al destino, y cuando salí del 
aeropuerto, todavía estaba oscuro y no había ningún agente local o sucursal de IOA 
para responder.
"Todavía queda un largo camino desde Tracia, consigamos un coche". Al ver que 
había marcas de surcos en el camino salvaje, Bai Chunian se puso en cuclillas con 
una mochila, agarró un puñado de tierra, olisqueó y levantó los párpados en la 
distancia. Mirando en la oscuridad, "Los autos de la pandilla local son fáciles de 
agarrar, en caso de que haya un conflicto con la serpiente local, Fengyue y 
Xiaobaomei no pueden sacar la cabeza cuando llegan tarde, y la bonificación no se 
calculará cuando vuelven a los negocios ".
"No es necesario" Rimbaud levantó la barbilla "Mi amigo nos recogerá".
"¿De verdad puede venir? Normalmente esos dioses no se quedan en el templo ..."
"próximo."
Un fuerte viento sopló y se detuvo abruptamente frente a ellos, parecía que algo 
había pasado, parecía que no había pasado nada.
Bai Chunian extendió la mano y tocó una pared exterior dura de manera invisible. 
Buscó a tientas con asombro y tocó un superdeportivo completamente transparente. 
Según el contorno, debería ser un Pagani.
"Buen amigo, buen amigo, ¿qué es esto?"
"La montura de Anemeyi". Lampola abrió la puerta, se sentó en el asiento del 
pasajero y parpadeó a Bai Chunian, "¿Puedes conducirlo?"
Bai Chunian se quedó atónito por un momento, buscó a tientas y se sentó en este 
auto deportivo transparente, sosteniendo inconcebiblemente el volante 
aparentemente inexistente.
"Sí. También hay un Pagani en el garaje del tío Jin. No me dejó conducirlo. Solo 
conduje dos veces en el garaje".
"¡Wuhu!", Bai Chunian salió corriendo con una patada en el acelerador y condujo a 
Rimbaud, el rugido del superdeportivo sonó en sus oídos, su cabello se agitó con el 
viento, un pedazo de arena y polvo fue arrojado, y el subwoofer del auto se 
acompañado por el silbido emocionado de alfa.
El auto deportivo atravesó la ciudad y el desierto, y ya estaba cerca de la costa, y 
una capa de arena fina ya se extendía bajo sus pies, y el superdeportivo estaba a 
punto de hundirse en la playa.
"Esposa, tenemos que cruzar el mar, sal en una lancha rápida".
"No necesita."
Después de acercarse a la playa, el superdeportivo aceleró de repente y 
automáticamente, y el volante sostenido por la mano de Bai Chunian se extendió 
gradualmente hasta convertirse en una varilla larga. Bai Chunian miró hacia el suelo,
alejándose cada vez más de él, y el viento invisible se convirtió en un El ala de ala 
delta, sostenida por una fuerte y constante corriente de aire, ondeaba como un 
meteoro sobre el mar Mediterráneo.
Parece que este viento es similar al acero hidratado de Rimbaud y puede forjar 
diferentes objetos.
El ala transparente de ala delta llevó a dos personas a planear rápido, y las alas 
completamente invisibles y el marco protector dieron a los pasajeros la máxima 
visión. Bai Chunian gritó en el viento: "¡Esto es más emocionante que un patio de 
recreo!"
Lan Bo inclinó la cabeza para mirarlo. Bai Chunian se colgó de la barra de agarre 
con una sola mano e intentó atrapar al pájaro en el cielo con la otra. Finalmente, sus 
ojos ya no estaban sumergidos en la desesperación de "Yo no quiero morir ", sólo 
queda la alegría.
Rimbaud quería darle algo más, pero no parecía poder darle un regalo útil.
El ala transparente de ala delta los llevó a través de toda una nube y niebla, después
de ser bloqueados por la niebla, el concepto del tiempo se volvió borroso y pronto 
aterrizaron en una montaña ondulada.
El ala delta se derritió en el aire como una ráfaga de viento.
Bai Chunian se miró las manos: "Resulta que puede volar solo, pensé que lo estaba 
conduciendo".
En la cueva, no muy lejos, se recibió a un hombre robusto, que vestía una camiseta 
y pantalones cortos de colores estilo hawaiano, gafas de sol y un par de sandalias 
de playa.
Hablaba griego y Bai Chunian podía entender este idioma.
Bai Chunian observó cómo el gran hombre blanco de cabello castaño rizado lo 
saludaba con entusiasmo, lo abrazó y gritó íntimamente: "Te extraño mucho, amigo 
mío".
Bai Chunian casi fue levantado por este hombre musculoso como Gagantel, que era 
demasiado entusiasta y un poco abrumador.
"Hola, ¿cómo estás?" Bai Chunian le estrechó la mano apresuradamente, "¿Eres el 
dios del viento Anemi? He traído algunos regalos ..."
"Puedes venir es el regalo más grande". Fengshen se tocó la barbilla y miró el rostro 
de Bai Chunian, "Bueno ... Aunque sabes que siempre te han gustado las cosas 
peludas, sigue siendo un poco indignante convertirse en un gato blanco ... . "
Bai Chunian estaba confundido: "¿Nos conocíamos antes?"
Rimbaud se sentó en el taburete de madera detrás de Fengshen, pellizcó un manojo
de bayas recogidas de los arbustos, se colgó de la boca para probarlo y pateó el 
tobillo de Fengshen: "Estoy aquí, deja a mi reina, idiota".
Fengshen miró de nuevo a Lan Bo, y comparó la apariencia de Bai Chunian de 
nuevo, y tiró a Bai Chunian a un lado, poniéndose en cuclillas en el suelo para 
mirarlo.
"Oh, este eres tú." Fengshen se dio cuenta de repente, y comenzó a mirar a 
Rimbaud con cuidado, "Esto es muy agradable a la vista. ¿Quieres ir a mi sien y 
sentarte?"
Bai Chunian se acercó a Lan Bo y le preguntó en voz baja: "¿Es este realmente tu 
amigo? ¿Cuánto tiempo hace que no se ven? Ha olvidado cómo son".
"No, no lo he olvidado, niño." Fengshen se acarició la barba esponjosa y los llevó a 
su sien. "Puede estar en cualquier forma. Es duradero y continuo".
Bai Chunian distinguió cuidadosamente el nombre que usó al llamar a Rimbaud, ni la
sirena ni el dios del mar. La dirección que usó significa "océano" en griego.
"Él es el mar mismo". Fengshen dijo: "Aunque es un viejo conocido, es la primera 
vez que lo veo reunirse en una carne. Incluso si la carne desaparece, volverá a 
surgir del océano. Nació". como un bebé en el cuerpo de su madre ".
"Hija mía, ¿cómo puedes soportar su temperamento?" Fengshen agarró los hombros
de Bai Chunian y susurró: "Le guarda rencor y a menudo se irrita de repente. Quería 
escoltar la heroica expedición en el Argo en ese entonces. El hijo también es en él, y
él específicamente los conduce por esos caminos fáciles ... "
Bai Chunian levantó las orejas y abrió mucho los ojos: "¿Hablas en serio? ¿No te 
uniste para burlarte de mí?"
"Tos" Lan Bo frunció el ceño y jaló a Bai Chunian hacia él.
Después de entrar en el templo de la cueva, Fengshen se mostró ligeramente 
positivo y subió a la posición principal.
"De todos modos, chico, admite que eres un amante y está dispuesto a vincularse 
contigo. Como amigo, tengo que darte un regalo de felicitación. A partir de ahora, te 
daré la responsabilidad de consolarlo y hacer que menos enojado ".
Bai Chunian vio al hombre grande con pantalones hawaianos levantar su mano 
derecha, una corriente de aire formó un cetro en su mano y señaló hacia adelante: 
"Te doy la velocidad del viento".
La brisa barrió las cejas de Bai Chunian y penetró directamente en su mente.
La energía que llenaba los vasos sanguíneos hizo que el cuello de Bai Chunian se 
sintiera caliente, orejas de león afelpadas emergieron del cabello, y las 
características de su cuerpo se tragaron la imitación humanoide, y un león blanco 
gigante lo reemplazó y aterrizó en el suelo.
El león blanco levantó sus patas delanteras y se teletransportó hacia adelante, 
arrastrando una cadena de luz azul e imágenes residuales detrás de él.
Rimbaud asintió con satisfacción.
Bai Chunian volvió a su mimetismo humanoide y se miró las manos con sorpresa, 
este sentimiento parecía tener una habilidad asociada: "Hijo del viento", que podía 
reducir la tasa de aumento de peso.
Finalmente entendió las intenciones de Rimbaud para organizar este viaje. 
Recordando el día que fue a visitar a Rimbaud en la isla de la sirena en el mar 
Caribe, Rimbaud lo llevó a ver al abuelo Hailong y la abuela Hailong, las siete tías y 
ocho tías de la ballena azul. un regalo de caja del tesoro. Estaba lloviendo, oro y 
gemas enterraron la mitad de su cuerpo, haciéndole sentir la extravagante 
hospitalidad de su familia natal. Hoy esta es la versión de alta gama de regresar a su
familia natal.
"Habrá un banquete de Baco esta noche. Te llevaré a pedir un regalo" Lan Bo 
parpadeó hacia Bai Chunian.
Los Baco celebraron un banquete y degustaron vino en el templo superior, y 
subieron las escaleras nivel por nivel.
En el camino, conocí a una hermosa mujer cubierta de flores. Lan Bo dijo que esta 
era la esposa del Dios del Viento del Oeste, y Bai Chunian llamó apresuradamente a
su cuñada.
La diosa de las flores sonrió y le dio a Bai Chunian la habilidad de cuidar las flores: 
las "flores nacidas de huesos" pueden hacer que un ramo lleno de flores aparezca 
de la nada en su mano, para que no tengas que ir a la floristería a comprar flores. 
cuando estás saliendo. Ahorra tiempo.
Cada vez que se encontraban con alguien en el camino, Rimbault les enviaba una 
invitación, y luego Bai Chunian obtenía una extraña habilidad de compañero que era 
inútil pero no completamente inútil, útil pero no completamente útil.
Cerca de la cima de la montaña, hay un columpio que cuelga bajo las enredaderas, 
en el que se sienta una mujer rubia, su falda larga se balancea con el viento, las 
mariposas vuelan y los pájaros cantan.
Bai Chunian nunca había visto a una mujer tan hermosa, en comparación, la diosa 
de las flores que acababa de ver desde las escaleras era un poco inferior.
"Ah, ah, ah, no me digas que ella es Venus, mi cielo es demasiado hermoso, no 
quise decir que mi esposa no sea hermosa". Bai Chunian tiró de la muñeca de 
Rimbaud y Rimbaud la retuvo. se acercó generosamente con la mano y agarró la 
cuerda del columpio.
El columpio llegó a un abrupto final, y la belleza de la falda larga se sorprendió, casi 
se cae, y Rimbaud la tomó del antebrazo.
Levantó sus largas pestañas rizadas y las miró con sus ojos inteligentes.
Lan Bo charló con ella alegremente, charlando sobre el pasado y la experiencia en el
instituto, se sorprendió y se rió de vez en cuando, y luego volvió su mirada hacia Bai 
Chunian.
Levantó la barbilla de Bai Chunian con sus delgados dedos de cebolla verde, trazó 
sus cejas y ojos con las yemas de los dedos de un rojo brillante, y comentó con una 
voz suave y algo de arrogancia: "Ya está bastante bien, los huesos son buenos, el 
cuerpo es bueno, entonces yo puedo darte algo de qué ".
"Oh, sí", sonrió, "te doy sexo envidiable".
"¿Eh?" La cara de Bai Chunian se puso amarilla.
Rimbaud: "Está bien".
Es puramente ficticio, ¡solo juega!
Amigos de Rimbaud: El pacto de los 
dioses (5)
Después de ser arrastrado por Rimbaud durante mucho tiempo, Bai Chunian seguía 
dando vueltas con frecuencia: "¿Es ella realmente Venus? ¿La diosa a cargo del 
amor y el deseo? Yo, ¿no te unes para burlarte de mí?"
"Solo una chica hermosa y arrogante." Rimbaud cubrió los ojos de Xiao Bai, lo 
condujo afuera por un tiempo, y luego retiró la mano que cubría su vista.
Los ojos de Bai Chunian se iluminaron, dondequiera que podía ver había 
enredaderas de uvas verdes, uvas púrpura cristalinas colgadas por todo el enrejado,
y una mesa de feldespato se colocó debajo de las enredaderas. Algunos hombres y 
mujeres de moda se reunieron en la mesa para beber tragos. El vino, la explosión de
luces de colores parpadeando, el hermano pequeño DJ con gafas de sol rompió las 
teclas con el ritmo.
Bai Chunian: "?"
Rimbaud tiró de él y corrió hacia él: "Apúrate y pide regalos mientras todos estén 
allí".
"Oye, no es necesario ..."
"Está bien, estarán felices".
Bai Chunian pensó que Rimbaud tenía una relación cercana con los dioses, pero 
gradualmente descubrió que Rimbaud parecía estar cobrando tarifas de protección.
El hermano DJ se quitó las gafas de sol y miró a Rimbaud. Su rostro de repente se 
puso pálido. Cuando escuchó la noticia del matrimonio de Rimbaud, sonrió 
sorprendido y rápidamente rodeó el cuello de Bai Chunian con sus brazos y lo llevó 
a un lado: "Hermano, Te daré música. Talento, ¡casarse con él es realmente una 
buena obra! "
Bai Chunian agregó inmediatamente una habilidad complementaria, el "Sonido de la 
naturaleza".
"¿Por qué quiero un talento para la música ... ¿Eres Orfeo?", Preguntó Bai Chunian 
en voz baja, "¿El que se dice que es capaz de abrumar a la sirena con un hermoso 
sonido de piano? Long Yang, Long Yang".
"Oh, no lo menciones". Orpheus suspiró repetidamente, "Ni siquiera sabía que 
nacería en forma de sirena. Ahora no le agrado, pero cuando viajo a Sudamérica, 
Siempre encuentro una tormenta en Shanghai. Es más fácil para mí. Estoy mareado,
muy desafortunado ".
"¿Poseidón se preocupa por él?"
"El viejo Poseidón es peor que menos, y no escuchará incluso si lo cuida. Creo que 
solo te escucha a ti, por favor, hermano".
Bai Chunian hizo un boleto al apuesto joven, y definitivamente persuadiría a Lan Bo 
de que dejara de apuntarle cuando regresara.
Rimbaud lo llevó y ganó un montón de extrañas habilidades de compañero, grandes 
y pequeñas, como la capacidad de ver la cantidad de patas de los insectos de un 
vistazo, la capacidad de romper frutas en promedio y el peso de los elementos con 
ambas manos. La capacidad de ver la estructura interna al tocar el mineral, la más 
útil de las cuales es la capacidad comercial enviada por el dios ladrón Hermes.
Después de recorrer este círculo, las tres opiniones de Bai Chunian se rompen. 
Digamos que no son dioses. En la actualidad, solo la medicina de desarrollo 
horizontal HD del instituto de investigación puede hacer esto. Digamos que son 
dioses. La capacidad de dar es extraño, y no parece ser una ayuda poderosa para 
él.
El Baco tomó la copa de vino y dio la bienvenida a la llegada de Rimbaud y la reina, 
Rimbaud se puso de pie para saludarlo, sonrió y dijo: "Tengo un nuevo nombre, que 
se llama Rimbaud".
Los invitados se quedaron atónitos, susurrándose unos a otros: "¿Cómo puede 
permitir que se le nombre? Esto es demasiado rebelde".
Rimbaud levantó sus ojos agudos: "?"
"Eso suena bien ... suena ..."
Lan Bo se sentó con la satisfacción de Bai Chunian.
Durante la pequeña charla, Baco bebió demasiado y, por capricho, habló sobre el 
insensible sellado del mar por parte de Rimbaud y su ruptura con los humanos 
terrestres.
Los dedos de Lan Bo que agarraban la copa de vino se tensaron de repente, Bai 
Chunian arqueó las cejas y sus ojos se sintieron atraídos.
"Fue realmente valiente. Hizo lo que no habíamos hecho antes. Se sintió aliviado al 
mirarlo. Jajajajajaja. Pero al final decidió perdonarlos. Este es un resultado 
satisfactorio". Baco se rió y miró a Rimbaud. El resultado fue una mirada fría.
Baco suda dos gotas: "¿Qué pasa, no se puede decir esto?" Rápidamente inventó 
algunas palabras con una sonrisa y le dijo a Bai Chunian: "Oh, no quiere que la reina
escuche su brutal pasado, de todos modos, hay demasiadas acciones del tirano, si 
las cuentas, ¿qué puede contar Feng Hai, joven, no tengas miedo, ahaha? ".
Rimbaud cerró los ojos y se apoyó la frente.
Bai Chunian escuchó con entusiasmo los alardes de Baco y, borracho, contó la 
historia antes y después de que Rimbaud gobernara el Clan Hai.
"Él es la encarnación del océano. Existió en todos los rincones del mundo antes de 
que naciera el cuerpo. Su conciencia vagó con las olas, se tragó la tierra y despidió 
el arca que lleva la vida, porque le gustan las cosas peludas, y sucede que está en 
ese barco. Bastante ". Baco sostuvo sus mejillas y sostuvo su copa de vino," 
Después de eso, Poseidón lo domó, convirtiéndolo de irritable a gentil ... o irritable, 
hasta que cambió de 270 Hace años, la sirena desarrolló su cuerpo en su vientre, 
protegiendo al Clan del Mar como líder de la sirena, pero a diferencia de antes, 
desarrolló una inteligencia de alto nivel, que es completamente diferente de esos 
tontos tritones.
Es una pena que la estúpida sirena lo traicionara y eligiera un nuevo rey cuando 
ingresó al volcán submarino para reprimir la lava. Expulsó al hombre de las cicatrices
al barco del científico humano. Fue rescatado en tierra. Lo sabrás todo sobre la 
historia posterior. "
"Sí, sé todo lo que hay detrás. Planeaba abandonar a los miembros del clan ya los 
humanos, pero al final tampoco se rindió". Bai Chunian se sentó a la mesa, 
sosteniendo el vino frente a él aturdido.
"No conocemos los detalles de lo que sucedió después. Por cierto, ¿puedes hablar 
sobre tu encuentro? No hemos escuchado la historia durante muchos años".
"Eso es ... quiero pensar por dónde empezar", pensó Bai Chunian por un momento, 
sonrió y mostró la punta de los dientes del tigre. "En ese momento, yo acababa de 
nacer y la forma estaba entre un humano y un león blanco. Entró en la mía. La 
incubadora es noble y hermosa. Tengo muchas ganas de preguntarle su nombre, 
pero no responde. Solo sé que vive en el mar de Honduras ... "
——
Después de tres rondas de copas, la mesa estaba borracha con un grupo de 
invitados, y Bai Chunian estaba un poco mareado, miró a su alrededor y descubrió 
que faltaba Rimbaud, por lo que ayudó a la mesa a levantarse y se tambaleó para 
buscarla.
Rimbaud estaba sentado al borde del acantilado, con las piernas colgando afuera y 
el mar embravecido bajo sus pies.
Bai Chunian se puso en cuclillas a su lado y presionó su frente caliente contra el 
cuello frío de Lan Bo en un intento de enfriarse.
"Tuvimos una buena charla", dijo Bai Chunian, frotándose el cuello.
"¿Te dijeron todas las cosas malas del pasado?"
"dijo."
Rimbaud apretó los dientes: "¿Qué quieres enseñarme?"
"No, aunque estás enojado, tienes tus propias razones cada vez. No necesitas 
explicárselo a nadie, lo entiendo."
Bai Chunian lo abrazó por detrás, con la barbilla apoyada en su hombro.
El duro corazón de Rimbaud de repente se derritió en agua, fluyendo suavemente en
su pecho.
"Tus amigos son tan interesantes. ¿Podrás caminar a menudo en el futuro? No creo 
que sean ilusorios, y no son diferentes de mis colegas".
Rimbaud se tocó la cara caliente: "Nuestra fuerza proviene de las creencias de la 
gente. Ahora es muy débil y se olvida gradualmente. La civilización humana nos ha 
reemplazado. Si somos seleccionados en tierra, no soy un oponente fácil".
"Pero el océano atraviesa el pasado y el futuro, uniendo humanos y dioses. Yo 
nunca he cambiado". Lan Bo se dio la vuelta y lo abrazó.
Bai Chunian estaba un poco cansado y borracho, cerrando los ojos en silencio.
"¿Qué piensas?", Preguntó Rimbaud.
"Estoy pensando, después de que decidiste sellar el mar, ¿por qué perdonaste a la 
humanidad?" Los ojos de Bai Chunian se volvieron borrosos porque estaba tan 
borracho, preguntó suavemente en la mejilla de Lanbo, "De hecho, Ailian está en tus
manos ahora. ¿Sí?"
Lan Bo se sobresaltó y tocó los ojos de Bai Chunian con las palmas, consolándolo 
con el suave y dulce olor de las espinas blancas: "Ve a dormir, espera hasta que 
despiertes".
Los párpados de Bai Chunian se volvían cada vez más pesados, y cayó en los 
brazos de Rimbaud y se quedó dormido.
Cuando la fresca brisa del mar lo despertó, ya estaba en la cubierta que se 
balanceaba, la cubierta transparente era como un cristal, y podía ver claramente los 
peces nadando debajo del bote y las plantas acuáticas flotantes.
Bai Chunian tenía dolor de cabeza por resaca. Se frotó la cabeza, se sentó y miró a 
su alrededor. Solo Rimbaud estaba sentado en el borde de un lado del arca de acero
hidratado.
"Wow ... cuánto tiempo he dormido ..." Bai Chunian miró su reloj, "Ya es tarde".
"Medio año. Bebiste el vino de Baco, ¿te has olvidado?"
"?? ¿En serio?" Bai Chunian se puso de pie, "¿Por qué no me despertaste?"
"Originalmente podría haber más regalos." Rimbaud le arrojó una caracola recién 
terminada a la cabeza. "El banquete ha terminado, idiota".
"Entonces ve al siguiente lugar, de todos modos, viaja alrededor del mundo, tengo 
que ir a todas partes, déjame ver la ruta ... El buen amigo ya pasó por Grecia, vamos
directamente a Italia, desde Sicilia". Bai Chu Nian se frotó sus ojos y se acercó, 
apoyándose en el interior del casco, mirando el mapa del reloj y poniendo una mano 
en la cintura de Rimbaud con naturalidad.
Rimbaud pensó que se interrogaría sobre Ellen cuando despertara, pero parecía 
haber olvidado lo que había preguntado antes de desmayarse, no mencionó a la 
mujer y solo se concentró en planificar el próximo lugar de viaje.
Rimbaud estaba un poco nervioso y sus dedos no pudieron evitar tensar el borde del
bote.
La mano se tomó de repente, y Bai Chunian se llevó la mano a los labios: "¿Por qué 
estás sudando?"
"Yo ... ¿no quieres preguntarme nada?"
"No" Bai Chunian besó su puño angular.
Rimbaud miró el nivel del mar en la distancia y se quedó en silencio por un rato, y 
finalmente no pudo evitar agarrar el cuello de Bai Chunian y lo atrajo frente a él: 
"Bueno, admito que les pregunté por Ai Lian cuando negociaba con Yan Yi., Ailian 
está en mis manos, la estoy torturando, te digo, ¿estás satisfecho así? "
Levantó la mano y un largo cuadrado de acero hidratado flotó en el mar, firmemente 
atrapado dentro del dedo de una mujer, con nudillos delgados y uñas de un rojo 
brillante, apretado con fuerza en una pequeña caja transparente.
"Sólo quedan estos. La recuperaré mientras tú duermes." Rimbaud miró los ojos 
atónitos de Bai Chunian, "La he atrapado en acero hidratado durante el último año, 
en el borde de la jaula todos los días. Se encogerá. por un milímetro, aprieta su 
cuerpo, huele su alma, y exprime la energía para alimentar a mi gente... amable ".
"Aun así, no salvé a Ain, porque hizo el mal, no puedo dar justicia a ningún 
desequilibrio racial, Dahai le dará una sentencia, decidirá si perdona sus 
atrocidades".
"Y Elaine, me quitó mis cosas queridas una y otra vez. Este es el castigo que se 
merece". Cuando Rimbaud habló con entusiasmo, su pecho estaba subiendo, sus 
párpados enrojecidos, "Demasiada gente me debe, pero yo puedo. Por ti para 
perdonarlos, solo quiero que viva sola. No digas que me equivoco. No quiero 
escuchar esto de tu boca. Me sentiré muy incómodo ".
Lan Bo miró directamente a los ojos de Bai Chunian con frialdad, haciendo todo lo 
posible por expresar su firmeza y majestad, pero el pánico en sus ojos no podía 
engañar a nadie, la advertencia en su boca era solo una súplica.
De repente se inclinó, perdió el equilibrio y cayó desde el borde del bote, y fue 
recogido por las poderosas manos de Alpha y envuelto en su cálido pecho.
Bai Chunian lo sostuvo con una mano y tomó la caja de acero de hidratación que 
sostenía firmemente con la otra. Una ola de feromona de brandy se extendió a lo 
largo de su mano izquierda y penetró la dura pared exterior del acero de hidratación.
El dedo de la mujer se apretó desapareció en una cuenta de vidrio.
Las cuentas de vidrio son de color rojo brillante, como el lápiz labial que Ailian usa a 
menudo.
"No llores". Bai Chunian se frotó la punta de la nariz contra el llanto de queja omega, 
"¿Tienes miedo de que te culpe por amenazar al presidente?"
Rimbaud levantó los ojos, con unas pequeñas perlas colgando de sus pestañas.
"De hecho, pero no te culparé por el presidente". Bai Chunian le acarició la espalda, 
"No quiero verte matando a gente inocente, pero no veré que te hagan daño por 
nada".
Bai Chunian se humedeció los labios y no pudo evitar besar al Lan Bo mojado. Qué 
esposa más tonta.
"¿Hay enemigos que te hayas perdido? Haz una lista para mí".
Los ojos de Rimbaud se iluminaron poco a poco, y frunció los labios e inclinó la 
cabeza hacia un lado:
"No, no te necesito, tomaré represalias si tengo rencores".
El barco de cristal fantasmal flotó en el mar, y grupos de delfines saltaron del agua y 
rodearon el barco con una ola blanca como la nieve, y las gotas de agua levantadas 
salpicaron en la parte superior de las dos personas, como una capa de tul que 
sostiene. la luz del sol.
——
(En esta situación, debes traer un ramo de flores para dárselo a tu esposa. Bai 
Chunian pensó en la habilidad de compañera otorgada por la diosa de las flores para
dar a luz flores, así que cambió un ramo de flores y se las llevó frente a él. él.
Sin embargo, el ramo estaba envuelto en diez anémonas de alfombra de colores 
pegajosos, y una de ellas también contenía un desafortunado pez payaso.
Esta habilidad acompañante resultó ser simplemente empacar ramos, y las flores 
tuvieron que ser seleccionadas al azar de un público afortunado dentro de un radio 
de cien metros del iniciador para cavarlas en el lugar. )
Galgos y Pegaso (1)
Escuché del presidente que Xiaobai ha crecido a unas pocas toneladas de peso y es
muy travieso. También es un hábito vivir con Rimbau en la base de entrenamiento 
especial de Aphid Island. Han Xingqian no se apresuró a verlo en bote. Los médicos 
de la isla son todos muy hábiles, con ellos el cuerpo de Xiao Bai no tendrá ningún 
problema.
A principios de año, las escuelas de todo el país estaban apagadas y los estudiantes
estaban inactivos. Para evitar que su hijo saliera con amigos de la familia rica que no
aprendían bien, hizo arreglos para que hiciera su trabajo. tarea aquí todos los días.
Al comienzo del año, había pocas tareas, pocos números enfermos y trabajo 
relajado. Han Xingqian a menudo se sentaba en su escritorio y hojeaba revistas y, 
por cierto, ayudaba a Shifu a mirar la tarea de los niños.
Xia Naichuan yacía sobre la mesa mientras mordía su bolígrafo para equilibrar las 
ecuaciones químicas en silencio. Este niño estaba en la Academia Militar de Anfeiya.
Sus calificaciones estaban entre las mejores y su tarea era realmente buena, pero la
palabra era realmente mala y los trazos flotaban. arriba, nada como uno o dos. No 
como dos.
"Yo, tú eres la palabra" Han Xingqian bajó la cabeza y miró un par de veces.
"¿Cómo escribir?" Xia Naichuan levantó la cabeza.
Han Xingqian quería mostrar su mano, pensando que cuando era estudiante, ganó 
el premio de caligrafía por su buena letra. No tuvo más remedio que escribir 
demasiados casos. Se olvidó de escribir un bolígrafo, y ahora solo dibuja ondulado. 
líneas.
Al verlo dudar, Xia Naichuan tomó el maletín de Han Xingqian sobre la mesa, lo 
hojeó y se burló: "No es tan bueno como yo, tío".
"¿Tío? ... Llámame hermano." Han Xingqian estaba atónito, no había nada que decir 
ahora, así que empujó sus lentes dorados y se apoyó contra la mesa y suspiró: "Los 
gatitos son todos iguales. Regresa diez frases. Sigue siendo un buen perro ".
"¿Quién es el gato?" Xia Naichuan giró su bolígrafo y levantó las piernas, pero 
desafortunadamente el taburete no lo sostuvo, de lo contrario esta energía loca y su 
padre Xia Pingtian fueron tallados en el mismo molde, alfa pequeño Hay algunos 
cortos Cabello castaño oscuro en su cabeza que está rebeldemente rizado, y los 
ojos de gato que se levantan son como delineadores de ojos A primera vista, parece 
un chico noble con el que no es fácil meterse.
"Puma, león, ¿entiendes?", Replicó Xia Naichuan casualmente mientras giraba su 
bolígrafo.
"No, no", Han Xingqian enrolló el estuche y golpeó su palma, "Puma, también 
conocido como el jaguar, la subfamilia de los gatos y el género del jaguar. ¿Alguna 
vez has oído hablar del león blanco? Una variante de Ruger. león, la familia de los 
gatos Subfamilia del leopardo, el género Panthera, si tienes que decirlo, él es un 
león y tú eres un gatito ".
"Yo, seré un león cuando sea mayor". Xia Naichuan dijo que no podía, y continuó 
haciendo la tarea de mal humor.
De hecho, Bai Chunian era su ídolo. El año pasado, lanzó y leyó el registro aéreo del
Instituto de Conjunto y Supresión por varias fuerzas. El enorme león blanco rugió 
hacia el cielo y causó un impacto extremadamente violento en la mente del hombre 
joven.
Así que a Xia Naichuan no le gustaba que otros lo llamaran gato dorado y quería ser
un león. A menudo decía que el león era el más guapo, poderoso y dominante. 
Incluso su padre Xia Pingtian lo elogió por ser un hijo filial. .
"Mira, la gente tiene que aprender más conocimientos, de lo contrario ni siquiera 
saben lo que son." Han Xingqian tomó el bolígrafo de la mesa, lo sujetó entre sus 
dedos y le dio la vuelta.
Xia Naichuan se sintió atraído por sus dedos flexibles y de repente se olvidó de que 
estaba discutiendo en ese momento y se volvió para pedirle que se enseñara a 
escribir por sí mismo.
"Haz bien tu tarea y enséñate a escribir correctamente después de terminarla." Han 
Xingqian tomó la punta de su bolígrafo y golpeó la cabeza del pequeño alfa.
Cuando estuvo libre, Han Xingqian no pudo leer las palabras de la revista. 
Simplemente sacó la película de rayos X presionada sobre la placa de vidrio y miró 
el hueso de la cola del perro para aliviar el dolor del mal de amor.
No se habían visto en casi un año. Xiao Xunyuan recuperó sus heridas en la isla 
Aphid. Más tarde, se apresuró a viajar a Shanghai para solucionar el atasco de 
tráfico. No pudo regresar. Aunque podían intercambiar videos telefónicos de vez en 
cuando tiempo, no se podían ver ni tocar, siento amargura en el corazón.
Si no fuera por él, Xiao Xun no habría resultado tan gravemente herido como para 
tener que ir a la isla a descansar.
En ese momento, el cerco y represión del instituto acababa de terminar. Los médicos
hicieron todo lo posible para rescatar a los soldados, policías y rehenes de 
investigadores heridos en el campo. Han Xingqian también estaba entre ellos. Los 
heridos, por lo que algunos médicos ilesos voluntariamente Renunciaron a sus 
posiciones, dispersaron las ambulancias de regreso a la ciudad de Tongkou y 
esperaron a que el nuevo avión de rescate los llevara de regreso.
Han Xingqian usó el reinicio de resistencia para actualizar la unidad de potencia y la 
capacidad de combustible de la ambulancia dañada. Después de empujar a las 
respetadas personas mayores al auto, se retiró.
"Xiao Han, todavía puedes sentarte en un apretón, vamos rápido." El viejo profesor 
en el auto extendió su vieja mano y quiso levantarlo también.
"No lo hagas, siempre puedes cuidarte. Si tu auto sale mal, no puedo pagarlo. Soy 
un pecador en el mundo médico". Han Xingqian les cerró la puerta del auto, "Yo 
conduciré Ese jeep regresa, chicos. Vayan a la ciudad y espérenme primero, 
contactemos de nuevo ".
Había un jeep en el montón de hierba cerca del instituto de investigación, que fue 
dejado por Bai Chunian y Rimbaud cuando llegaron. Después de que capturaron a 
los rehenes en el maletero, el automóvil se dejó allí y nadie se hizo cargo de él.
Han Xingqian encontró el auto, y su poca energía se agotó con solo raspar la hierba.
En esta batalla fue médico, asumiendo la pesada responsabilidad de rescatar a los 
agonizantes y curar a los heridos, aunque no participó en la batalla frontal, su 
consumo físico no fue menor que el de los soldados que se lanzaron a la batalla.
Después de ser enviado por el dios de la habilidad a3 de Bai Chunian para 
llamarme, la habilidad a3 de Han Xingqian evolucionó temporalmente como s4. 
Aunque el consumo de energía sigue siendo el mismo, el uso frecuente de la 
habilidad a3 en un corto período de tiempo también causará daños graves a las 
glándulas. .
Cuando Han Xingqian tocó la puerta del auto, sus dedos ya estaban temblando, su 
rostro estaba pálido y demacrado, y parecía estar a punto de perder su fuerza.
Abrió la puerta del asiento del conductor, su expresión de repente se estancó.
"¿Por qué no regresaste con el equipo de estudiantes?"
Xiao Xun en realidad se sentó en el asiento del conductor, frunció los labios y 
susurró: "... Dejé el equipo en privado porque vi que no estabas en el avión de 
rescate. Sube al auto".
Han Xingqian puso alegría en la comisura de sus labios, dio la vuelta al copiloto y se 
abrochó el cinturón de seguridad.
Xiao Xun encendió el auto con la llave de repuesto que Bai Chunian dejó en casa, se
dio la vuelta y se alejó del campo de batalla que había sido sellado herméticamente 
por la estación de policía.
Han Xingqian se quitó las gafas de alambre de oro y cerró los ojos para descansar. 
Cuando se relajó, todo su cuerpo estaba lleno de agotamiento. Se derrumbó en el 
asiento, y todo su cuerpo estaba hinchado y dolorido.
"Xun Xun, ¿estás herido?"
"Son sólo rasguños".
"Eso es bueno ..." Han Xingqian quería liberar algunas feromonas calmantes para él,
pero la parte de atrás de su cuello ya estaba caliente e hinchada, y solo se exprimió 
un poco de olor a chidori.
Xiao Xun también notó que esta feromona reconfortante estaba mezclada con un 
olor a sangre ligeramente reticente. Separó una mano del volante y la colocó en la 
parte posterior del cuello de Han Xingqian. Usó sus palmas frías para aplicar 
compresas frías en la parte posterior de su cuello, y en su lugar solía consolarlo. La 
feromona lo curó.
"Hermano Han, estoy bien, puedes dormir un rato".
"Hoy traté a más de doscientos heridos ... llegué a mi pequeño novio, pero ni 
siquiera pude conseguir un poco de feromona relajante ..." Han Xingqian estaba 
realmente exhausto, incapaz de abrir los ojos, así que lo levantó. Con dificultad. 
Levantando su brazo, llevó la mano de Xiao Xun desde la parte de atrás de su cuello
hacia el frente, y la tocó, "¿Cómo es que no duele si mi palma está irritada por una 
pieza tan grande?"
"Yo ... no duele tanto" Las mejillas de Xiao Xun estaban calientes.
Han Xingqian se apartó el cabello de la frente y extendió un unicornio blanco 
brillante frente a su frente. Sostuvo suavemente la mano de Xiao Xun en el patrón en
espiral de su unicornio, una corriente cálida penetró en la palma de Xiao Xun y los 
arañazos en su palma se curó gradualmente.
Xiao Xun se mordió el labio y lo miró con la luz. No pudo evitar frotarse los cuernos 
en silencio con la punta de los pulgares. Han Xingqian suspiró en voz baja, 
entreabrió los ojos y sonrió: "Te dije que no bromees. este lugar fácilmente. Zona de 
peligro ".
"Acabo de medir que la fatiga y el dolor siguen siendo la mayor proporción de 
emociones, y ahora el deseo sexual ha aumentado al 51%, hermano Han".
"Pruébame de nuevo." Han Xingqian apoyó la cabeza y se apoyó contra la ventana, 
"Entonces leeré tu corazón cuando vaya a casa a hacer mandados".
"¡Hermano Han!" La cara de Xiao Xun se sonrojó, y la cola del perro fue cortada 
inconscientemente.
Antes de ingresar a la ciudad, pasará por una sección de arbustos estériles. El lado 
opuesto del camino de tierra lleno de baches de repente se levantó. Dos camionetas
grises conducían de frente. Dos personas estaban paradas en el tanque, con 
uniformes de combate blancos, con huellas en el pecho Hay un cartel de nutria, 
sosteniendo un rifle en sus brazos.
Parece que definitivamente no son un ejército regular, sino una organización 
terrorista, según la ruta, parecen estar aprovechando el caos para ir a otras bases de
cultivo subordinadas del Instituto a pescar en aguas revueltas.
Xiao Xun todavía estaba tranquilo, se volvió para evitarlos y tomó el comunicador 
para entregar un mensaje a la sede: "Encontré a un miembro de la organización 
terrorista Bymori, se desconoce el propósito y se ha enviado la ubicación".
Pero debido a que no había muchos obstáculos en los arbustos del desierto que 
pudieran bloquear la línea de visión, cuando vieron al grupo de personas, la otra 
parte también los vio y disparó a su automóvil cerca y los obligó a detenerse.
Xiao Xun miró directamente al oponente con frialdad. De hecho, su corazón estaba a
punto de saltar. Rodeado por una docena de forajidos con rifles completamente 
automáticos, solo tenía un francotirador de un solo disparo. El cuerpo del hermano 
Han no era suficiente. Apoya una lucha desesperada .
Les apuntaban una docena de armas oscuras, y solo podían levantar lentamente las 
manos y salir del coche.
Han Xingqian miró a Xiao Xun, pero cuando sus ojos se encontraron, Xiao Xun 
entendió lo que quería decir.
Los alfas de blanco bajaron de las camionetas, les apuntaron con sus armas y 
quisieron acercarse y registrar sus cuerpos.
Todos tienen certificados IOA en sus cuerpos, y si los descubren, serán ejecutados 
en el acto.
Han Xingqian soltó una brizna de Chidori para suprimir la feromona. Las pocas 
personas olieron el olor y susurraron atentamente: "¿a3? Ten cuidado. Puede ser la 
policía. Nuestro paradero ha sido expuesto. Deshazte de ellos rápidamente".
Los dos cambiaron sus movimientos en un instante. Han Xingqian se giró y bloqueó 
el cuerpo de Xiao Xun, y las alas del Tianma temblaron y se extendieron detrás de 
él, cubriendo la vista de más de una docena de personas y las balas que llegaron.
La frente de Han Xingqian tocó ligeramente las cejas de Xiao Xun, y en el momento 
en que lo tocó, intercambió el plan de batalla. Sacó una pistola en miniatura del 
interior del muslo de Xiao Xun, se dio la vuelta y disparó a la persona más cercana. 
La bala estalló Cráneo de Alpha. Salpicaduras de sangre.
Bajo la cubierta de las alas de Tianma, Xiao Xunfei giró en el techo del jeep, rompió 
la ventana trasera con el codo, sacó el rifle de francotirador del asiento trasero, lo 
sostuvo firmemente en su mano y apuntó fríamente al objetivo. que amenazó a Han 
Xingqian. Mata a una persona.
El francotirador multiobjetivo de ultra corto alcance es una prueba de la resistencia 
del francotirador. Aunque no es necesario calcular la trayectoria y la velocidad del 
viento, porque el francotirador de un solo disparo debe recargarse cada vez que se 
dispara, debe ser asesinado por un disparo para garantizar su propia seguridad.
Cuando los cinco proyectiles de francotirador en la mano de Xiao Xun golpearon el 
aire, había cinco cadáveres más con disparos en la cabeza en el suelo.
Cuando entrenaba en la Base de Entrenamiento Especial de Aphid Island, sus 
compañeros también le pusieron el sobrenombre de "Charge".
Las cinco balas dejaron atónito al oponente, y el líder gritó: "Debe ser el agente de la
IOA quien los mató".
"Sube al auto y vete" Han Xingqian se dio la vuelta y agarró el borde superior de la 
ventana del auto, conduciendo su cuerpo para entrar en el asiento del conductor 
desde la ventana, girando bruscamente y bloqueando una bala para Xiao Xun con 
su auto de lado. Xiao Xun aprovechó la oportunidad para subirse al auto y cambiar la
bomba nuevamente. Box, inclinando la mitad de su cuerpo y disparando hacia atrás.
Esas personas también se subieron al auto, obligándolos a perseguirlos. Las densas
balas golpearon el cuerpo del jeep. Xiao Xun miró hacia atrás para verificar el daño 
en el tanque de combustible. Si el tanque de combustible explotaba, ninguno de 
ellos sobreviviría.
"Siéntate, puedo caminar", se animó Han Xingqian, "El terreno está lleno de baches 
y es rápido, es posible que no puedan vencerlo".
"Hermano Han, acabo de probar que la probabilidad de que el tanque de 
combustible explote es del 89%", Xiao Xun bajó la cabeza y tiró del cerrojo, y un 
proyectil vacío salió volando por la ventana. Miró al espejo retrovisor para calcular el 
valor del oponente. posición, y dijo con voz profunda. Pero la probabilidad de que me
disparen es sólo del 50%. Arriésgate ".
"¡Xun Xun, detente!"
Xiao Xun levantó el pie y pateó el volante. El jeep estaba girando y derrapando a 
una velocidad extrema. Xiao Xun sobresalía del lado opuesto al tanque de 
combustible. Un disparo estalló en la cabeza del conductor del siguiente automóvil. 
El conductor estaba disparó y murió en el acto. La camioneta perdió el control y se 
estrelló. En el pozo de piedra, una llama feroz estalló, bloqueando el camino del 
segundo coche detrás.
Han Xingqian aprovechó la oportunidad para tomar el camino y galopó un rato, 
dejándolos completamente atrás.
Después de confirmar la seguridad, Han Xingqian exhaló un suspiro de alivio, pero 
vio la cara y los labios ensangrentados de Xiao Xun en el espejo retrovisor, así como
la sangre que salía de su abdomen apretado.
"No te muevas, presiona hacia abajo, déjame ver" Han Xingqian se detuvo con 
urgencia y abrió la ropa de Xiao Xun para darle los primeros auxilios. El vendaje y la 
hemostasia que sabía de memoria parecían tan incómodos y lentos en este 
momento.
El comunicador parpadeó y el cuartel general respondió: "Se han enviado agentes 
especiales para apoyar".
Dos llamativos superdeportivos verdes conducían al final de la carretera, un total de 
cuatro personas, el zorro rojo omega Fuyue conducía, la niña leopardo se arrodillaba
sobre una rodilla y la mitad del copiloto portaba una ametralladora pesada, 
mascando chicle. en su boca, una trenza sucia meciéndose con el viento, un auto 
deportivo Pasando a toda velocidad junto a ellos, la niña leopardo volvió la cabeza 
con arrogancia y les hizo un gesto de corte de garganta: "Atrévete a cortarle el 
camino al médico, su guarida está a punto de colapsar". ser tomado."
El conductor detrás era Alpha Vulture, el Snow Tiger Omega del copiloto sacó una 
adrenalina de su bolso, besó un lápiz labial rojo brillante y se lo tiró, y luego se fue.
Después de que Han Xingqian le dio a Xiao Xun una parada de emergencia del 
sangrado, lo llevó al asiento trasero del auto.
Xiao Xun todavía estaba despierto cuando lo recogieron. No dijo una palabra 
durante todo el proceso de vendaje. Envolvió sus brazos alrededor del cuello de Han
Xingqian y siguió mirándolo con los párpados levantados. Sus pequeños ojos negros
tenían pocos ojos blancos. , y sus ojos eran tan claros como un cachorro.
Han Xingqian bajó la cabeza y lo miró a los ojos. Xiao Xun todavía lo miraba. La 
delgada cola que estaba apretada con fuerza entre sus piernas debido al dolor se 
levantó y tembló.
Galgos y Pegaso (2)
Han Xingqian envió temporalmente a Xiao Xun al hospital de la ciudad de Tongkou. 
Después de confirmar que estaba fuera de peligro, se quedó con él durante dos días
frente a la cama del hospital.
Debido a la inflamación de la herida, Xiao Xun había tenido una fiebre baja y su 
conciencia no estaba clara. Mientras Han Xingqian extendiera su mano, estaría 
aturdido con la cara aturdida.
Han Xingqian se sentó frente a la cama, acostado en la barandilla de la cama 
individual y acariciando su cabeza.
Los cachorros enfermos no son ruidosos ni dolorosos, simplemente son muy 
pegajosos y necesitan el consuelo y la compañía de su dueño.
Xiao Xun no sabe cómo actuar como un bebé, y rara vez habla, y mucho menos 
habla dulce. La mayoría de las veces, solo apoyaba la barbilla en el pecho de Han 
Xingqian y lo miraba seriamente con sus claros ojos negros.
Entonces, a pesar de que hicieron tres capítulos y no se les permitió leer el corazón 
del otro en ningún momento, Han Xingqian aún no podía mantener el acuerdo en 
secreto. Especialmente quería saber qué estaba pensando cada vez que Puppy lo 
miraba seriamente.
Bajó la cabeza y tocó la cabeza de Xiao Xun con sus cuernos, y escuchó un débil 
gemido: "Me duele y hace frío ... quiero abrazar al hermano Han ..."
Han Xingqian tosió, se quitó la chaqueta sucia y se acostó en la cama ligeramente. 
La cama individual estaba demasiado llena. El alto alfa solo podía acostarse de lado.
Abrazó al omega en sus brazos, y su temperatura corporal se calentó con la camisa. 
Páselo al cachorro helado.
Como era de esperar, Xiao Xun se apretó en sus brazos y enterró la cabeza en su 
pecho.
Han Xingqian leyó su corazón una vez más con la habilidad de compañero, la bestia 
sagrada, deambulando ...
"Es tan cálido. Quiero lamer al hermano Han".
Han Xingqian besó la parte superior del cabello de Xiao Xun, levantó un poco la 
barbilla y expuso su cuello a los labios de Xiao Xun, esperando a que lo lamiera.
Pero Xiao Xun mantuvo la moderación y no se movió más.
Han Xingqian esperó media hora y no vio a Omega actuar. Lo pensó y no lo hizo. 
Era demasiado descarado. ¿Cómo podía saber lo que estaba pensando si seguía 
leyendo su mente sin egoísmo? Han Xingqian decidió no cumplir más con este 
acuerdo, siempre y cuando no lo detecten en silencio.
Bajó la cabeza para tocar a Xiao Xun y volvió a leer su corazón, y descubrió que ya 
estaba dormido. Han Xingqian no podía reír ni llorar, por lo que solo podía besar la 
comisura de los labios.
Más tarde, la IOA emitió un aviso para enviar a todos los aprendices heridos en las 
operaciones de cerco y supresión a Aphid Island para su recuperación. El entorno de
la isla es hermoso y el aire es limpio, las instalaciones médicas están bien equipadas
y los médicos generales profesionales están equipados. para el diagnóstico y el 
tratamiento Tratamiento adecuado, lo más importante es relajarse, los jóvenes se 
enfrentan por primera vez a una batalla tan encarnizada que dejará una sombra 
psicológica si no lo hacen, por lo que todos deben ser asesorados psicológicamente.
Sin embargo, debido a la rigidez de la relación tierra-mar y la solidificación de la 
superficie del mar, la recuperación original de dos meses se retrasó un año.
Han Xingqian se reclinó en su silla, hojeó varias radiografías en su mano y, por 
cierto, miró la tarea de Xia Naichuan.
Escuché que Xun Xun debería estar de regreso en estos dos días. Cuando regresó, 
Han Xingqian planeaba recogerlo en el muelle y luego llevarlo a una gran comida.
Xia Naichuan de repente levantó la cabeza, miró la puerta cerrada de la oficina y se 
movió levemente, "Alguien está parado afuera".
Su habilidad de compañero es la misma que la de Bai Chunian, y también es una de 
las habilidades de compañero más fáciles de despertar de las glándulas felinas, la 
"escucha multifrecuencia".
Han Xingqian pensó que era un paciente, así que dejó la radiografía y abrió la 
puerta, girando la barandilla para abrir la puerta, pero vio a Xiao Xun parado 
torpemente fuera de la puerta con la mano levantada, la cola del perro sujeta con 
fuerza entre sus manos. piernas, nerviosamente tratando de llamar a la puerta. Miró 
hacia arriba pero se encontró con las pupilas de color marrón claro de Han Xingqian.
De repente, Xiao Xun olvidó por qué estaba nervioso y saltó emocionado, abrazó a 
Han Xingqian y la cola del cachorro estaba a punto de despegar.
Esta es la reacción instintiva del perro: cuando se reúna con el dueño durante 
mucho tiempo, no podrá contener su excitación.
Han Xingqian se sorprendió, se sobresaltó y se llenó de alegría. Le dio una palmada 
en la espalda al omega para calmarlo, hizo entrar a la gente y cerró la puerta, y miró 
el calendario junto a la puerta: "¿Volverás hoy? ¿Por qué no? ¿No lo hace antes de 
abordar el barco? Dígame ".
Xiao Xun de repente se calmó, y la cola meneando llegó a un final abrupto, 
silenciosamente pellizcado entre sus piernas. Originalmente, la fecha de regreso se 
había establecido hace mucho tiempo, pero quería sorprender al hermano Han y no 
quería que se molestara en conducir hasta el muelle para recogerlo, por lo que 
mintió sobre la demora durante dos días y se lamió. por el león blanco antes de 
abordar el barco. Su rostro está lleno del olor a feromona de brandy. Antes de venir, 
fue al baño y se frotó la cara tres veces, esperando escapar del interrogatorio del 
hermano Han.
Al ver a un extraño, Xia Naichuan simplemente tiró su tarea a un lado, se volvió para
ver la emoción y miró a Xiao Xun de la cabeza a los pies. Resultó ser un Greyhound 
Omega, su cintura era muy delgada y su cola estaba sujeta, parecía un matón.
Xiao Xun de repente se dio cuenta de que había un forastero, por lo que torpemente 
movió sus manos de Han Xingqian y puso su espalda detrás de él, y suavemente 
explicó: "Quería llamarte antes de abordar el barco, pero el teléfono no funciona".
"Está bien", Han Xingqian se tocó el suave cabello. "No has comido todavía. Resulta 
que estoy bien aquí. Te llevaré a cenar más tarde. Primero haré una reserva en el 
restaurante".
Xiao Xun se relajó y movió la cola involuntariamente, "No, todavía no tengo hambre, 
estoy aquí esperando que termines el turno".
"Los agentes no están de servicio en este momento. ¿Cómo puede haber 
pacientes? Puedo pedirles a mis estudiantes que vengan y se hagan cargo". Han 
Xingqian llamó primero a la recepción del restaurante, y su mano libre no pudo evitar
frotar su pequeño Cabello de O. Orejas y mejillas.
Cuando mis dedos recorrieron la línea del cabello, inadvertidamente toqué un poco 
de espuma húmeda. Han Xingqian olió la espuma en la punta de sus dedos, que era
un olor a jabón que intentaba cubrir.
"Hola, ayúdame a reservar una habitación privada alrededor de las 12 del mediodía",
Han Xingqian se inclinó para observar los ojos de Xiao Xun mientras llamaba.
"Disculpe, señorita, hay algunos problemas menores temporalmente, quiero cambiar 
la hora, ¿puedo cambiarla a las 2:30 del mediodía?"
"Está bien señor, le deseo un feliz día, adiós."
Se colgó la llamada en el teléfono y el tono de ocupado de Didi pasó por el auricular,
de modo que Xiao Xun también pudo escuchar con claridad.
Han Xingqian bajó la cabeza y le preguntó: "¿Acabas de lavarte la cara con jabón 
del área de la sala? ¿Por qué?"
"Porque, porque ..." Xiao Xun apretó la cola con fuerza, tratando de inventar una 
razón, pero no era bueno haciendo tonterías.
"Porque tiene olor a feromona alfa en la cara", dijo Xia Naichuan con una sonrisa 
maliciosa, "Puedo olerlo. Es el olor de un león. El león te besó la cara".
"No, no es un cariño, es un lamido ..."
"¿Lamer?", Preguntó Xia Naichuan, "¿De verdad? ¿Ha progresado hasta este 
punto? Parece que he visto tu cara en el video de la batalla. ¿Es un francotirador? 
Yo también soy un león. ¿Quieres pensar en salir conmigo? Mira ? "
Han Xingqian frunció el ceño: "No provoques problemas, ve al interior para hacer tu 
tarea".
"Tío, ¿por qué estás ansioso? ¿Es tu estudiante? No puedes ser un estudiante, 
¿verdad?" Xia Naichuan soltó una feromona de cortejo de rosa negra y le confesó a 
Xiao Xun frente a Han Xingqian: "Hermano, ¿qué tal yo? llevarlo a dar un paseo en 
la locomotora? "
Este pequeño alfa sonrió y mostró dos dientes de tigre, con hoyuelos incrustados a 
ambos lados de sus mejillas, que heredaron perfectamente la cara de pescador de 
su padre, e incluso la feromona es la misma ola.
Pero en el segundo siguiente, el gatito fue levantado y deslizado por la parte de 
atrás de su cuello, y lo tiró por la puerta con su mochila.
"Puedes descansar, ir a jugar" Han Xingqian cerró la puerta de la oficina.
Xia Naichuan resopló con indiferencia, apoyado contra la pared para jugar en su 
teléfono móvil, planeando invitar a algunos compañeros a jugar en su casa.
En este momento, un mini dron con forma de abeja voló frente a Xia Naichuan, el 
dron que sostenía un insecto de rastreo en forma de hoja de flor de rosa.
"¿Qué?" Xia Naichuan pellizcó la hoja y la miró.
De repente, sonó el teléfono y era de Lu Yan: "Xiaochuan, ¿no siempre quisiste ir a 
la isla Aphids para entrenar? Oye, ahora te daré una tarea difícil. Nos acabamos de 
enterar de que Bai Chunian ha vuelto. , en secreto desde el jardín. Si te escabulles, 
intenta encontrar una manera de clavar el insecto en su cuerpo ".
Al escuchar el nombre del ídolo, Xia Naichuan estaba tan enérgico como había 
dominado el horario privado de la estrella: "¿De verdad? ¿Está aquí? ... No lo estoy 
haciendo, en secreto, ¿qué debo hacer si la impresión del ídolo sobre mí se 
deteriora?" "
"Oh, siempre que puedas publicarlo con éxito para evitar que descubra que la 
próxima cuota de aprendices para Aphid Island es tuya, definitivamente te escribirá 
una carta de recomendación. Escucha a Lu, ¡y estará listo en poco tiempo! "
"Está bien ... te creo." Xia Naichuan agarró la hoja y miró hacia el pasillo del área de 
la sala.
Efectivamente, Bai Chunian pasaba silenciosamente por la puerta de la clínica del 
Dr. Han, siguiendo los pasos del ladrón de puntillas, mientras Lan Bo avanzaba, sin 
importarle en absoluto.
Xia Naichuan custodiaba la pared y esperaba al león.Cuando Bai Chunian pasó la 
esquina, deliberadamente corrió hacia ella y pegó el insecto de la hoja en el ramo 
que sostenía.
Rimbaud frunció el ceño, pero descubrió que el niño era una cabeza de gato, por lo 
que extendió la mano y la frotó sin principios, y lo perdonó por su descortesía.
El instinto de vigilancia de Bai Chunian como agente todavía está ahí. Cuando tiene 
contacto físico con alguien, reacciona de inmediato y verifica si hay algo adherido o 
falta en su cuerpo.
Pero Xia Naichuan de repente olió su olor y preguntó sorprendido: "¿Besaste al 
profesor Han?"
Bai Chunian se sobresaltó, sus manos se juntaron y murmuró: "No soy yo ni yo. No 
me menciones al hermano Han, pequeño".
"¡Es bueno decirlo!" Xia Naichuan rápidamente sacó un marcador de su mochila y se
lo entregó, luego le dio la espalda a Bai Chunian, arqueó la cintura, "Hermano, lo he 
admirado durante mucho tiempo, firmeme un nombre . "
"?" Bai Chunian tomó el bolígrafo inexplicablemente, "Pequeño, ¿cómo te llamas?"
"Xia Naichuan, Naichuan es rica en tolerancia y grandeza".
"Oh, eres el hijo del Dr. Zhong". Bai Chunian dejó de escribir tan pronto como estaba
a punto de escribir, "¿Qué me adoras? Tu viejo tío Xia Jingtian es mucho mejor que 
yo".
"El segundo tío no me dejó ir a PBB como soldado. Dijo que era peligroso y dijo que 
no podía soportar las dificultades. No soy raro. Quiero venir a IOA como agente. "
"Oh, maestro, venir aquí es aún más difícil. Es mucho más difícil que las tropas 
ordinarias, y si haces esto, morirás sin luchar. Si tu padre no está de acuerdo 
conmigo, no puedo secuestrarte. "No hablé de este asunto". Bai Chunian volvió a 
poner el bolígrafo en sus brazos, "Ve, no te metas en el camino, tengo prisa por 
subir".
"¡Oye, hermano, no te vayas!" Xia Naichuan miró la mano de Bai Chunian y se fue. 
Lan Bo no podía ver que el gato era lamentable. Se pellizcó la mejilla y preguntó: 
"¿De qué color es la almohadilla de tu pata?"
"Qué tipo de cuerpo, no tengo cuerpo, soy un humano." Xia Naichuan estaba 
pellizcado y sonrió.
"¡Oh! Randido, por favor acércate a mí si tienes alguna solicitud". Rambo Longyan 
se regocijó, tomó un marcador y firmó un "lanbo" en la ropa de Xia Naichuan, y luego
se fue.
"?" Xia Naichuan estiró su vestido largo, miró la firma en él, desconcertada.
——
En la sala de consulta cerrada, Han Xingqian se sentó en la silla detrás del 
escritorio, con las piernas relajadas y bien abiertas.
Xiao Xun se paró torpemente con las manos en la espalda. En el pequeño espacio 
entre sus piernas y el escritorio, sus labios estaban extremadamente rosados, con 
marcas de dientes todavía en sus labios, y se agregaron algunos chupones nuevos 
cerca de las glándulas de la parte posterior de el cuello.
"¿Está bien la lesión?", Han Xingqian juntó las manos en las piernas y preguntó, 
levantando la cabeza.
"Um ... bueno."
"¿Completamente curado?"
"Bueno ... todo ha crecido."
"Ábreme para ver".
"..." Xiao Xun se lamió los labios y lentamente enrolló el dobladillo de la camiseta, 
revelando un vientre delgado y plano.
Una fina capa de piel está envuelta en músculos magros. Su cintura es fina y fuerte. 
No siguió la estética morbosa y deformada de la familia Greyhound para cortar 
quirúrgicamente las costillas. Persiguió una cintura de abeja sin un agarre total. Al 
contrario. , era naturalmente hermoso.
Solo el lado derecho de la parte inferior del abdomen dejaba una cicatriz rebotante 
recién crecida, que era más suave que la piel en otros lugares.
De hecho, cuando estaba en la isla Aphids, Han Xingqian solía hacer videollamadas 
para ver la recuperación de Xiao Xun de sus heridas y observaba sus heridas a 
través de la cámara de su teléfono móvil. Una leve inflamación en la etapa inicial de 
la curación lo preocuparía. .
Han Xingqian puso su palma debajo de la cicatriz, identificó cuidadosamente la 
textura del músculo debajo de la piel y verificó el grado de recuperación ósea.
La cálida palma presionó contra su abdomen y se movió lentamente, Xiao Xun se 
mordió el labio con fuerza, temiendo que gemiría tan pronto como se relajara.
"Afortunadamente, no queda ninguna raíz de la enfermedad". Han Xingqian se quitó 
las gafas de oro y las colocó sobre la mesa, levantó la cabeza y preguntó: "¿No 
participaste en el examen físico este año?"
"Sí, Aphid Island solo ofrece exámenes médicos de rutina para los estudiantes 
actuales, no para los nuestros".
"Está bien, quítese esa ropa y acuéstese en la cama de la clínica. Lo revisaré por 
separado" Han Xingqian sacó el estetoscopio del cajón y se lo colgó del cuello.
Xiao Xun nunca supo cómo rechazar la orden del Dr. Han. Aunque su rostro estaba 
casi quemado, obedientemente se quitó la camisa y los pantalones exteriores y se 
acostó en la cama.
"¿Dónde queda una pieza, esperando a que se la quite?"
"Hermano Han ... ¿No estás aquí ..." Xiao Xun suplicó en voz baja, "Primero 
vayamos a comer, luego vayamos a casa y luego ..."
"Ve a casa y vete a casa." Han Xingqian se puso guantes de goma, la goma fue 
tirada y luego rebotó en su muñeca, haciendo un chasquido.
Xiao Xun tenía que ser obediente.
Han Xingqian se inclinó y dijo al oído del omega con los ojos cerrados: "Le dije a la 
recepción del restaurante que llegaría dos horas tarde. ¿Crees que permitiré que mi 
cachorro tenga los olores de otras personas y ir a cenar conmigo? "
Galgos y Pegaso (3)
El reloj de la pared del consultorio señala las dos.
La ropa de Han Xingqian estaba pulcramente vestida y no se quitó la bata blanca de 
laboratorio. Se quitó los guantes de goma y los tiró a la basura, recogió a Xiao Xun 
en la cama de la clínica y lo dejó frente a sí mismo sobre su pecho.
Las manos de Xiao Xun ya no podían ejercer ninguna fuerza, y yacía suelto sobre el 
cuello de Alpha, y su cuerpo seguía deslizándose hacia abajo, antes de ser recogido
por Han Xingqian con una mano.
"Después del examen, tengo buena salud". Han Xingqian inclinó los ojos, liberó una 
mano para recoger el sello de la mesa y presionó su nombre en la columna del 
médico a cargo debajo del formulario de examen médico de Xiao Xun.
Xiao Xun ni siquiera tenía la fuerza para levantar la cabeza, y las glándulas en la 
parte posterior de su cuello estaban mordidas con dientes inyectados en sangre.
"¿Tienes hambre, podemos irnos" Han Xingqian soltó una feromona relajante y frotó 
la espalda del cachorro.
Xiao Xun intentó con todas sus fuerzas abrir los ojos hasta la mitad. De hecho, 
estaba demasiado cansado para caminar, pero seguía siendo obediente. El agua 
goteaba.
Se sentó en un taburete y se puso los zapatos y los pantalones, luego se puso la 
camisa y se alisó la cabeza desordenada en silencio.
Se comportó tanto, Han Xingqian se sintió un poco doloroso, pensando que su 
comportamiento era demasiado violento y lo asustaba, por lo que se llevó la mano a 
la mejilla, pensando que si se escondía, lo llevaría a casa primero y lo convencería, 
pero Xiao Xun no lo hizo. Escondiéndose, girándose y levantando sus ojos redondos
para mirarlo, y luego inclinando sus mejillas y frotándose las manos, la cola del 
cachorro mojado se sacudió, exprimiendo un poco de feromona, y el olor a 
feromonas de girasol mezclado con el feromona Huele a semillas de melón fritas.
Han Xingqian estaba mirando y su corazón tembló.
Se puso sobre los hombros de Xiao Xun, restableció la resistencia de Xiao Xun con 
su habilidad y resistencia J1, y sacó una toalla de papel para limpiar su cola. Al ver 
que sus cordones estaban sueltos, naturalmente se puso en cuclillas y lo ató.
Cuando terminó de atar el nudo y levantó la cabeza, Xiao Xun lo miraba con 
seriedad, poniendo sus manos sobre sus rodillas correctamente.
"Gracias" Xiao Xun regresó a sus sentidos y parpadeó aburrido.
"¿Gracias?"
Antes de que Xiao Xun pudiera reaccionar, Han Xingqian lo empujó a la silla, quien 
se levantó de repente. Su frente fue tocada por el cuerno de un cuerno. Luego 
escuchó a Alpha sonreír en su oído y dijo: "No importa cómo te frotes. cara, tienes 
tan buen temperamento. Me temo que te acosarán ".
"Tengo mal genio, hermano Han." Xiao Xun levantó la cabeza y respondió 
honestamente: "Puedo decir quién es bueno conmigo, hermano Han, no me trates 
como a un niño".
"Bien". Han Xingqian lo abrochó y tiró de él para que se pusiera de pie, "Sí, hace dos
días, los internos estaban de vacaciones para ir de compras. Les pedí que te 
trajeran un conjunto de ropa de invierno. La visión de la joven debe ser muy grande".
más fuerte que el mío. En mi coche, ve, sal tú primero y yo cerraré la puerta con 
llave ".
"Sí" Los ojos de Xiao Xun se iluminaron cuando escuchó que había un regalo, ayudó
a cerrar la ventana, cambió el letrero de suspensión de la consulta a la puerta y salió
corriendo con el Dr. Han.
Al pasar junto a los internos en el camino, los estudiantes gritaron "Sr. Han", y Han 
Xingqian levantó las manos en respuesta uno por uno.
Sin embargo, algunos de los internos de repente se volvieron un poco extraños 
cuando los saludaron. Siguieron mirando el cuello de Han Xingqian. El chupetón en 
la piel del cuello no era obvio, pero la débil feromona perteneciente al omega no se 
había desvanecido.
Xiao Xun sostuvo la mochila y siguió a Alpha, levantando la cola en alto, saltando 
secretamente de alegría porque otros olían el aroma de girasol del hermano Han. 
Tan tímido y autoritario como un perro que hace pipí y ocupa el territorio.
Después de seguir el garaje, el garaje estaba en penumbra.Cuando Han Xingqian 
estaba buscando la llave, de repente lo abrazaron por detrás.
Estaba oscuro como boca de lobo, y Xiao Xun envolvió sus brazos alrededor de él y 
llamó "Sr. Han".
El cuerpo de Han Xingqian se enderezó brevemente.
Xiao Xun se susurró a sí mismo: "Mi tablero parece estar funcionando mal. 
Obviamente no hice nada. ¿Por qué el valor del deseo sexual es tan alto?"
Han Xingqian fue tomado por sorpresa por sus emociones, se dio la vuelta y le dio 
un mordisco a los labios, y llevó al vengativo Coyotito al copiloto: "¿Quieres comer 
más? Cuando llego a casa, solo tengo comida para perros. "
"pensar......"
Mientras comía, Xiao Xun enchufó el teléfono y apareció un mensaje emergente tan 
pronto como lo encendió. Lo sacó y lo miró. Era de Lu Yan.
"Xiao Xiao, ¿has usado el método que aprendimos juntos? ¿Funciona?"
Xiao Xun pensó por un momento, sus mejillas se calentaron, tomó el teléfono debajo
de la mesa y respondió: "Todavía no he vuelto a casa, estoy cenando con el 
hermano Han".
Lu Yan: "Muy bien, muy bien, avíseme cuando salgan los resultados de la prueba, 
¡también quiero probar Lanxing! Esperando sus buenas noticias".
Xiao Xun respondió temblorosamente con un "Sí", mirando al hermano Han con un 
poco de conciencia culpable, pero la otra parte simplemente inclinó los ojos y sonrió,
como si no sospechara.
Han Xingqian miró fijamente el reflejo de la pantalla del teléfono en la ventana de 
vidrio detrás de Xiao Xun, y todo el texto en el cuadro de chat se reunió en sus ojos 
sonrientes.
En este momento, el teléfono celular de Han Xingqian abrochado en el escritorio 
también sonó, que era una llamada de Bi Lanxing.
Bi Lanxing: "Hermano Han, acabo de recibir un mensaje aquí. Llamé a Xiao Xiao y 
no respondió".
Cuando terminó de hablar, Han Xingqian pensó por un momento y preguntó: "¿Ha 
sido detenido?"
"Todavía está en la estación de policía ahora".
Han Xingqian le pidió que saludara al oficial de policía con el que estaba 
familiarizado y le recordó en voz baja: "Esta información es buena y le daré algunas 
buenas noticias".
"¿qué?"
"No trabajes horas extras esta noche. Vuelve temprano para encontrar un conejo de 
carne. El pequeño no sabe en qué está pensando".
"¿Eh? ¿Qué significa eso?"
"Ve, ve a la iluminación tú mismo." Han Xingqian colgó el teléfono.
Frente a la mesa del comedor, Xiao Xun se sentó erguido, sus palillos pulcramente 
colocados en un tazón limpio, las servilletas usadas se apilaron una por una, las 
cuatro esquinas alineadas, las espinas y las espinas de pescado se exprimieron 
cuidadosamente y se apilaron en un plato de huesos.
"¿Llamado por Lanxing? ¿Cuál es el problema?", Preguntó Xiao Xun.
"¿Estás lleno?", Preguntó Han Xingqian gentilmente, no como si hubiera escuchado 
alguna noticia urgente, "Aún tienes mucho tiempo, quieres ir a un bar".
"Estoy lleno" Xiao Xun movió la cola, pero no quería jugar ahora, solo quería irse a 
casa.
"Bueno, acabo de llamar a la estrella y le dije, Xiao Yang de la familia Greyhound se 
ha rendido a la Estación de Policía de la Alianza. ¿Quieres verlo?"
Xiao Xun no se sorprendió, pero cuando mencionó a la familia Greyhound, su 
expresión originalmente alegre de repente se volvió sombría.
Odia al alfa, que no es un miembro de la familia Greyhound, y al omega que solo 
puede comprometerse si no pelean o agarran, por el contrario, no le desagrada el 
sexto tío.
"¿Puedes ir?", Preguntó.
"Por supuesto que puedes ir si quieres. Si no quieres ir, simplemente vete a casa. 
No necesitas asumir ninguna responsabilidad por ellos, no tengas ninguna presión".
"Yo ... lo olvido."
Pero cuando entró en el coche, Xiao Xun se arrepintió de nuevo. Todavía quería 
echar un vistazo al tío Liu, pero no sabía cómo podía parecer involuntario cuando 
abrió la boca. Se enredó en el asiento. cinturón.
Han Xingqian entendió todo solo mirándolo desde el espejo retrovisor, cambió 
repentinamente de carril y condujo hasta la estación de policía de Union.
Xiao Xun se dio cuenta de que el auto había girado la cabeza, solo para darse 
cuenta de que su estado de ánimo había sido visto nuevamente.
Cuando llegaron a la comisaría, Xiao Yang acababa de salir de la sala de 
interrogatorios. Llevaba un traje a medida. Parecía que no llevaba el uniforme de 
médico en mucho tiempo. Aunque tenía las manos esposadas, su rostro estaba lleno
de brisa primaveral, y sus ojos se entrecerraron en una media luna.
Han Xingqian mostró su permiso de trabajo IOA y tuvo la oportunidad de hablar con 
Xiao Yang a solas, le dio una palmada en el hombro a Xiao Xun, lo empujó a la 
habitación y se inclinó contra la puerta para esperarlos.
Cuando Xiao Yang vio que alguien venía a visitarlo, sus ojos estaban un poco más 
curvados y le hizo señas a Xiao Xun para que se acercara a él.
Xiao Xun se sentó erguido frente a él, sus ojos alienados pero no repulsivos.
"Tame, ¿sabes por qué estoy aquí?"
"Le diste la vida a Ailian en el Instituto 109, ¿la perderás? Por supuesto que no 
puedes escapar de las sanciones legales".
"Estás equivocado. En los últimos dos años, nadie ha venido a arrestarme. Entré 
solo hoy". Xiao Yang se limpió el polvo de las esposas. "Aileen es mi jefa. Mi trabajo 
es trabajar para ella. Fa, de lo contrario, ¿debería seguir con la familia o ir a la IOA? 
Tame, tiene una casa, tiene la suerte, no dé por sentado el regalo de Dios ".
"¿Ailian sigue viva?", Preguntó Xiao Yang.
Xiao Xun negó con la cabeza: "No sé, no hay noticias".
"En serio" Xiao Yang estaba un poco decepcionado. "Si ella muere, yo debería ser 
quien la mate".
"En el último mes del instituto de investigación, ella destruyó todos mis archivos sin 
dejar ninguna copia, y me envió de regreso a la familia Greyhound. Ella anticipó el 
caos final y me permitió buscar refugio en su aislada ciudad natal". Xiao Yang se 
apoyó en el respaldo de la silla de interrogatorio y se rió solo, "Lo lamento".
"Ya que vienes de la cabeza, ¿quién es ahora la cabeza de la familia Greyhound?"
"¿Por qué no lees las noticias en absoluto, o evitas específicamente las noticias de 
la familia?" Xiao Yang arqueó las cejas, "La persona actual en la familia Greyhound 
es Song Feng".
Xiao Xun se quedó atónito por un momento y preguntó con asombro: "¿Es el cuñado
mayor? ¿Qué pasa con el tío? ¿Qué pasa con el hermano mayor?"
"Oye, tienes que revisar tú mismo el informe de la autopsia". Los ojos de Xiao Yang 
estaban muy tranquilos, las comisuras de sus labios se levantaban ocasionalmente y
su sonrisa era muy feliz. "En el futuro, el alfa de la familia Greyhound será estrellado 
bajo los pies para pedir vida, y seré libre. Tú también vete a casa y echa un vistazo ".
Xiao Xun todavía estaba aturdido cuando salió de la sala de interrogatorios, 
digiriendo la información en su mente, Han Xingqian esperó afuera, se puso el 
abrigo, lo abrazó con fuerza a través de la camisa de algodón, aún no hablaba, 
fuerte Chidori Calmante La feromona ha tomado la iniciativa en la preparación para 
consolar al cachorro que se estremece en los brazos sangrados.
"Hermano Han, ¿cómo se juzgará al sexto tío en este caso?" El estado de Xiao Xun 
no es el mismo que el esperado, no solo tranquilo, sino también indiferente.
"No estoy seguro todavía. Te preguntaré con más cuidado mañana."
El aire en la estación de policía estaba embarrado y deprimido, y Xiao Xun no podía 
respirar y huyó apresuradamente.
Después de correr por un tiempo, caminó más y más lento, y gradualmente se 
detuvo en un callejón oscuro y estrecho. Después de mirar hacia atrás 
inconscientemente, Han Xingqian lo agarró por la cintura y lo abrazó. Los dos se 
enfrentaron, la espalda de Xiao Xun. Cerca de la pared fría. , un poco de pánico.
Han Xingqian se acercó y lo consoló: "No tengas miedo, esto no tiene nada que ver 
contigo, no tengas miedo". Bajó la cabeza y besó a Xiao Xun, y durante el intervalo 
de besos, susurró reconfortante: "Tú ya tengo una casa, Xun Xun ".
Xiao Xun tembló y lo abrazó con más fuerza.
Sin darse cuenta, sus cejas tocaron la esquina de la frente de Han Xingqian.
En un instante, Han Xingqian escuchó una voz ansiosa:
"Es una gran muerte morir bien. Si tuviera que poner Magnum en sus bocas y 
disparar dos veces mientras no estaban sin aliento en la escena ... Ups, ¿mostré 
felicidad en mi cara? Hermano Han, ¿me sentiré cruel y vicioso? , no, no, triste, 
tratando de pensar en algo triste ... No puedo recordar ... Entonces trata de desviar 
tu atención, Lu Yan ... Sí, Ah Yan dijo que me daré una ducha esta noche. Entonces 
trata de desate la toalla de baño al hermano Han y vea cómo reacciona ... "
Han Xingqian casi rompió la defensa.
Parece que algunos perros solo están moviendo la cola ante sus dueños, 
parpadeando un par de ojos inocentes negros y redondos para dar lástima, pero es 
común que ladren los dientes cuando se enfrentan a otras personas.
Conejo y Arrowwood: Tres días de 
amor (1)
Al día siguiente, cuando se acercaba la noche, Xiao Xun solo se despertó de la 
cama. Anoche, lo llevaron de regreso a la villa donde Xiaobai, quien había tenido 
una mala suerte, fue llevado a la villa. Antes de irse a la cama, temporalmente 
cambió un nuevo juego de ropa de cama Hay un ligero olor a detergente para la 
ropa.
Además, el fuerte aroma de feromonas de cortejo de la hierba Chidori, mezclado con
feromonas de girasol mendicidad infructuosas, llena todo el dormitorio.
Xiao Xun se dio la vuelta con dificultad, la parte posterior de las glándulas del cuello 
y la piel circundante estaban cubiertas de moretones y marcas de sangre perforadas 
por colmillos específicos de alfa, y había una marca de ala voladora de pegaso 
plateado en la espalda lisa y delgada. Todavía estaba seco y cómodo, pero anoche 
estaba demasiado cansado y olvidé cuándo me llevaron al baño para limpiar.
No había nadie al lado de la cama, y hacía frío después de tocar las sábanas. Xiao 
Xun trató de alcanzar el teléfono móvil conectado al cable de carga junto a la cama. 
El hermano Han dejó un mensaje, diciendo que de repente tomó una sala de 
emergencias. y se fue a trabajar por un tiempo.Cuando regresé, le pregunté qué 
quería comer esta noche, y si tenía algún regalo elegante que quisiera 
recientemente.
Quiere comer carne. Xiao Xun responde honestamente y luego lee las noticias 
mientras espera que el hermano Han regrese.
La noticia publicada sobre la nueva dirección comercial de la familia Greyhound. La 
familia Greyhound ya no contrata cazadores como su negocio principal y decidió 
transformarse en negocio. Fue Song Feng, el actual propietario de la familia 
Greyhound, quien tomó esta decisión subversiva.
La cuñada en la toma de la entrevista de la reportera se ha cambiado a sí misma. 
Solía usar un vestido de embarazada amplio y holgado. Su rostro involuntariamente 
encalado estaba exhausto y melancólico. En la cámara, la cuñada estaba sonrojada,
vistiendo un traje capaz y autocultivo con una chaqueta de traje sobre los hombros., 
Con gafas de sol desde el asiento trasero del Maybach, habla con fluidez con socios 
familiares o reporteros en varios idiomas, rodeada de reporteros, Lu Shangjin con el 
mismo traje y zapatos estrecharon la mano de Song Feng, la ayudaron cortésmente 
y la invitaron.
Durante el período, algunos reporteros hablaron bruscamente, persiguiendo a Song 
Feng todo el camino y preguntando sobre la muerte del ex narrador y heredero de la 
familia Greyhound, la cuñada les dijo a todos con facilidad.
"Es increíble ..." Xiao Xun sostenía el teléfono y podía ver con claridad, 
accidentalmente movió su cintura y su cola estaba cortada por el dolor.
Un mensaje de Lu Yan apareció de repente en el teléfono.
El hermoso conejo limpia y tira 300 gatos de zanahorias: "Oye, ¿lo probaste ayer? 
¿Cómo desataste la toalla de baño frente al hermano Han?"
"Lo he intentado ..." Las piernas de Xiao Xun estuvieron suaves por un tiempo, y no 
supo cómo responder. Dudó, "¿Cómo debería decirlo?"
"¿En serio? ¿Qué dijo el hermano Han? ¿Está particularmente feliz y te dio el doble 
de feromonas reconfortantes que de costumbre?"
"Sí......"
"¿Dijo, promete que puedes comer lo que quieras y comprar lo que quieras?"
"Sí ... él lo dijo, pero ..."
"Oye, genial, no aprendí nada mal como esperaba, lo intentaré esta noche".
"¡Ayan, no lo intentes! Será miserable ..." Antes de que se enviara la respuesta de 
Xiao Xun, escuchó presionar la contraseña y la puerta se abría en la planta baja, y el
Dr. Han estaba de nuevo de servicio.
El comportamiento instintivo del perro de repente se volvió poseído. Xiao Xun ya no 
le dolía la cintura y ya no le dolían las glándulas. Tiró el teléfono y saltó de la cama. 
Bajó corriendo las escaleras descalzo y se lanzó a los brazos del Dr. Han, moviendo 
la cola frenéticamente. Saludo calurosamente, olvidé por completo de responder al 
mensaje.
——
Lu Yan vivía en la casa de Bilanxing en este momento.
Las dos familias están cerca una de la otra y viven cerca la una de la otra. Hace 
mucho tiempo que se visitaban. Lu Yan yacía en la alfombra de felpa frente al 
televisor, sosteniendo al gran perro de montaña de Berna, que estaba más alto y 
más fuerte. que él para jugar en la consola de juegos.
Un omega, una mariposa con ropa de casa azul con dos tentáculos colgando sobre 
su cabeza, se acercó, trajo un plato de uvas lavadas, se sentó junto a Lu Yan y le 
tiró las orejas de conejo: "Ha pasado toda la mañana. Este nivel no ha pasado 
todavía ".
Los ojos de Lu Yan se iluminaron e inmediatamente arrojó la consola de juegos y se 
la pegó a la mariposa omega. Recogió las uvas y las probó. Babeó de codicia, pero 
lo apartaron tan pronto como su cabeza empezó a oler.
"Qiuqiu, no te vayas a casa todavía, tu papá ha hecho varias llamadas para pedirte 
que regreses".
Tan pronto como Lu Yan escuchó esto, abrazó el cuello de Tan Meng y actuó como 
un bebé: "No voy a volver. Dije que quiero una motocicleta para mi cumpleaños este 
año. Papá no me dejará comprarla de por vida o muerte., no volveré. "
"Luego te escapas de casa y vienes a nuestra casa". Tan Meng jugó al conejito con 
una paliza, "¿Qué auto quieres? Te lo compraré".
"Oh, no, tío, tengo dinero, pero mi papá no me deja viajar solo. Dijo que se le 
permitió viajar cuando la estrella me llevó. Fui a discutir con la estrella, pero él no me
permitió comprarlo. Soy pequeño, andar en motocicleta es demasiado peligroso y 
estoy muy enojado ".
"Derecha."
"Así es, no está bien. Incluso puedo conducir un helicóptero. No puedo montar una 
locomotora. Obtuve mi licencia de conducir. Es muy fácil". Lu Yan chasqueó los 
dedos. "Así que quiero complacer a la estrella. Él compré un auto a su nombre, y 
luego salí a dar una vuelta, jeje ".
Tan Meng pensó que el conejito era divertido y se frotó las orejas: "Ese niño come 
suave o duro, es posible que puedas escucharte".
"No te preocupes, tengo una manera", juró Lu Yan, planeando un círculo en su 
cabeza, repentinamente hambriento, y luego se envolvió alrededor del brazo de Tan 
Meng y preguntó qué comer al mediodía.
"Sopa de albóndigas de cordero, ¿te gusta?"
"¡Me encanta comer!"
"Bi Ruijing no volvió a comer al mediodía. Xiaoxing también dijo que no podía volver 
después de trabajar horas extras. Dio la casualidad de que creo que no tienes nada 
que hacer. Ven y ayúdame a revolver la carne".
"Ya voy."
——
Al mismo tiempo, en el vestíbulo de un restaurante a 200 metros de casa, dos alfas 
se sentaron en la pequeña mesa junto a la ventana.
Bi Ruijing sostuvo una copa de vino y observó la situación en casa a través de las 
ventanas del piso al techo del restaurante. Tomó un sorbo de vino: "Si no te vas a 
casa después de salir del trabajo, ¿por qué te escondes afuera? ¿Cuál es el 
problema? Dile a papá. Dime ".
Bi Lanxing se sentó frente a la mesa del comedor, sosteniendo la copa de vino 
imaginariamente y girando sus dedos alrededor del borde de la taza: "Ayan quiere 
una motocicleta. Ya sabes, al conejito le gusta ser el centro de atención y le encanta 
jugar juegos extremos. Me temo que saldrá con él todos los días. Otros arrastraron 
un auto y accidentalmente se cayeron un brazo y una pierna perdidos. Cuanto más 
lo pienso, menos puedo comprarlo ".
Bi Rui bromeó con la barbilla y sonrió: "Ya veo, el viejo zorro Lu Shangjin, no quería 
ser un tipo malo frente al conejito, así que te empujó la decisión. Realmente lo tiene. 
Esto el anciano realmente no puede hacer nada. típico ".
"Pero tan pronto como apareció Ah Yan, no pude soportarlo con dieciocho artes 
marciales todopoderoso". Bi Lanxing suspiró suavemente, "Será mejor que primero 
tome una licencia de conducir de motocicleta en caso de que la necesite".
"Oye, tienes que hacer una prueba de licencia de conducir. La gente debería lidiar 
con eso o lidiar con eso. Cuando tu padre y yo teníamos tu edad, él llevó a su nuera 
a su dormitorio. ¿Por qué estás tan loca?"
"Ese eres un pervertido". Bi Lanxing levantó la cabeza y tomó un sorbo de vino. "¿Es
el padre de tu nuera el jefe del Grupo Lu? ¿Es el padre de tu nuera el presidente de 
la Alianza IOA? el hermano de la nuera es un experimento de cuerpo libre. ¿Hablas 
en serio? ¿Tu esposa y su cuñada son el Rey del Mar? El modo simple que juegas 
es incluso más difícil que mi infierno, y no es doloroso estar de pie y hablar."
"Tsk, ¿cómo te enseñé? Conoce las dificultades, sé si no entiendes" Bi Ruijing 
sonrió misteriosamente y preguntó más cerca: "Chico, ¿hasta dónde has 
progresado?".
"El día del cerco y la supresión del instituto, Ayan me prometió tener una relación de 
tres días conmigo, pero después de regresar, lo enviaron a Aphid Island para curar 
sus heridas. No regresó ayer".
El día del instituto de cerco y supresión, Lu Yan resultó gravemente herido. Se 
lesionó la espalda cuando resistió a las almas inmortales en el área urbana. Más 
tarde, participó en las operaciones de cerco y supresión y sufrió una herida grande y 
pequeña durante el lucha con el cuerpo experimental. Ese día, se sentó con Lu Yan 
en el avión de rescate. Lu Yan estaba débilmente acurrucado en sus brazos, y con 
su mano derecha manchada de sangre le arrancó el oxigenador entre la boca y la 
nariz, y lo rompió en la cara del soldado herido. a su lado.
Esto pareció agotar las últimas fuerzas del conejito, estaba completamente aliviado y
casi se desmayó.
Bi Lanxing se aferró a él con fuerza, y las enredaderas que crecían en las yemas de 
sus dedos se retorcieron en una cuna, protegiendo al conejito de las turbulencias. 
Hay una relación simbiótica entre los conejos y la hierba. En este momento, solo Bi 
Lanxing puede brindar He consolado más.
Las hojas de parra crecieron hasta la boca de Lu Yan, y el pequeño conejo movió la 
boca y masticó dos débilmente, llenando un poco su estómago.
...
"No, ha pasado tanto tiempo. ¿No han estado ustedes dos en una relación?" Bi 
Ruijing abrió mucho los ojos, odiando el hierro y el acero y dio unas palmaditas en la
mesa. No podía comer más, así que tomó la pitillera y Salió Comedor.
Bi Lanxing volvió la cabeza y lo llamó: "Papá, ¿por qué vas?"
Bi Ruijing hizo un gesto con la mano: "Un viejo amigo me dijo que jugara al golf. 
Simplemente ignora mi nostalgia y persígueme a Ayan antes de hablar".
Bi Lanxing no tenía mucha hambre, así que comió algunos bocados. Trabajé horas 
extras anoche y dormí directamente en la oficina. Escuché que Xiao Yang se había 
rendido y llamó al hermano Han. Como resultado, el hermano Han insinuó algo en el
teléfono, lo que lo confundió mucho.
Cuando salió del restaurante, afuera ya estaba lloviendo levemente y el cielo estaba 
muy nublado, la lluvia fría golpeó el suelo, salpicando pequeñas escorias de hielo.
Cuando Bi Lanxing entró en la casa, Tan Meng estaba acostado en el sofá viendo la 
televisión.
"Papá, ¿dónde está Ayan?"
"Duerme con Eun Eun en tu cama por la mañana, por favor sé amable, no lo 
despiertes".
Bi Lanxing regresó a su habitación a la ligera.
Las gruesas cortinas azul oscuro bloquearon la luz ya oscura fuera de la ventana. Su
habitación era simple y vacía. Desde las cortinas hasta las sábanas, solo había azul 
y blanco. Los gabinetes de vidrio en toda la pared estaban llenos de cosas que Lu 
Yan no se atrevió a llevar a casa. Las muñecas que agarró de la máquina de garras 
están llenas de bocadillos chatarra que no se pueden comer en la familia de Lu. Los 
cajones cerrados guardan los papeles teóricos que Lu Yan rompió cuando era un 
niño. vez que pide hablar de sueños y fingir ser. Los padres escondieron aquí los 
papeles después de firmar la confesión.
Lu Yan se acurrucó en los brazos peludos del perro grande, palmeó sus rodillas y 
torció su cintura de vez en cuando, haciendo parecer que no podía dormir bien.
Desde la última lesión grave, aunque la herida ha sanado, cada vez que llueve en un
día nublado, la articulación lesionada siempre sufre un dolor severo, no sé cuándo 
sanará.
Bi Lanxing bajó el dobladillo de la ropa del conejito, cubriendo la mitad de la delgada 
cintura blanca para evitar el frío, y fue a calentar a un bebé tibio y se lo puso de 
rodillas para calentarlo.
En el sueño, el conejito susurró para apaciguar la feromona, Bi Lanxing se sentó en 
el borde de la cama y dejó que lo pusiera en silencio por un rato, hasta que Lu Yan 
se durmió cómodamente y todas sus extremidades rizadas se abrieron en grandes 
fuentes, y Bi Lanxing se sintió aliviado y, estirando las cejas, frotó la cola del conejo 
que estaba medio presionado por Lu Yan.
Convenció a su pequeño o para que durmiera bien, y luego salió sigilosamente de la 
habitación y fue a la sala de estudio de al lado para encender la computadora y 
hacer un poco de trabajo.
Dos horas después, el sonido del agua vino de repente desde el baño de la 
habitación, sonaba como si Lu Yan estuviera despierto y tomando una ducha.
Sólo hay una pared entre el estudio y el baño en el dormitorio. El sonido del agua 
lavándose la piel es claro y audible, e incluso el crujido crujiente del jabonera de 
cerámica al tomar el jabón se puede escuchar con claridad.
Bi Lanxing fue un poco incapaz de concentrarse, descansando sobre su frente por 
un tiempo, y su boca se volvió más seca. El agua caliente se derramó sobre su 
corazón, lo que le hizo respirar rápidamente, y la feromona de cortejo impregnó 
incontrolablemente la parte posterior de su cuello.
Se sobresaltó, y de repente se dio cuenta de que lo inducían a aclararse con solo 
escuchar el sonido del baño, y fue al cajón para tocar el inhibidor en pánico.
Antes de que pudiera entrar en la vena, la puerta del estudio se abrió un poco de 
repente.
Lu Yan caminaba mojado y descalzo, envuelto en una toalla de baño blanca, con 
gotas de agua en sus mejillas, corriendo por su mandíbula hasta el delgado cuello, y 
estaba cubierto de dulce miel, pero no era su olor a feromonas. Parecía que estaba 
actuando arbitrariamente. Abrió una botella de gel de ducha con sabor a miel que Bi 
Lanxing compró en secreto.
La primera reacción de Bi Lanxing fue ponerse de pie, taparse la nariz, temiendo que
algo saliera, su rostro se perdiera.
En ese momento Bi Lanxing estaba a punto de volverse loco, la nuca estaba caliente
y la feromona de cortejo chocaba violentamente contra las glándulas, haciéndolo 
doloroso.
Lu Yan apretó los dientes. Hoy, debe rogarle a Lanxing que acepte comprar una 
motocicleta con él. Estaba desconsolado y estaba dispuesto a ir. Levantó el pie y 
corrió hacia adelante unos pasos, y luego fue un triple salto. , seguido de una 
bandeja de tres pasos, zumbando desde el aire. Desdobló las toallas de baño y 
luego aterrizó en el suelo con las toallas de baño abiertas.
...
Bi Lanxing quedó atónito en el acto con el inhibidor en la mano.
...
Mirándose el uno al otro por un momento, Bi Lanxing se tomó la frente, tomó un par 
de pantalones exteriores y se los entregó: "Tú ... ponte un par de pantalones ..."
Conejo y Arrowwood: Tres días de 
amor (2)
Bi Lanxing estaba entregando sus pantalones, y el pasillo fuera del estudio de 
repente escuchó pasos graduales. Tan Meng escuchó el movimiento del estudio y 
rápidamente llamó a la puerta: "¿Qué estás haciendo? Todos mis manuscritos están 
en la computadora. Yo no puedo prescindir de ti rociándome con té ".
Lu Yan tenía una expresión valiente en su rostro, pero cuando escuchó las palabras 
del tío Tan, inmediatamente lo persuadió y se apresuró a envolver la toalla de baño 
en su cuerpo.
"¿Por qué cerrar la puerta? Abre la puerta y sacaré mi computadora. El manuscrito 
será entregado a fin de mes".
La tortuga Lu Yan se encogió en un pequeño trozo de toalla de baño, pisó su pie 
izquierdo y enredó su pie derecho, sus ojos se abrieron con pánico y le pidió ayuda a
Bi Lanxing: "Habla, ayúdame ..."
En este momento, Bi Lanxing había visto completamente los trucos de Lu Yan. 
Resultó que el Pequeño Conejo también sabía cómo enfrentarse, y simplemente no 
sabía cuánto coraje tenía para apresurarse.
Estaba sosteniendo el escritorio con su mano izquierda y los pantalones que tomó 
de la silla en su mano derecha. Bajó la cabeza y le preguntó a Lu Yan con una 
expresión sincera: "¿Qué debo decir? Mi papá tiene una llave de repuesto para el 
estudio. , y lo tendrá más tarde. Abre la puerta y entra ".
Aunque Lu Yan fue adorado por la familia desde que era un niño, también fue criado 
por la estrella del padre, pero después de todo, ahora es un adulto y le da vergüenza
venir al estudio para encontrar a su hijo desnudo y Hable al respecto.
Lu Yan estaba ocupado cargando la toalla de baño con ambas manos, incapaz de 
hacer nada más, se sumergió en los brazos de Bi Lanxing en el caos e ignoró todo, 
fingiendo ser un avestruz.
Bi Lanxing dobla los ojos en silencio, Shino sonríe y acaricia al pequeño avestruz en 
sus brazos, limpia la computadora portátil en la mesa y se la envía a Tan Meng.
Tan Meng tomó la computadora de la rendija de la puerta y miró a su hijo con 
sospecha: "Bi Lanxing, ¿qué estás haciendo?"
Bi Lanxing se veía como de costumbre y, naturalmente, respondió: "Dije algunas 
palabras de Lu Yan, perdió los estribos y me golpeó. Estamos resolviendo el 
problema".
"¿Lo hiciste llorar? Déjame echar un vistazo" Tan Meng frunció el ceño, empujando 
la puerta para mirar dentro, Bi Lanxing de repente levantó la mano y lo sostuvo junto 
a la puerta, haciendo que Tan Meng no pudiera empujar más.
"Papá, puedo convencerme a mí mismo".
Tan Meng lo miró profundamente, se dio la vuelta y se alejó, volviendo la cabeza y 
diciendo con seriedad: "No puedes acosar a los niños, ¿lo has escuchado?"
"Um."
La puerta del estudio se cerró de nuevo, y Lu Yan aguzó el oído mientras escuchaba
los pasos cada vez más profundos en el pasillo, y finalmente dejó escapar un 
suspiro de alivio.
Los hombros expuestos fuera de la toalla de baño se calentaron repentinamente. Bi 
Lanxing se puso su abrigo, lo envolvió y lo abrazó por detrás a través del abrigo. La 
barbilla de Alpha se separó y las orejas de conejo se colocaron en la parte superior 
de la cabeza de Lu Yan, conejo sensible Estaba espolvoreado y una capa de sangre
rosada se reveló bajo la pelusa blanca como la nieve.
"¿Qué estás haciendo, Lu Yan?"
Bi Lanxing rara vez lo llama por su nombre directamente. El cuerpo de Lu Yan se 
puso rígido, y estaba inexplicablemente nervioso como si el instructor lo nombrara, 
pero todavía estaba rígido: "¿No estás bien? Cuando Xiao O en el video desenvolvió
la toalla de baño, Su alpha no es una reacción fría como la tuya ".
"Entonces, ¿cómo debería reaccionar?"
"Al menos ... no debería poder sostenerlo ... Entonces, ven y dale un beso."
"¿Un beso es suficiente?"
"Ah, de lo contrario". Lu Yan no pensó demasiado, "El video solo se transmitirá para 
besar".
"Eso es porque lo que pasó detrás no puede pasar el juicio". Bi Lanxing se puso con 
cuidado los pantalones y se ató un lazo en el cinturón como lo hacía cuando era 
niño.
"¿Quién dijo eso? Lo he discutido con Xiao Xiao, él lo intentó con el hermano Han 
anoche." Lu Yan no subió al escenario, y todavía tenía que discutir.
"¿Xiao Xiao? Él te enseñó a sacudir tu pequeña zanahoria frente a mí". Con una 
sonrisa en los ojos de Bi Lanxing, Lu Yan se sonrojó, agarró el cabello de Bi Lanxing
y arrancó las hojas verdes de parra que crecían en su cabeza: "¿Quién dices que es 
joven, ¿quién dices que es joven? Eres un alfa. ¿Qué hay de bueno en ti, puro A 
cáncer, dona tu boca si no sabes hablar! Puedo golpear a diez de ustedes como A ...
. "
"Duele, bien, bien, es mi culpa, no te enojes".
Lu Yan se negó a darse por vencido, se acostó en la silla y pateó al águila con las 
cuatro patas boca abajo.
Realmente no quería pelear, solo golpeó a Lanxing dos veces para desahogar su ira.
Inesperadamente, Bi Lanxing aprovechó la oportunidad para sostener su puño 
desorganizado y fue empujado contra la pared con sus manos.
Bi Lanxing bajó la cabeza, tomó la cara de Xiao O y lo besó.
Lu Yan estaba sin aliento por el beso, sus mejillas estaban rojas y calientes, e 
inmediatamente se volvió obediente.
Bi Lanxing tuvo suficientes besos, y lentamente alejó sus labios. Lu Yan era tonto, y 
las orejas de conejo envolvieron sus mejillas humeantes en una bola de esponjosa 
pulgada a pulgada. No sé por qué, pero sintió que la raíz de su la cola estaba 
ligeramente mojada.
"En otras palabras, en realidad no sabes qué pasará después de hacer eso, 
¿verdad?" Bi Lanxing frotó la punta de su pulgar contra la saliva de sus labios.
Lu Yan lo miró a través de las costuras de las orejas de conejo y asintió como 
consejero.
"Déjame decirte, mi feromona se descontrolará, me hará incapaz de dejar de 
morderte las glándulas, formando grandes marcas de enredaderas en ti, haciéndote 
más, y nuestra simbiosis hará que no pueda escapar, yo Estoy atrapado por las 
enredaderas, hasta que esté despejado mañana por la mañana ". Bi Lanxing frotó la 
cabeza de Lu Yan," Pero aún no estamos en una relación formal. Estoy 
acostumbrado a retrasar la gratificación hasta que entiendas lo que significa todo 
esto. Lo volveré a hacer cuando sea el momento ".
Lu Yan pareció intimidarse, se mordió el labio y frunció los dedos: "Entonces no 
quieres decir nada sobre hoy, es vergonzoso".
"No te has puesto en ridículo delante de mí. ¿Alguna vez he dicho uno?"
"No, te atreves."
"Está bien, no quiero, ven y tócalo, y te traje cosas buenas." Bi Lanxing acarició el 
pelo variado de las orejas de conejo, tomó su mano y se la metió en el bolsillo.
Lu Yan tocó durante mucho tiempo, pero no atrapó nada. Sacó su mano y echó un 
vistazo. Había un círculo delgado de platino en la base de su dedo medio, y miró 
más de cerca con sorpresa.
"Ayan, dijiste que podías probar conmigo durante tres días antes, ¿no lo olvidaste?" 
Bi Lanxing abrió su mano izquierda, con una banda ligeramente más ancha del 
mismo estilo en su dedo medio, "Sé mi novio, ¿verdad? okey."
Lu Yan abrió la boca levemente, incapaz de hablar, murmuró y se quejó en su 
corazón: ¿por qué no he descubierto que Star Lansing es tan bueno antes? ¿Es este
el talento de alfa? ¿O fue en secreto a recuperar la lección? Se acabó, se perdió, se 
perdió todo, se perdieron por completo todos los aspectos.
"Pero hemos estado juntos durante dieciocho años ... Dijo que es una relación, lo 
que puede ser diferente de ahora ..."
"También hay diferencias" Bi Lanxing inclinó levemente los ojos para nivelarlo con él,
"Por ejemplo, ahora puedo decir que tus pequeños dientes de conejo son muy 
lindos, y los conocerás cuando beses".
"qué."
"Puedes besarte en cualquier momento."
"... Eso no puede ser en cualquier momento ..."
"Puedes caminar por la calle tomándote de la mano sin agarrarte las mangas".
"... En realidad, solo agarré tu mano, no pensé tanto."
"Puede llamar a su esposa".
"¡Yue, es repugnante, no lo llames, tú y Bai Chunian lo aprendieron!"
"Puedes morder la marca en una posición visible".
"¡Yueyueyue!", Dijo Lu Yan con asco, pero su cuerpo saltó y se colgó de Bi Lanxing, 
le dio un mordisco en el cuello, le inyectó una ráfaga de feromona de miel y las 
huellas de los dientes del conejo gotearon de sangre. La feromona inyectada forma 
un pequeño conejo blanco marca de la cabeza debajo de la piel.
"Es tan molesto, ¿quieres acompañarme a comprar una motocicleta?" Lu Yan se 
sentó a horcajadas sobre la cintura de Bi Lanxing, tirando de sus orejas con ambas 
manos, "¿Eh? ¿Novio? Novio, ¿te gustaría comprar una motocicleta conmigo?"
"Compra, compra, compra". De mala gana, Bi Lanxing caminó por el estudio con el 
conejito pegado a él, sosteniendo al conejito pegado a él. No está permitido correr 
en la calle ".
Lu Yan estaba tan feliz que corrió a la cama del dormitorio y saltó, Bi Lanxing se 
sentó en la puerta con pesar, frotándose la cara, reflexionando sobre cómo no podía 
sostener al conejito actuando como un bebé.
——
Al día siguiente, Bi Lanxing regresó temprano a la oficina para trabajar mientras Lu 
Yan aún dormía. Tuvo que organizar su trabajo lo antes posible para poder tener 
tiempo libre para prepararse para este precioso viaje de citas de tres días.
De repente, alguien abrió la puerta y entró, Bi Lanxing miró hacia arriba y miró a Xia 
Naichuan.
Sosteniendo un bolígrafo en la mano, el pequeño león golpeó un bolígrafo, 
sosteniendo una tarea de la clase de teoría táctica en la mano, y se sentó en el 
escritorio de Bi Lanxing: "Hermano, enséñame las preguntas".
"Espera un momento, terminaré este." Bi Lanxing miró fijamente la pantalla con 
atención, escribiendo rápidamente con sus dedos.
"Oh". Xia Naichuan tomó un trozo de caramelo del portalápices de la mesa y se lo 
comió. Con un parpadeo, vio la marca de la cabeza de conejo en el cuello de Bi 
Lanxing ".
"Esto no es lo que un niño debería escuchar".
"¿En serio?" Xia Naichuan se sentó con las piernas cruzadas sobre la mesa y sacó 
su teléfono móvil, "Sucedió que mi papá me pidió que almorzara con el tío Jin. Le 
pregunté si quería escuchar algo que solo un adulto pudiera escuchar. escucha a."
Bi Lanxing le tomó la mano y volvió a colocar el teléfono sobre la mesa: "Chico 
maloliente, te lo debes tanto. Está bien, déjame decirte, no sé dónde consiguió Lu 
Yan un video de toallas de baño para comprar una motocicleta. Estoy toda la noche 
".
Xia Naichuan estaba feliz de mostrar dos dientes de tigre: "Ah, le envié eso".
Bi Lanxing se sobresaltó, tomó una pila de documentos que tenía a la mano, lo 
enrolló y lo golpeó.
Xia Naichuan se revolvió con la cabeza: "¡Hermano, hermano! Muchos alfas en 
nuestra escuela como Lu Yan. Los mayores que le enviaron * mensajes 
perturbadores, los mayores, los mayores, los mayores y los mayores son tan 
buenos, puedes vencerme, y puedes vencerme. Un grupo de ellos ".
"¿Hay hermanas mayores y hermanas menores?"
"Ah, por supuesto, todas son Alpha-senpai, mujeres hermosas con piernas largas y 
pechos grandes. ¿A quién no le gustan los conejitos?" Xia Naichuan sonrió, "No lo 
persigo porque eres mi hermano. No quiero agarrarlo. "Cuñado, lo suficientemente 
leal".
Bi Lanxing se reclinó lentamente en la silla, golpeando rítmicamente con las yemas 
de los dedos el apoyabrazos: "Dímelo, te escucho".
"Después de que mi hermano Lu regresó, ¿no fue asignado a realizar una tarea de 
búsqueda coordinada en el área urbana? La búsqueda del investigador de la base 
de cultivo que aún no había sido arrestado, sucedió en el área de Su búsqueda. El 
copiloto subió y bajó, vistiendo los uniformes de sus agentes públicos. Era 
particularmente capaz, con piernas largas, llevaba la insignia de Freebird del 
Servicio Secreto y un arma que cumplía. Cuando mostró su identificación al director, 
Guau, guapo, fue tomado por mis amigos en ese momento. Ha sido fotografiado ".
"Y que."
"Luego fui al grupo del campus".
"......¿Y que?"
"Entonces el grupo explotó, y ahora todo el mundo está en silencio".
"..." Bi Lanxing apretó las cejas, tomó su teléfono móvil para enviar un mensaje a Lu 
Yan, y le pidió al conejito que no se vistiera cuando buscara.
Lu Yan acaba de enviar una foto.
La foto fue tomada de manera casual, con una escena callejera común detrás de él. 
Lu Yan llevaba gafas de sol bajo el sol deslumbrante, y levantó el comunicador con 
el escote. La barbilla blanca estaba exquisitamente curvada, revelando un cuello 
limpio. No había rastro de alfa mordido en las glándulas de la parte posterior del 
cuello, e incluso el olor inmundo no estaba contaminado.
Es solo una bestia alfa recolectora andante.
Conejo y Arrowwood: Tres días de 
amor (3)
Después de que Lu Yan publicó la foto, esperó con expectación la respuesta de Bi 
Lanxing, que fue de solo cinco palabras: "La esposa es tan hermosa".
Las palabras fueron muy agradables, Lu Yan sostuvo el teléfono y se mordió el labio,
pero esto no era lo que quería.
Cuando acaba de tomar la foto, deliberadamente bajó el cuello de su uniforme, 
exponiendo la parte posterior de su cuello, y encontró un ángulo donde podía ver las
glándulas en el espejo retrovisor del automóvil, pensando que sería enloquecedor.
Como resultado, es posible que el alfa aburrido no se dé cuenta de sus cuidadosos 
pensamientos.
Sí, la operación de la toalla de baño no falló, pero no falló en absoluto. Aunque 
Lanxing accedió a comprarse una motocicleta, está claro que todavía hay lugar para 
el arrepentimiento. Nunca quiero comprar una locomotora.
Bi Lanxing es un pedazo de madera, un tonto que no necesariamente responde 
cuando está sentado en su regazo. La planta alfa es así, cálida y lenta, muy inferior 
a la bestia alfa para expresar amor y franqueza. Lu Yan inventó su mente y tenía 
que continuar con su rutina. Si la locomotora no está disponible, el tutú no se 
rendirá.
Hay más de 99 aplicaciones de amigos en el teléfono móvil, y el cuadro de chat 
también está lleno de mensajes de saludo inútiles. Lu Yan solo se graduó de la 
Academia Militar Anfeiya durante tres años, y está lejos del punto en el que está 
escondido en la dirección. libro de sus antiguos compañeros. La información de 
contacto de su principal software de chat fue recopilada por los hermanos y 
hermanas menores, y se difundieron enormemente en el grupo.
Lu Yan sostenía el teléfono, sus orejas de conejo temblaban de impaciencia, 
incapaces de borrar los mensajes, y todos los mensajes útiles fueron borrados.
Antes de optar por rechazar todas las noticias extrañas, Lu Yan de repente lo pensó,
cortó una imagen de la página de noticias 99+ y la envió a Bi Lanxing.
"Oye, no creo que me escuches". Lu Yan se mordió el labio y sonrió, y luego tomó 
algunas fotos de los estudiantes caminando de dos en dos y de tres en la barandilla 
de la Academia Militar de Anfiya, y escogió algunas que se veía bien. Metí mi foto de
estudiante alfa en él y publiqué un círculo de amigos junto con el texto:
"Es bueno ser joven. Recuerdo que nuestra escuela tenía más césped, así que 
realmente lo extraño".
Luego configúrelo para que sea visible solo para Bilanxing.
"¡Wuhu!" Lu Yan se levantó de un salto, esperando que Lan Xing viera que estaría 
celoso, y en tres días tomaría la iniciativa de probar una licencia de conducir de 
motocicleta. La competencia de cortejo entre los alfas es mucho más feroz que la de 
los omegas. , y la posesividad y los celos son alfas.Los problemas comunes 
grabados en los genes están respaldados por la teoría médica.
En ese momento, una campana de advertencia sonó repentinamente a 100 metros 
de distancia, y la luz de advertencia del comunicador en el escote estaba roja. Lu 
Yan escuchó la orden de arresto del departamento de policía: "Se encontró el 
objetivo, y había dos cómplices, ambos armados con armas, y solicitó la ayuda de 
los agentes de la IOA. El objetivo La ubicación ha sido enviada ".
Lu Yan tiró el teléfono de nuevo al bolsillo de su pantalón y cerró la cremallera, echó 
un vistazo a la ubicación de destino recibida por el reloj, que estaba cerca de la 
estación de metro fuera de la puerta de la escuela.
"IOA Lu Yan recibió".
El investigador buscado ha sido encerrado y no puede conducir y no puede salir de 
la escuela, por lo que se vio obligado a elegir una estación de metro mixta para 
poder pasar las cosas fuera del caos.
La estación de metro cercana a la escuela está abarrotada de gente y es difícil de 
bloquear y registrar. El investigador objetivo llevaba muestras experimentales del 
Instituto 109, que pueden incluir algunas muestras de virus mortales. Para no 
obligarlo a saltar el muro y aplastar las muestras en el acto, la comisaría no se 
atrevió a enviarlas precipitadamente, un gran número de policías asedió y aturdió, 
por lo que solo pudieron pedir ayuda a agentes especiales.
Sin fingir, Lu Yan caminó directamente hacia la entrada del metro sin prisas. Ha 
estado asistiendo a la Academia Militar de Anfiya desde que era un niño y está 
familiarizado con el terreno alrededor de la escuela como si fuera su propia casa.
Los agentes públicos de la IOA son equivalentes a las armas colocadas en las 
vitrinas de las ventanas. Generalmente solo realizan misiones públicas. Tienen 
certificados, un libro de tareas emitido por un superior, insignias y armas exclusivas 
de la IOA. Su existencia es el arma que la IOA muestra. La fuerza, su apariencia y 
sus antecedentes se pueden comprar en el mercado negro, y apenas hay secretos.
Por supuesto, los criminales buscados conocen los rostros de estos oficiales de 
búsqueda.
El investigador fugitivo vislumbró la figura de Lu Yan entre la multitud, rápidamente 
bajó la cabeza y apretó la capucha cortavientos para cubrir su rostro, se apretó al 
lugar más denso y llamó a los otros dos cómplices para decirles la ubicación de Lu 
Yan.
"Es un conejo M2 de orejas caídas persiguiéndonos. Ten cuidado".
Pero cuando terminó la llamada telefónica y luego se dio la vuelta, Lu Yan ya no 
estaba allí. Dio un suspiro de alivio. Debería haber escapado con éxito del rastreo.
El cómplice en el teléfono dijo de repente con nerviosismo: "Me está siguiendo, iré a 
la salida oeste para llevárselo, aprovecha para ir al este para entregar la mercancía".
"bien."
Sus armas y bienes están recubiertos con el sello de interferencia del Instituto, y 
pueden pasar sin obstáculos por la máquina de inspección de seguridad, siempre y 
cuando puedan ser entregados con éxito, existe una gran posibilidad de salir.
El investigador llevó la mercancía disfrazada de bolsa de la compra y siguió el flujo 
de personas en la dirección acordada.
Inesperadamente, en una intersección en forma de T, estaba a punto de girar a la 
izquierda, pero vio vagamente a Lu Yan flotando junto a la escalera de la izquierda.
Tuvo que huir hacia la derecha y ventilar con sus cómplices: "¿A dónde lo llevaste? 
Se está poniendo al día de nuevo".
El cómplice apretó los dientes y dijo con amargura: "Cuando mire hacia atrás, no 
podré encontrar su sombra".
Huyeron en la estación de metro donde el terreno se superponía. Sin saberlo, se 
volvieron escasamente concurridos, vacíos y silenciosos, y no pudieron ver una sola 
figura hasta que caminaron por docenas de pasos.
El investigador estaba un poco nervioso y no pudo evitar acelerar el paso.
Sin embargo, la luz delantera bloqueaba una figura en la oscuridad, era pequeño y 
delgado, pero sus piernas eran largas y poderosas, lo cual era exclusivo de un 
conejo.
El investigador reconoció a Lu Yan, sus piernas y pies estaban tensos y rígidos, y 
quería darse la vuelta para escapar, pero su cuerpo se sacudió de repente y alguien 
detrás de él le puso las manos en los hombros.
"No quieres huir, ¿verdad?"
Una cara de omega pura y hermosa se apretó contra su oreja.
Lu Yan cerró su cuello con su antebrazo desde atrás, golpeó sus rodillas contra su 
cintura y ojos. Uno abrazó y golpeó al investigador contra el suelo. El cargamento 
salió volando de la mano del investigador, y el otro Lu Yan lo atrapó, y el pesado El 
paquete estaba colgado Parece que no hay peso en el dedo índice.
En la distancia, Lu Yan se acercó de espaldas, se inclinó ante el investigador 
aullante, sacudió su identificación, se colgó las esposas en la punta de los dedos y 
sonrió: "El agente público de IOA, Lu Yan, te despedirá. Es un honor ir".
Al mismo tiempo, los otros dos cómplices fueron conducidos sin saberlo a un metro 
vacío. Uno de ellos se había dado cuenta del peligro. Antes de desesperarse, agarró
a un estudiante con uniforme escolar y lo golpeó con una pistola. Huyendo de la sien
.
Era demasiado tarde para que la otra persona corriera, las feromonas opresivas 
dulces como la miel lo inundaron de todas las direcciones y se le pegaron.
No tenía a dónde escapar, justo cuando el metro estaba a punto de cerrarse, 
aprovechó la oportunidad para escapar.
No había nadie en este metro, los asientos estaban vacíos y algunos aros de los 
apoyabrazos se balanceaban levemente cuando el metro se movía.
Sacó la pistola y se inclinó de espaldas a una puerta con atención, cuando el metro 
llegó a la siguiente estación, tuvo la oportunidad de escapar.
Cuando llegó el metro, la puerta se abrió con el sonido de una música melodiosa.
Levantó el arma y estaba a punto de salir corriendo, estaba aturdido y luego 
retrocedió.
A Lu Yan se acercó a cada puerta abierta de cada automóvil.Cuando la puerta se 
cerró, una docena de conejos omega de orejas caídas idénticos lo miró al mismo 
tiempo, levantó sus documentos y esposas, y los sacudió hacia él. .
——
La noticia de que Lu Yan estaba ayudando en la operación de arresto cerca del 
campus de Anfia fue informada al jefe de búsqueda por el rastreador del 
departamento técnico de IOA. El jefe estaba planeando ver el trabajo de Bi Lanxing, 
pero cuando abrió la puerta, vio a Bi Lan Xing se frotaba las cejas para mirar el 
teléfono, suspiró, abrochó el teléfono al escritorio y luego abrió el cajón para 
encontrar algo.
Normalmente conducía el Audi a6, que se distribuía uniformemente a los operadores
en la sede, cuando se desplazaba, hoy sacó la llave del Porsche 911 que había 
tirado en la esquina del cajón y se la metió en el bolsillo.
Al ver que estaba a punto de dejar el trabajo, el jefe de la sección de búsqueda 
arqueó las cejas y preguntó: "Espera, ¿quién te hizo ir?".
El camino de promoción de Bai Chunian había sido organizado durante mucho 
tiempo por Bai Chunian. Incluso si solo confiaba en sus antecedentes, no confiaba 
en su recomendación. Sin embargo, Bi Lanxing siempre fue educado, respetuoso y 
obediente con sus superiores, y nunca mostró arrogancia y arrogancia. ., Es más 
firme y dispuesto a trabajar que los que no tienen antecedentes. La situación de 
llegar tarde y salir temprano es inaudita. El comportamiento anormal de hoy puede 
ser algo difícil.
Bi Lanxing detuvo la acción en su mano: "Bueno, jefe de sección, quiero salir 
temprano del trabajo para recoger al niño. ¿Qué pasa?"
"Olvídalo ... no como un ejemplo". El jefe de búsqueda negó con la cabeza, "Lu Yan 
está ayudando a la comisaría a atrapar al criminal buscado. Hay tres personas en el 
otro lado, dos de los cuales están armados. Pánico. "
Después de escuchar esto, Bi Lanxing abrió la computadora portátil para llamar la 
ubicación actual de Lu Yan y se comunicó con Lu Yan: "Informe la situación".
Dos segundos después, Lu Yan respondió fácilmente: "El investigador y el cómplice 
1 han sido entregados a los agentes de policía, y los bienes fueron interceptados por
mí, el cómplice 2 se escapó de la estación de metro, tomó como rehenes al 
propietario del gtr y a un estudiante, y estaba corriendo en retrógrado en la carretera 
principal ".
Bi Lanxing buscó el mapa en tiempo real y echó un vistazo: "Detenlo, no lo dejes ir al
campo".
"Oh, lo sé."
En la carretera principal, el orden del flujo del tráfico se ha interrumpido, y el gtr 
secuestrado corrió hacia la naturaleza y condujo desesperadamente hacia el área 
silvestre donde tenía la oportunidad de salir. Una docena de autos de policía detrás 
de ellos hicieron sonar las alarmas y los persiguieron. .
Los policías tenían miedo de los rehenes en el auto y no se atrevieron a disparar 
precipitadamente, pero los malhechores no tuvieron reparos, sacaron su pistola por 
la ventanilla del auto y perforaron la rueda delantera de un auto policial.
La explosión de la rueda delantera del coche de policía volcó todo el cuerpo.
En unos minutos, gtr atravesará el obstáculo y se adentrará en el campo, y de 
repente un agujero negro parpadeará en el cielo directamente frente al campo de 
visión.
Lu Yan cayó al suelo en un instante desde la cueva del conejo astuto, presionó sus 
manos en la cubierta delantera del auto y empujó el auto hacia abajo con sus 
propias manos, esperando el rescate en el triángulo de barricadas seguras.
El hombre con la pistola arrojó al estudiante rehén, corrió al asiento del conductor 
para estabilizar el auto fuera de control, levantó la mano y disparó frenéticamente a 
Lu Yan, pero Lu Yan escapó uno tras otro con su habilidad de compañero a 
velocidad supersónica. , y el parabrisas se rompió en patrones de telaraña.
El auto que ya había disminuido la velocidad fue pisado de nuevo el acelerador. Lu 
Yan hizo todo lo posible por apretar el cuerpo para no ser arrojado. El vidrio roto se 
hundió en su palma y entre sus dedos. A tus labios, agarra el anillo en el dedo medio
con los dientes, guárdelo en su bolsillo y cierre la cremallera.
Un Porsche 911 se precipitó repentinamente fuera de la carretera que estaba 
bloqueada con urgencia por la policía de tránsito, golpeó la dirección en la carretera, 
el cuerpo se desvió, giró dos veces con violencia, se cruzó en el camino de Gtr y 
obligó al automóvil a no detenerse.
Lu Yan aprovechó la oportunidad para trepar al techo del auto, agarró la ventana con
ambas manos y la bajó, abrió la ventana lateral del auto y sacó al estudiante rehén.
Los dos se miraron brevemente y el estudiante mostró una expresión asustada.
Esta cara es tan familiar, ¿no es el viejo compañero de clase del que Bai Chunian se
burló con su tarjeta de identificación de 19 años?
"¿Eh? No, ¿por qué no te has graduado todavía?" Murmuró Lu Yan en voz baja, 
abriendo los ojos y arrojó a los rehenes más allá del cordón.
Pero en ese momento, Lu Yan decidió proteger a los rehenes y perdió la primera 
reunión telefónica para someter al fugitivo.El hombre que saltó del asiento del 
conductor levantó su arma contra la nuca.
"Tsk" Lu Yan levantó lentamente las manos.
Cuando Bi Lanxing bajó del 911, no tuvo tiempo de cambiarse y ponerse su uniforme
de combate. Aún vestía el traje habitual para ir al trabajo. Se aflojó la corbata y le 
puso una armadura de hiedra venenosa a Lu Yan. Inclinó su cabeza y le dijo al 
comunicador: "Prepárese para terminar el trabajo".
Las enredaderas protegieron instantáneamente todos los signos vitales de Lu Yan. 
Lu Yan se dio la vuelta y golpeó al pistolero en el costado con un codo. El hombre 
fue tomado por sorpresa y disparó un tiro a toda prisa. La bala alcanzó la armadura 
de hiedra venenosa , la armadura estalló y Lu Yan no hizo ningún esfuerzo. Pateó al 
hombre en dos patadas consecutivas sin daño. Una patada despegó la pistola del 
hombre y la otra pateó al hombre en la mandíbula del hombre. Le dio una patada a 
ocho metros de distancia. La mandíbula del hombre sufrió una fractura conminuta, 
su pierna derecha se fracturó y se perdió en el lugar.
Los agentes de policía estaban ocupados arrestando y escoltando a los prisioneros, 
evacuando a las masas y contando las pérdidas. Bi Lanxing llevó a los estudiantes 
rehenes de regreso a la escuela.
El nombre del estudiante alfa es Chu Xiang. En sus primeros años, no podía 
entender a Lu Yan, y a menudo lo ridiculizaba. Más tarde, uno de ellos chocó 
accidentalmente con el arma de Bai Chunian y fue objeto de burlas por un buen yin y
yang. Perdió cara en la escuela durante mucho tiempo.
Lu Yan se sentó en el copiloto, se giró y lo miró: "Hermano, es demasiado ridículo 
que no te hayas graduado todavía. ¿Has reprobado el examen ATWL?"
Chu Xiang estaba tan avergonzado que no se atrevió a hablar. De hecho, siempre 
supo que Lu Yan tenía buenas calificaciones y era un genio del cuerpo a cuerpo. 
Simplemente no quería admitirlo. Quería encontrar una razón para limpiar la casa 
negra y hacer que su corazón se sienta mejor. Pero ahora es inútil engañarse a sí 
mismo ya los demás. Esta vez, Lu Yan personalmente lo rescató del auto fugitivo 
con una pistola.
"... Gracias" Chu Xiang se frotó las manos, inclinó la cabeza y pronunció una frase 
vergonzosa.
"Humph". Lu Yan se volvió y se sentó en el copiloto con satisfacción, tomó un gran 
vaso de té helado con leche mochi que acababa de comprar y movió un dedo por 
encima del respaldo de la silla. "
Bi Lanxing sostuvo el volante, las yemas de los dedos crecieron filamentos, se 
enrollaron alrededor del cuello rojizo de Lu Yan, usó la relación simbiótica para 
reponer la energía consumida por él y miró las raíces de su dedo anular desnudo.
"Lu Yan, ¿dónde está el anillo?"
Lu Yan se sorprendió cuando escuchó su nombre completo inesperadamente y 
sonrió en su corazón. Lanxing debió haber visto que había publicado un círculo de 
amigos que solo él podía ver, y ahora estaba conteniendo la respiración.
"¿El anillo? Lo olvidé en casa." Lu Yan lo enfureció deliberadamente.
Bi Lanxing levantó los párpados y lo miró. La mirada corta hizo que Lu Yan temblara 
inexplicablemente. Lu Yan volvió la cabeza con la conciencia culpable para observar
a Lanxing en secreto. Era una ilusión. Incluso si Lanxing estaba enojado, sería muy 
gentil. nunca. Será feroz.
Cuando llegaron a la puerta de la escuela, se pusieron al día con las actividades 
gratuitas de los estudiantes y fueron rodeados por el grupo de estudiantes tan pronto
como salieron del automóvil.
Las fotos de Lu Yan han circulado durante mucho tiempo en grupos principales en el
campus. Los estudiantes se enfurecieron cuando vieron a Lu Yan, especialmente 
Alpha Beast. Un grupo de hermanos menores moviendo la cola y se acercaron a Lu 
Yan y le preguntaron si estaba soltero ahora.
"Por supuesto que no ..." Lu Yan espetó, y de repente parpadeó a Bi Lanxing con 
astucia, "Oh, eso también puede ser".
Sin embargo, la expresión de Bi Lanxing todavía era tranquila, y no dijo una palabra 
para refutar, lo que hizo que Lu Yan se sintiera un poco confundido. De ninguna 
manera, ¿esto no le importa o está enojado? Me excedí un poco.
En este momento, un omega se inclinó cautelosamente contra Bi Lanxing y preguntó
en voz baja: "Mayor Lanxing ... ¿tienes ... una pareja amorosa ahora?"
Bi Lanxing extendió las manos y dijo cálidamente: "Si Lu Yan no lo tiene, yo tampoco
lo tengo".
Ahora, los estudiantes están entusiasmados. Los estudiantes que conocieron a Bi 
Lanxing en el pasado saben que el Lan Xing senior siempre ha dicho que tiene una 
pareja romántica y rechaza todas las actividades de manera muy simple, por lo que 
pocas personas acudirán a él para pedirlo. No es interesante.
Los diez dedos de Bi Lanxing se estiraron en ramas de enredadera y, 
respectivamente, envolvieron los teléfonos móviles entregados por los más 
pequeños, agregaron diez amigos a la vez y pasaron la solicitud en el acto.
Pronto sonó la campana de la clase, los estudiantes se despidieron de mala gana y 
Bi Lanxing hizo un gesto con la mano con una sonrisa.
Los alrededores estaban en silencio, solo ellos dos se quedaron al lado del auto.
Bi Lanxing giró la cabeza para mirar a Lu Yan, Lu Yan lo miró fijamente, con las 
orejas de conejo erguidas.
"¿Qué pasa?" Bi Lanxing se apoyó contra la puerta del coche.
Lu Yan se levantó de un salto y agarró el cuello de Lan Xing: "¡Bi! ¡Lan! Xing! Te 
estrangulé, ni siquiera los agregué como amigo. ¡¡Incluso agregaste diez a la vez !!"
"¿No tienes más de 99 años? Aún extrañas el césped de la escuela". Bi Lanxing le 
permitió sacudir su cuello, sosteniendo el trasero de Lu Yan en su mano para evitar 
que se cayera.
"¡Solo estoy cortando una foto para ti! Quiero enojarte". Lu Yan, amargamente, sacó 
el anillo de su bolsillo y se lo puso en su dedo medio en silencio. "Lo guardé cuando 
estaba persiguiendo el auto. Tenía miedo de que me hicieran daño. Ahora. Bi 
Lanxing, eres tan tacaño ".
"Sniff, ven aquí". Lu Yan agarró su corbata y se la bajó, "Muérdeme la marca, 
muérdeme ahora".
Bi Lanxing se rió: "Afuera, aquí está Anfia".
"Lo que quiero es Anfia, ¿puedes morder?"
"..."
——
Todos los edificios llamados Amphia son la inversión de Jiu'an Hongye Xia.
Hoy, la directora invitó a Xia Pingtian a mostrar su rostro y ayudar a unirse a Lu 
Shangjin para comer.
El automóvil de Bi Lanxing estaba estacionado en una ubicación muy coincidente, 
justo al otro lado del hotel, Lu Shangjin y Xia Pingtian salieron juntos, mirando a la 
pareja enredada frente al automóvil desde la distancia, un poco familiar.
Desde la perspectiva de Lu Shangjin, puedo ver claramente que mi querido hijo tiene
una apariencia feroz, tirando de la corbata de Bi Lanxing como si estuviera 
intimidando, mordiendo y pateando a los demás, y finalmente Bi Lanxing bajó la 
cabeza y lo mordió. Después de besar a Lu Yan en el detrás de su cuello durante 
mucho tiempo, Lu Yan parecía satisfecho.
Xia Pingtian se sostuvo la barbilla y miró al lado opuesto: "Tsk tsk, ¿este conejito 
está obligado a vender? Los hermanos Rui son honestos, y todos los días te acosan 
con tu familia Lu Yan".
Lu Shangjin: "Um ... ¿Lu Yan obligó a otros ...?"
Los líderes escolares que salieron juntos no fueron claros, por lo que se rieron y 
estuvieron de acuerdo con "Sí, sí, sí".
"Oh." Lu Shang Jinzhang no lo vio, y tomó los hombros de Xia Pingtian para hacer 
un desvío y marcharse.
Conejo y Arrowwood: Tres días de 
amor (4) 
Las secuelas de Bi Lanxing permanecieron en el espejo retrovisor hasta que Lu 
Shangjin desapareció de la vista.
Lu Yan fue marcado con glándulas por primera vez, y su cuerpo quedó paralizado 
por la feromona de lignina inyectada en la parte posterior del cuello. La feromona de 
la planta venenosa alfa tiene un efecto alucinógeno. Al principio, Lu Yan pudo 
disfrutar sobriamente el calor del cuello después de ser besado. Frío prurito, pero 
poco a poco cayó en un psicodélico.
Los caninos de Alpha penetraron la frágil piel de la parte posterior del cuello, la 
inyección de sangre se infiltró en las líneas de la piel blanca del conejito, se inyectó 
una gran cantidad de feromonas en las glándulas y la superficie de la piel comenzó a
esparcir marcas negras de enredaderas. misteriosas y peligrosas enredaderas 
negras se extendían desde el cuello hasta la espalda.Incluso con ambos brazos, 
parecía que iba a atrapar a Lu Yan en su propio mundo.
Lu Yan fue manipulado por la toxina inyectada en sus glándulas, su boca estaba 
ligeramente abierta y su cuerpo no podía moverse. Bi Lanxing lo abrazó por detrás, 
envolvió sus manos alrededor de su cintura, inclinó la cabeza y besó la herida en la 
parte posterior de su cuello, y preguntó en voz baja: "Lu Sí, dime la verdad, me 
amas".
Los ojos de Lu Yan estaban perdidos e interrogados por el alfa detrás de él, pero 
incapaz de pensar, respondió incontrolablemente: "Amor".
"¿Es amor por mi hermano?"
"No. Es amor por los amantes".
La respiración de Bi Lanxing comenzó a volverse rápida y deprimida, el sudor frío 
rezumaba de su palma y el anillo de raíz del dedo se frotaba contra el de la mano de
Lu Yan.
"Sí, tienes que recordarlo. He estado a tu lado desde que lo recuerdas. Tú has sido 
mío", le susurró Bi Lanxing al oído y sacó su teléfono móvil del bolsillo del pantalón 
de Lu Yan. el software de chat, configúrelo para que no reciba conversaciones de 
extraños, luego deslizó el teléfono en el bolsillo de Lu Yan y cerró la cremallera.
Al nivel de Lu Yan, incluso si su conciencia estaba corroída por toxinas porque no 
estaba preparado, no estaría en trance por mucho tiempo, y de repente se despertó 
y miró al inocente Bi Lanxing.
"Ayan, ¿te duele?" Bi Lanxing limpió las marcas de mordeduras en la parte posterior 
del cuello de Lu Yan con las yemas de los dedos.
Lu Yan se despertó y descubrió que todavía era un poco doloroso, agarró el escote 
de Bi Lanxing y se mordió los labios: "Duele, ¿qué piensas? Déjame tomar un 
bocado cuando vuelva a casa, y también te morderé las glándulas. . "
Bi Lanxing asintió con una sonrisa, una enredadera verde creció en su cabello y una 
pequeña flor roja floreció en la parte superior.
Lu Yan se sorprendió y vio la cabeza de Bi Lanxing florecer por primera vez.
"Debido a la polinización", Bi Lanxing se mordió el labio, "Con solo morder las 
glándulas para intercambiar feromonas ... florecerá".
"¿Puedes lograrlo?" Lu Yan estiró su mano con curiosidad.
"Duele, no lo jales", dijo Bi Lanxing con dolor, pero aun así bajó la cabeza para 
tocarlo, "Puedes tocarlo ligeramente".
Seré muy feliz. Leyó la segunda mitad en silencio en su corazón.
Después de que Bi Lanxing prometiera verbalmente tomar el examen de la licencia 
de conducir mañana, Lu Yan terminó su vida de tres días fuera de casa y felizmente 
regresó a su casa para cenar.
Antes de irse a casa, Lu Shangjin ya había hablado con Yan Yi durante dos rondas.
"Antes de regresar, vi la bola de conejo cerca de Anfia, y entrené al hijo de Lao Bi 
para que fuera sumiso". Lu Shangjin se apoyó en el sofá con los hombros de Yanyi, 
"Dijiste que si Xiaobai tiene esa promesa, yo todavía estaría preocupado. ¿Qué? "
"¿Qué es lo bueno para ti?" Yan Yi frunció el ceño y lo miró, Lu Shangjin tosió dos 
veces, "Sí, la pelota es demasiado para mí para estar acostumbrado, y es 
demasiado feroz para el hijo de Xiaobi. Ven. volver y le diré. "
En este momento, sonó el timbre y Lu Yan empujó la puerta. Ni siquiera se quitó el 
uniforme de combate.
Lu Yan se sentó en el zapatero y se cambió los zapatos. Los cordones de las botas 
de combate estaban apretados y era difícil de quitar. Solo podía desatar lentamente 
su cintura. Lu Shangjin y Yanyi notaron la marca de enredadera negra que se 
extendía desde la parte posterior de su cuello hasta el cuello.
Antes de que pudiera decir algo, Bi Lanxing entró detrás de Lu Yan, los saludó 
respetuosamente a los dos y luego se puso en cuclillas para ayudar a Lu Yan a 
desatar el cordón de su otro pie.
Ahora Lu Shangjin no pudo encontrar nada malo, instó a los dos a lavarse las manos
y comer, y de vez en cuando servía Bi Lanxing en la mesa, su actitud era mucho 
más amable que antes.
Bi Lanxing no olvidó su dulzura en la mesa, elogió el sabor de las nuevas pinturas al 
óleo en la mesa después de que la comida estaba deliciosa, desde los nuevos 
proyectos de Lu Shangjin hasta las nuevas decisiones tomadas por la elocuencia, y 
los demás educados y sensibles que se han establecido desde la edad de 3. La 
imagen del niño de la familia nunca se ha derrumbado.
——
Al final, Bi Lanxing no pudo resistir la prueba y fue a tomar una prueba de licencia de
conducir de motocicleta, y acompañó a Lu Yan a elegir una locomotora que había 
estado esperando.
La locomotora debe reservarse y personalizarse, y se entregará por aire desde 
Alemania 18 meses después, pero Lu Yan no puede esperar. Tan pronto como 
recibe una llamada, no puede esperar para tomar un taxi e ir a la estación del 
aeropuerto para recoger su coche.
Bi Lanxing estaba ocupado con el trabajo, por lo que no podía salir corriendo tan 
pronto como quería, como Lu Yan, y no se fue con él porque no podía escapar por 
un tiempo.
Lu Yan acarició la nueva carcasa de la motocicleta y dio un golpecito en estado de 
embriaguez: "¿Has escuchado el sonido?"
Xia Naichuan, que vino a unirse a la diversión, repitió: "Lo escuché, la voz del 
dinero".
Lu Yan lo miró: "Qué, es el sonido del cuadro de fibra de carbono". Se pega de 
nuevo al motor, golpea y dice: "Motor de cuatro cilindros, tsk tsk, mira aquí, sistema 
de amortiguación dinámico DDC, DTC, mira de nuevo Este freno delantero, discos 
de freno dobles flotantes de nueve cojinetes ... este es un coche de carreras en un 
coche de carreras ".
"Oye, hermano Lu, dame dos vueltas para divertirme".
Lu Yan se puso el casco, se subió la cremallera del cortavientos, pisó la motocicleta 
con las piernas largas y se fue con una patada en el acelerador: "Los niños no 
pueden jugar con cosas tan peligrosas. ¡Toma un taxi y regresa solo! "
Xia Naichuan dio un salto hacia atrás unos pasos antes de que no tuviera cara. Vio 
la espalda del conejo omega Yingsa borrarse de la línea de visión, se congeló y 
luego tomó una boca y murmuró: "Xia Naichuan, no puedes déjese influir por su 
hermano mayor y su nuera ".
Después de murmurar, sacó su teléfono celular y llamó a papá.
Xia Pingtian: "Chico maloliente, ¿a dónde fuiste a almorzar?"
Xia Naichuan: "Oye, ¿tú y mi papá no pueden casarse antes y darme a luz antes? 
¿Alguna vez has pensado en tu próxima generación? ¿No te da vergüenza dejar que
tu hijo pierda en la línea de salida?"
...
Xia Pingtian: "De qué tonterías estás hablando, vuelve y te mataré".
——
Lu Yan condujo durante un tiempo por la carretera de velocidad ilimitada. Los 
arbustos en la tierra de nadie fueron volcados por el viento fuerte traído por la 
locomotora. Lu Yan recogió dos de las rosas silvestres en flor y las metió en la parte 
delantera de la cazadora. .
Bi Lanxing registró y salió del trabajo, tomó el ascensor hasta el garaje subterráneo y
envió un mensaje a Lu Yan preguntándole dónde estaba.
La puerta del ascensor se abrió lentamente y una magnífica locomotora estaba 
horizontalmente frente a él. Lu Yan puso sus mejillas entre los espejos retrovisores e
insertó dos flores en el bolsillo de la camisa de Bi Lanxing.
Lu Yan agarró el casco en su mano y lo enganchó: "Vamos, el hermano Lu te llevará
a dar una vuelta".
Bi Lanxing sonrió, se frotó las suaves orejas de conejo y subió a la locomotora.
"¡Wuhu! ¡Despega!", Gritó Lu Yan alegremente, saliendo corriendo del garaje 
subterráneo a plena potencia, y la locomotora pasó por la puerta IOA como un 
relámpago negro rugiente.
Frente a la puerta principal, Bai Chunian, quien había regresado de viajar alrededor 
del mundo, llevaba una bolsa, su piel ya estaba bronceada: "Ah, algo acaba de 
pasar volando".
Rimbaud, con un pantalón corto y una camiseta de colores hawaianos, se levantó 
las gafas de sol, se masticó chicle en la boca y sopló una burbuja: "bani".
——
Teatro romántico de tres días: período susceptible de Bi Lanxing
Como agente público, Lu Yan es bueno en el sigilo en combate cuerpo a cuerpo y, a 
menudo, realiza misiones de asesinato de una sola persona, mientras que Bi 
Lanxing también se desempeña como comandante del agente público, pero no 
puede dejar su puesto con frecuencia.
Cuando se registró después de salir del trabajo por la noche, Bi Lanxing quería 
llamar y preguntarle a Lu Yan qué le gustaría comer por la noche, solo entonces 
recordó que Little Rabbit estaba ahora en Italia y había estado fuera durante seis 
días.
Cuando salió de la oficina, sus pasos estaban un poco vacíos, y fue apoyado por el 
zorro rojo Omega que se aproximaba antes de que se mantuviera firme.
"Oh, hermano, ¿estás bien" Fengyue presionó la frente de Bi Lanxing y probó la 
temperatura, pero ella no sintió fiebre.
Bi Lanxing se frotó la frente: "Tal vez sea por estar despierto toda la noche, 
simplemente vete a casa y descansa".
"¿Está bien ...?" Fengyue miró las hojas verdes de parra sobre su cabeza, y no pudo
soltarlas, y llevó a Bi Lanxing de regreso a casa.
Bi Lanxing estaba acostado en la cama en el dormitorio solo, mentalmente marchito, 
su cabeza estaba llena de pasta y era físicamente agotador moverse.
Pensó que era la debilidad causada por el exceso de trabajo, pero después de un 
tiempo se sintió bien, pero no podía dormir una y otra vez, sudaba constantemente, 
haciendo que su cuerpo se pegara, así que se dio una ducha.
Cuando se vertió el gel de ducha con aroma a miel sobre el cuerpo y se vertió la 
suave fragancia dulce en la cavidad nasal, el malestar de Bi Lanxing se alivió un 
poco.
Tomó un gran esfuerzo físico para tomar un baño. Bi Lanxing salió del baño con 
pasos pesados, se acostó en la cama con esfuerzo y jadeó levemente con la boca 
abierta.
Lo que agarró accidentalmente con su mano derecha fue la chaqueta que Lu Yan 
tiró sobre la cama cuando se fue.
Bi Lanxing tiró la ropa incontrolablemente, la apretó en sus brazos, su nariz 
presionada contra la ropa, oliendo la feromona de miel que quedaba en ella.
"¿Qué me pasa ... todavía no está claro ... qué está pasando ..." Bi Lanxing 
descubrió que su comportamiento era anormal y avergonzado, pero no pudo resistir 
el abrigo lleno de feromonas omega.
Pero estas feromonas no eran suficientes. Quería más. Este fuerte deseo se 
convirtió en dolor, lo que hizo que Bi Lanxing se revolviera de dolor en la cama.
Cuando Lu Yan regresó al cuartel general para entregar la tarea, escuchó que 
Lanxing se había ausentado por enfermedad y se apresuró a regresar. No había 
nadie en la casa de Lanxing y las luces de la sala de estar y el dormitorio estaban 
tenues.
"¿Lanxing? ¿Estás ahí?" Lu Yan abrió apresuradamente la puerta del dormitorio. Un 
rayo de luz del pasillo brilló en la cama del dormitorio. Vio a Alpha levantar la 
cabeza, y su cabello desordenado cubría sus ojos.
Lu Yan se acercó con cautela, apartando el cabello desordenado frente a la frente 
de Bi Lanxing, revelando un par de párpados enrojecidos, sus ojos parecían 
animales callejeros abandonados.
Los ojos de Lu Yan se agrandaron y rápidamente llamó al Dr. Han para una 
consulta.
"Sí, sí, ahora es un poco anormal y sus glándulas también están calientes".
Han Xingqian: "Teniendo en cuenta las secuelas de la relación simbiótica, entre las 
glándulas que tienen una relación simbiótica, alfa dependerá de la feromona o 
después de etiquetar omega. En casos graves, se volverá adicto. Al entrar en el 
período susceptible, la mentalidad alfa es frágil, débil en el control y se necesitan 
muchas feromonas para apaciguar, pero puede estar seguro de que no será muy 
peligroso. En este momento, la fuerza alfa no es fuerte y es similar a la de una flor 
dulce . "
"¿Eh? ¿Qué debo hacer? Lo enviaré a tu casa ahora ..."
Antes de que Lu Yan terminara de hablar, su boca estaba bloqueada por una 
enredadera que crecía silenciosamente a su costado.Las dos enredaderas estaban 
envueltas alrededor de su muñeca, sus manos tampoco podían moverse y el 
teléfono cayó al suelo.
"Hmm-ah -" Lu Yan torció su cuerpo y trató de enganchar el teléfono con los pies, 
pero las enredaderas crecieron desde el fondo de la cama, se enrollaron a lo largo 
de sus piernas, ramas cerradas, suaves y flexibles del espacio en su cinturón. 
Subiendo, algunas otras enredaderas levantaron la ropa y crecieron contra la piel.
Lu Yan cerró los ojos con fuerza y se enredó en los órganos vitales por las 
enredaderas flexibles, incluso la punta de las enredaderas se clavó en las 
profundidades que lo hicieron temblar por todas partes.
Toda la habitación está ocupada por enredaderas intrincadas.
El teléfono que fue arrojado al suelo todavía estaba en el teléfono, y Han Xingqian 
seguía diciendo: "Liberas rápidamente la feromona para consolarlo, de lo contrario 
podría agarrarlo solo, oye, carne de conejo, ¿lo escuchas?"
El teléfono fue descolgado.
Bi Lanxing colgó la llamada y suavemente secó las lágrimas agraviadas de las 
pestañas del conejito con las yemas de los dedos.
"Ayan, te extraño" murmuró.
Maldición del pasado: manzana 
dorada 
El día que escapé del instituto de investigación enterrado en las llamas de fuego, 
memoricé a los Knicks, porque era un poco terco, así que debo dedicar más tiempo 
para salvar vidas para desviarme de regreso a la sala de muestras y sacar a Adrian 
y mi cuerpo original. Debe haber un gran significado en el asunto, aunque no lo 
entiendo.
El cuerpo humano es demasiado frágil. Knicks estaba tosiendo por el humo. Rompí 
las baldosas en mi pecho, dejé que enterrara su rostro y respire el aire limpio en mi 
pecho vacío. Lo abracé y caminé. Pero él hizo mi cuerpo no lo suficientemente alto y
no lo suficientemente fuerte. Siempre arrastro sus pies al suelo, pero ya no me 
atrevo a girar el reloj sagrado arbitrariamente. Temo que este cuerpo de cerámica 
sea golpeado por un gran poder. No puedo soportar y me temo que no puedo 
soportarlo frente a los tristes ojos de los Knicks.
Afortunadamente, al final lo arrastré. Cuando salí arrastrándolo llevándolo, el exterior
ya estaba convertido en un montón de escombros. Parece que el hermano mayor de
los dioses se había vuelto loco afuera, matándolo, y el hermano mayor de los dioses 
era un completo lunático. Pero es demasiado bueno actuando, por eso los humanos 
lo reconocen como un tipo. Hoy no puede esconderlo y simplemente mostrar sus 
pies. Es una pena que ya no pueda ver la emoción y estaba ansioso por llevarme a 
los Knicks a casa.
Después de regresar al Castillo de Nieve, limpié el desorden de la hermana Peacock
y los demás. Los Knicks estaban muy débiles, yacían en la cama y se quedaban 
dormidos. Solo estaba despierto por un corto tiempo todos los días durante una 
semana, pero pregúntame todos los días cuando se despierte. ¿Qué estoy haciendo
durante este período?
Qué puedo hacer, espero a que se despierte con las zapatillas en el suelo.
Después de que me preguntara por tres días seguidos, comencé a pensar qué debía
hacer, así que cuando se despertó al cuarto día, honestamente dije que jugué con 
su lengua por un tiempo con mi lengua de cerámica mientras dormía. Me regañó 
después de escuchar, me regañó durante mucho tiempo y luego me preguntó por 
qué, no sé, no quería que hiciera algo.
Parece que los Knicks no se han acostado más desde entonces, y su ánimo se ha 
recuperado mucho, parece que mi beso a la princesa ha funcionado un poco. (Me 
contó la historia de Blancanieves. Cuando vuelvo a contar la historia a los niños en 
el castillo, agregué un poco de aceite y celos. Inventé algunas princesas y reinas, 
desmembré y cociné la última parte del puente que Comí, así que niños, nunca 
molesto a los Knicks para que cuenten esta historia, esta historia me pertenece).
Los Knicks sacaron el cuerpo de Adrian y me preguntaron si quería volver a mi 
cuerpo original, pero mi cuerpo es más hermoso y más fuerte ahora, incluso si el 
castillo se derrumba en ruinas, no me caeré, soy Eris se ocupará la nieve de la 
montaña Lawrence para siempre.
No dijo mucho, solo empujó el cuerpo de Adrian al incinerador, luego se puso en 
cuclillas y esperó. Él no fuma. Esperar es que él piense en un lugar diferente. 
Realmente quiero saber qué está pensando. Yo solía tener un cerebro, pero luego 
descubrí que no importaba si existía esa cosa.
Los Knicks me preguntaron, ¿recuerdas lo que pasó cuando era niño?
En realidad, estaba interesado en mi pasado, así que me agaché y se lo conté.
En realidad, mi infancia fue bastante feliz, el sacerdote de la iglesia me adoptó, 
todos los días escucho a la gente que entra y sale de la iglesia confesando y 
confesando sus pecados, me gusta escuchar sus desgracias.
El sacerdote me ama profundamente. A menudo elogia mi cuerpo y mi rostro. Me 
puso el apodo de la niña Alice. Me olfatea los dedos y los pies, y toca mi cuerpo 
debajo del ídolo. ¿Cuánto debería amarme? Ah, pero usé las tijeras de plata de la 
monja robadas de afuera para cortar su yinjing. Este mundo no tiene sentido. Si él 
me ama, yo lo amaré.
También lamento haber lastimado a la única persona del mundo que me ama, que 
ya no me ama y me entregó al médico que vino al pueblo para dar tratamiento 
médico voluntario a las monjas.
Después de dejar la iglesia, juro que nunca volveré a lastimar a nadie que me ame, y
le seré leal de todo corazón, sin importar cuán mal genio o repugnante sea esta 
persona.
Después de que llegué al instituto, los investigadores me revisaron y guiaron la 
diferenciación, el dolor era un poco doloroso, pero me dijeron que esto se haría 
popular, así que estaba muy dispuesto.
La primera habilidad que distinguí fue "La mala suerte viene". Después de ver los 
resultados, los investigadores no estaban de buen humor, y yo estaba igual, ¡qué 
desgracia!
Creo que hay al menos una posibilidad de revertir el destino ¿Quizás la segunda 
habilidad es una poderosa bomba nuclear o una máquina de imprimir dinero que 
emite billetes?
Sin embargo, después de un largo entrenamiento de diferenciación, la segunda 
habilidad de diferenciación que aparecí fue "películas de terror". Esta habilidad 
puede atraer a la gente a las escenas más temidas, pero ¿qué tienen de divertido? 
Tenía miedo al mismo tiempo que ellos estaban asustados. . También estaba 
asustado. No me gusta mucho usar esta habilidad. Afectará mi calidad de sueño.
No tenía ninguna esperanza de mi capacidad de diferenciación. Más tarde, completé
la diferenciación de tercer orden y apareció la tercera capacidad de diferenciación 
"Like the Abyss". Oye, es realmente aburrido.
El entrenamiento para guiar la diferenciación es muy simple. Es reemplazar mis 
extremidades con extremidades de cerámica pieza por pieza, enhebrarlas con 
suturas y reemplazarlas en cincuenta y tres veces. A excepción de las glándulas, 
todo mi cuerpo se ha vuelto cerámico. Entonces Ya no soy Adrian. Los 
investigadores me dieron un nuevo nombre, Eris, escuché que fue la diosa de la 
discordia y la contienda en la mitología griega, quien inició la Guerra de Troya con 
una manzana dorada.
Después de que me quitaron el cerebro, confié en el chip de combate para pensar. 
De hecho, no había gran diferencia. No pensé demasiado de todos modos, excepto 
que mis emociones parecían volverse más irritables y todo lo demás era igual.
Los investigadores no me mintieron. Realmente me hice popular. Experimento de 
mimetismo completo de nivel A3. Soy su mejor trabajo. Espero a que me animen, 
pero solo los mirarán con ojos más temerosos y cautelosos. Yo Estoy tan aburrido 
que aproveché el momento en que el supresor no pudo matar a muchos 
investigadores, pero cumplí mi promesa y nunca cambié.
Más tarde, me empaquetaron y vendieron. Los investigadores ataron un gran lazo de
tierra y polvo en mi cuello, pegaron algunos códigos de barras en mi cuerpo, 
metieron una pila de manuales de productos en mi caja, luego cerraron la caja y la 
clavaron. Sellando clavos, Me golpearon en la oscuridad todo el día antes de ser 
descargado violentamente por la compañía de expresos.
Vi un alfa a través de la brecha, un alemán confiable con el pelo largo y dorado 
como mi hilo maldito. Llevaba un delantal de cuero y solo una camisa azul lisa en el 
delantal. Llevaba guantes, ocupado contando entre las mercancías y hablando con 
los trabajadores en alemán e italiano, que no pude entender.
Me senté y esperé a que viniera. En ese momento, le agradecí el lazo rosa que el 
investigador me entregó nuevamente. Enderecé el lazo y me mostré el lado más 
caballero. Preparé diez saludos y lo esperé respetuosamente. Ven.
Esperé mucho tiempo, pero él solo estaba ocupado contando las pistolas y las 
granadas, esto es muy gracioso, soy mucho mejor que ellos.
¿Sigues viniendo?
Oh, vamos, por favor, ven a verme a continuación.
Después de todo, no vino. "Unos hombres de cinco y tres rudos me empujaron al 
almacén lleno de olor a pólvora, y casi me volví loco por la oscuridad hedionda.
La oscuridad me irrita.
Al otro lado de la jaula, controlo a la persona que camina a mi alrededor, y le dejo 
beber agua para ahogarme el tubo de admisión, quien me ridiculizó, le dejé fumar y 
encender las sábanas, pateé mi jaula, le dejé disparar Cuando explotó , Le hice un 
gesto desagradable y lo dejé caminar por el suelo y las balas perdidas, la mala 
suerte fue suficiente para matar gente, y ni siquiera necesité mover los dedos.
El alfa rubio finalmente llegó, miré su silueta en la oscuridad, estaba tan 
decepcionada que lo mataría y luego le haría una reverencia.
Buscó a tientas un rato y encontró una salida, y luego se encendió una lámpara, 
interrumpiendo mi plan.
Arqueó su cuerpo, con el cabello colgando sobre sus mejillas, y me preguntó en 
inglés: "¿Puedes estar callado entonces?"
Sus ojos son como un par de gemas brillantes de tsavorita, y su voz es como gemas 
que se tocan, como si toda la persona fuera cara, con una etiqueta que no puedo 
pagar.
Metió la mano en la jaula y se acercó a mis labios. Quizá no supiera que podía 
romperle los huesos. Era arrogante.
Por supuesto que sé que no me ama, pero me tocó la cara.
La apreté contra su palma, estaba caliente, casi noventa y ocho grados Fahrenheit, 
la temperatura que casi me olvido.
Luego esculpió un muñeco a mi lado, compartimos un poco de luz en la mesa, es 
una persona generosa, se llama Nix.
El cuerpo en el incinerador estaba casi quemado, y los Knicks me habían oído lo 
suficiente como para hablar, se pusieron de pie para apagar el fuego y sacaron las 
cenizas recogidas en el cajón de abajo.
"¿Debería quitármelo?", Le pregunté.
Knicks no estuvo de acuerdo, se llevó el cajón de las cenizas y los pensamientos del
artista eran realmente inusuales.
Salí y me di la vuelta mientras él estaba trabajando. Sí, estaba celoso. Odio a los 
Knicks con el cuerpo de otras muñecas cuidadosamente elaborado. Lo ayudaré a su
lado y me ocuparé de esas muñecas. Termine adentro y afuera, no atreviéndose 
para romper cualquier pieza.
Había ruido en el castillo, y algunos sujetos experimentales que comían comida 
gratis combinados entre sí, dieron a luz un nido de comida gratis, ladrando todos los 
días, orinando y gateando por todo el piso.
La hermana Peacock se ha fascinado recientemente con la ópera china. De vez en 
cuando, tararea y salta un párrafo. Los cocodrilos emperadores solo pueden 
elogiarla. Dice todo lo que canta. De hecho, es terriblemente difícil de escuchar. Su 
voz parece haber sido picoteado por un pollo.
Miao Xiaozha resultó ser un maestro en la academia de larvas y enseñó a un grupo 
de pequeños tartamudos, que seguían su trasero, balbuceando, balbuceando y 
balbuceando, sin saber qué idioma estaba hablando.
La niña libélula es diligente, porque tiene alas y es conveniente para volar. A 
menudo va al pequeño pueblo debajo de la montaña para comprar algunas cosas 
innecesarias.
Estoy a cargo de vigilar la puerta, sentado en la manecilla del reloj del castillo, no 
sea que IOA o PBB lleguen a la puerta.
Los Knicks nos advirtieron que en los próximos 20 años, no se nos permitirá 
aparecer ante los ojos de la humanidad, y no se nos permitirá planificar después de 
20 años de descanso. De hecho, puedo ver que su espíritu de lucha se está 
desintegrando, prefiere sentarse junto al fuego y hacer un muñeco en lugar de salir a
pelear con las fuerzas armadas.
Al final de la noche, regresé al taller de los Knicks. Él disparó un muñeco nuevo. Los 
muñecos eran del tamaño de una bofetada en total, y las articulaciones de las 
extremidades eran extremadamente delicadas. Estaba operando cuidadosamente 
con los oculares y su la concentración me hizo enojar.
"Eris, no rompas mis partes."
Pareció escuchar mi corazón y me advirtió de antemano.
"Oye, oh." Levanté mi espíritu para responderle, "¿Le haré un vestido a este 
pequeño bebé más tarde? Después de terminarlo, ¿imprimir su logo de araña de 
espalda roja en su espalda? Darle otro beso de finalización. Qué suerte cosa, esta 
cosa muerta ".
Oye, parece que estoy deslumbrado, los Knicks parecían sonreír, y desde el 
deterioro de las pupilas, vi las cosas un poco confusas.
No lo acompaño en esta estúpida noche, primero duermo con mi almohada en su 
regazo.
Cuando lo despertaron los cantos de los pájaros de la madrugada, Knicks todavía 
estaba pintando las mejillas del bebé con tóner.
De acuerdo, déjame ver el aspecto barato de esta muñeca, cara de Cupido, nariz 
alta y piel blanca llena de discriminación racial, labios finos acre, lengua que 
sobresale molesta y un par de mohos parásitos que me recuerdan los ojos verde 
pálido. .. yo mismo.
Esta es una muñeca Adrian en miniatura con articulaciones esféricas, que lleva el 
mismo mono que el mío.
Knicks se quitó los oculares, se frotó los ojos y me entregó el muñeco: "Tómalo y 
juega".
"Yo ..." No tuve tiempo de lavarme las manos, así que tuve que frotar mis palmas en 
mis pantalones antes de tomarlo.
Es tan hermoso.
Los Knicks fueron al fregadero para lavarse las manos, murmurando que el agua 
estaba muy fría.
Lo ataqué por detrás, le mordí el cuello y le inyecté un poco de feromona. Esto me 
fue revelado cuando mi hermano mayor me mostró, y su esposa a menudo le hacía 
esto.
De repente, tenía muchas ganas de dejarle una marca, pero lo lamenté de nuevo 
cuando mis dientes presionaron contra su piel. Mi marca era una muñeca 
mortalmente soleada. Quien la imprimiera tendría mala suerte.
Pero lo pensé de nuevo, tuve la mala suerte de ponerme de pie, ¿todavía hay 
espacio para una gota?
Lo mordí, los Knicks le cubrieron la nuca de dolor, me palmearon y me dijeron: "No 
hagas problemas".
En lugar de inyectarle feromonas, tomé el bolígrafo que usó para colorear el muñeco
y le dibujé una manzana dorada en la nuca.
Fue un regalo de Eris.
Pasado mágico: soy tan molesto 
La casa privada del alcaide está en la misma isla que la Prisión Internacional de 
Pena Severa, que no está muy lejos de la prisión.
Dado que todos los sujetos experimentales fueron sacados de la prisión, 
básicamente no habrá emergencias en la prisión de sentencia severa.El alcaide 
puede pasar los fines de semana con tranquilidad, y hoy también pasó un día sin 
hacer nada.
Pero hoy es un poco inusual.
Había algunos gatos salvajes deambulando por el césped de la mansión. Li Mao 
dejó el periódico que estaba leyendo, echó un vistazo por la ventana, se levantó 
lentamente, echó unas cucharadas de comida para gatos en el casillero y cargó 
abajo.
Se puso el abrigo, sacó las zapatillas al jardín, vertió la comida para gatos en la 
plataforma y se puso en cuclillas en el suelo esperando a que llegaran los gatos 
salvajes.
Algunos gatos salvajes gordos no estaban alerta en absoluto. Se acercaron, sin 
pasar por la mano de Li Wang que sostenía algunos granos de comida para gatos, y 
saltaron con flexibilidad a la plataforma para darse un festín.
Li Wang tuvo que sentarse en el césped bien cuidado, mirándolos perezosamente 
competir por la comida.
El cielo estaba sombrío y pronto comenzó a llover. Li Wang levantó el paraguas 
negro y se sentó en la plataforma.El gato montés se refugió de la lluvia a la sombra 
del paraguas.
Hace seis meses, sus subordinados entregaron nuevas noticias, diciendo que los 
investigadores que acechaban en la Academia Militar Anfeiya en Aphid City también 
habían sido arrestados. Dos matones enviados por ellos a cargo de la entrega 
fueron arrestados y el agente era Lu Yan.
Sin embargo, el informante que colocaron en la comisaría de la Alianza aún se 
arriesgaba a obtener una copia del documento, lo que resultó en la exposición de la 
identidad del informante y fue asesinado a tiros en el acto por el francotirador Xiao 
Xun que estaba en la misión ese día.
Se trataba de un dato sobre el origen de los componentes de la hormona urinaria, 
con esta información pudo pedirle a su hospital que imitara el producto de la 
hormona urinaria urinaria, los fondos nunca fueron un problema para él.
La puerta de hierro de la mansión crujió y se abrió, y la pantera negra entró 
exhausta, su cazadora negra estaba empapada, como un alfa con deficiencia renal 
que acababa de regresar de un club nocturno.
Él es muy débil, con orejas de felpa negras caídas enterradas en el cabello, con una 
cola de leopardo negro brillante detrás de él, el cuerpo experimental del mensajero 
de mimetismo completo básicamente no mostrará las características del cuerpo a 
menos que pierda el control.
La pantera negra se arrodilló en el suelo con los pies en el suelo, las manos 
apoyadas en el suelo y respiraba con dificultad. Estaba al borde de un período de 
deterioro. La hormona copromotor extraída del instituto de investigación se había 
agotado. Incluso si los otros mensajeros se deterioraran, sus mensajeros 
conductores harían todo lo posible: protegerlos, intentarlo todo por ellos, pero yo 
solo puedo aguantar.
El Panther fue tan doloroso que no notó a nadie en el césped, fue Li Wang quien 
habló primero.
"Espérame". Li Wang extendió la tela impermeable en el almacén de jardinería y la 
puso en la plataforma para cubrir al grupo de gatos salvajes. Sufrió una lesión en la 
espalda, y hacer un movimiento tan grande lo hizo parecer un poco estirado. Dijo 
algo en su boca: "El dueño de mi gato rara vez regresa. Tomaré el paraguas 
primero. Puedes comértelo lentamente. "
"Está bien". Li Wang tomó el paraguas negro a su lado, sacudió el agua y caminó 
hacia la pantera negra.
La sombra del paraguas se movió hacia la parte superior de la cabeza de la pantera,
y la sombra proyectada en el suelo se volvió sin fondo. Algunos demonios negros 
humeantes treparon con sus delgadas manos y atraparon a la pantera. La energía 
en la oscuridad se transmite al cuerpo de la Pantera a través de las manos del 
fantasma, por lo que su dolor se reduce en gran medida y su fuerza física se 
recupera gradualmente.
Este paraguas negro es la "sombra del demonio" del enviado del enviado. Cuando 
está en el estado cerrado, es el personal del juicio, el que puede condenar el alma. 
Cuando el crimen del objetivo es mayor que la buena acción, el objetivo será 
castigado de acuerdo con la proporción del exceso del crimen, y el paraguas es 
compatible. Cuando se abre, tiene una fuerte capacidad de recuperación, duplica la 
capacidad de recuperación del enviado mágico, puede alcanzar el 300% al 600% y a
la sombra del paraguas, el enviado mágico no será atacado.
Si Black Panther está dispuesto a quedarse con Li Wei, pasará el período de 
deterioro sin problemas y se convertirá en un cuerpo libre de forma natural, pero no 
está dispuesto, la batalla ha terminado, todavía está vagando afuera.
El Pantera no estaba contento porque su vergüenza fue expuesta a los ojos de Li 
Miao, pero Li Miao instó: "Todavía estoy hervido con leche en mi habitación. Estaré 
blanda más tarde".
Los dos regresaron a la villa con un paraguas.
Li Wang se quitó las zapatillas embarradas en el pasillo. En este momento, la 
pantera negra ya no podía mantener la imitación humana, se transformó por 
completo en un leopardo con pelaje negro puro y caminó con orgullo hacia la sala de
estar.
La mente del mensajero en su estado de ontología no estaría muy clara, por lo que 
Black Panther no odiaría a Li Wang tanto como de costumbre. Li Wang aprovechó la
oportunidad para tocarlo, pero Black Panther se deslizó de la palma de Li Wang 
suavemente como el agua.
Li Wang rara vez ha estado reclutando gatos para verlo. Parece que no hay razón. 
Algunas personas nacen con un físico felino, y no importa cuánto trabajen, no 
ayudará.
Cuando conocí a este pequeño, no había sido dado de alta y estaba destinado en el 
teatro de la selva de América del Sur con las tropas de PBB. Estaba aturdido por 
una granada. Cuando despertó, las tropas grandes ya se habían retirado del Zona 
de fuego cruzado. Casi todas las municiones de su cuerpo fueron registradas por el 
enemigo. Vagaba por la selva con sus heridas. La selva de noche es peligrosa, y 
solo comió pescado crudo en tres días, la inflamación de la herida le hizo tener 
mucha fiebre, si no se encuentran provisiones será enterrado en este bosque 
profundo.
Justo cuando había perdido la esperanza de vida, una leopardo hembra negro y 
brillante pasó por sus ojos. Los labios de la leopardo hembra todavía estaban 
manchados de sangre inmunda. Ella lo miró con ojos dorados con desdén, como 
una reina arrogante.
Esta leopardo hembra es muy irritable, y cuando encontró humanos en su territorio, 
comenzó a atacar locamente. Li Wang ha estado estacionada en Sudamérica 
durante casi dos años, sabiendo lo peligroso que es encontrarse con un leopardo 
adulto en la jungla. El animal tiene la velocidad del rayo y una vista excelente. Y lo 
más aterrador es que puede trepar a los árboles.
Li Wang solo pudo luchar contra la reina, matarla con la única daga táctica que le 
quedaba y cortarle las piernas para satisfacer su hambre.
Le tomó algunos bocados darse cuenta de la razón por la cual la leopardo hembra 
se volvió loca, porque estaba embarazada y estaba a punto de dar a luz. Incluso 
durante la batalla, su primer hijo ya había sido entregado y cayó entre la maleza, y 
los otros niños fueron asfixiados En el vientre de la leopardo hembra.
Li Wang solo pudo recoger la cosita que no le había abierto los ojos y ponerla debajo
del vientre de la madre leopardo para saciar su hambre. Así que el pequeño bebió la
leche de su madre, mientras que Li Wang comió la carne de su madre y sobrevivió a 
esto. noche, esperando el amanecer.
Li Wang nombró a este desafortunado pequeño "Zhou", que significa la esperanza 
más esperanzada en la noche interminable. Después de regresar al equipo, le dio el 
día a los médicos militares del Equipo de Rescate del Trueno que apoyaban a las 
tropas. Antiguos compañeros de clase trabajando en 109 Instituto.
En el tercer año, la guerra en la jungla terminó con la victoria del aplastamiento de 
PBB. Li Wang también fue dado de baja del ejército con una lesión en la columna y 
luego ingresó a la política.
Se enteró de la situación actual de Day mientras charlaba con sus compañeros de 
armas. Dijo que el 109 Research Institute ha desarrollado una nueva línea de 
producción, y que Day se ha transformado perfectamente, mostrando un mimetismo 
humano, y está buscando un comprador.
Li Wang pidió a alguien que se pusiera en contacto con él y le preguntó por el día 
siguiente. Escuché que el precio del cuerpo del experimento del mensajero mimético
completo estaba por encima de la mitad de los diez dígitos, y Li Wang no era tacaño,
pero en ese momento el Instituto 109 ya estaba a cargo de Ailian. La mujer astuta no
quería su dinero , siempre y cuando su influencia política La prisión internacional 
debe convertirse en un almacén para la recuperación de sujetos experimentales.
Debido a que el cuerpo de prueba vendido es muy poderoso, una vez que pierde el 
control y causa daño a la sociedad, la organización y el país que lo compró serán 
castigados, y el cuerpo de prueba será detenido permanentemente en prisión. Li 
Wang operará en él y reducirá la sentencia del cuerpo de prueba. O reemplace la 
identidad, devuelva el cuerpo del experimento detenido al instituto de investigación, 
lo que ahorra costos en gran medida.
La pantera negra fue transportada por aire, y el helicóptero dejó caer la caja 
hermética con paracaídas en el césped de la mansión. Un niño alfa de piel color trigo
y cabello negro corto estaba sentado en una jaula con un lazo azul brillante atado 
alrededor de su cabeza. Los ojos del gato dorado escudriñaron los alrededores con 
desdén, sus orejas afelpadas erguidas alerta, su cola se balanceó lentamente y el 
dorso de su mano lamió con orgullo. Los manuales y los libros ilustrados de historias
de la marca que habían sido colocados correctamente en la caja de envío fueron 
destrozados por el.
Con cinco años de experiencia en las selvas de América del Sur, Li Wang confiaba 
en que tenía la capacidad de llevarse bien con las bestias y trató de buscar y elegir 
las instrucciones.
Pero la pequeña pantera negra le mordió la mano, desgarró y mordió, Li Wang retiró 
a regañadientes su mano ensangrentada y leyó el manual roto que había rescatado 
poniendo en riesgo su vida.
La primera entrada del manual dice: "Nunca pongas las manos en la jaula".
Li Wang suspiró, abrió la caja sellada de acuerdo con los pasos, cargó el cuello del 
niño y llevó al gatito gruñón de regreso a su residencia. Debido a que todavía estaba
en período de reproducción, hizo todo lo posible por usar leche de cabra con carne.
También hay algunos obsequios en la caja de envío, una caja de medicina 
nutricional AU, un acelerador de Ac y una medicina preventiva para infecciones IN. 
La medicina nutricional se usa para asegurar la mejora del cuerpo experimental. El 
acelerador de Ac puede promover el cuerpo experimental En el período de madurez,
el agente de infección IN se utiliza para terminar el experimento cuando está fuera 
de control.
De acuerdo con las instrucciones, inyecte el acelerador Ac una vez que esté 
completamente familiarizado con el tema.
Pero el día es realmente desconocido, y a menudo se rasca a Li Wang con sangre 
en sus brazos y piernas. A veces, cuando descansa en su estado corporal, Li Wang 
se lo sostiene debajo de la axila y lo chupa con fuerza, pero la mayoría de las veces 
lo hace. aún atrapado por la pantera, empuja su cara con sus dos patas delanteras y
prohíbele acercarse.
El mensajero crecerá muy rápidamente al lado del mensajero que conduce, crecerá 
casi visible a simple vista y pronto tendrá la apariencia de un joven de veintitantos 
años, y es básicamente fijo.
Se sentía muy solo durante el día. A excepción de dormir, pasó el resto del día 
sentado en el techo aturdido, y Li Wang no lo obligó a bajar.
Zhou también se acostumbró gradualmente a vivir con el dueño de un gato. De vez 
en cuando entraba en la habitación de Li Wang en medio de la noche, lo pisoteaba y
luego se tumbaba en su cama y dormía como un loco. Si intentas tocarlo, serás 
mordido.
Después de conocerse, Li Wang rara vez muerde a Li Wang de nuevo durante el 
día. Li Wang lo inyectó con acelerador Ac para que entrara en el período de 
madurez del período de cultivo. Su voz es tan fría como su personalidad, pero es 
joven y agradable.
Pero después de que el día entró en el período de madurez, agarró a Li Wang por el 
cuello y dijo la primera frase: "Viejo, si me tocas el abdomen de nuevo, te mataré".
Esto entristeció a Li Wang durante mucho tiempo, no por "matarte", sino por "viejo". 
Aunque no es joven, la existencia de la sombra del diablo le hace tener una vida 
infinita, y su apariencia permanecerá para siempre a la edad de treinta y seis años. 
Estuvo triste todo un día, y luego simplemente se rompió y cayó también. perezoso 
para cuidar de sí mismo.
Las panteras también se están volviendo más salvajes, a veces regresan solo una 
vez cada medio año. Li Wang tuvo que enviarle algunas tareas, y no le importaba 
mucho si se completaron, porque después de completar las tareas, Black Panther 
necesitaba regresar y reportarle los resultados y recibir su salario.
Sin embargo, no importa qué tan fríos estén los Panthers, un alfa siempre marcará el
comienzo de un período cálido y soleado. Una noche, completó la tarea que Li Wang
explicó y regresó a casa con un ambiente sangriento y polvoriento, Li Wanggang 
simplemente se bañó y se puso una bata de baño para hacer café frente a la mesa 
de café.
A Black Panther no le gusta estar cerca de nadie. Si debe encontrar a alguien en el 
mundo en quien pueda confiar y asegurarse de que la otra persona no ponga en 
peligro su vida durante su período de limpieza, solo puede pensar en Li Wang.
De repente se apresuró, derribó la cafetera y luchó con él en el calor humeante. Li 
Wang tiene 11 años de experiencia en el entrenamiento de fuerzas especiales, y el 
Panther es un cuerpo experimental que imita completamente, y los dos son del 
mismo nivel. Enredados por un tiempo, es difícil distinguir entre sí.
Por lo general, Li lo persuadió y lo dejó estar irritable, esto se basó en el hecho de 
que los Panthers no tocaron su línea de fondo, porque el mensajero estaba 
destinado a ser incapaz de desafiar la voluntad del mensajero.
"Día, ¿quieres follarme? ¿Dónde te ofendí, cómo me desprecias tanto?" Li Wang 
estaba completamente enojado por su falta de respeto, se limpió un puñado de 
sangre de los labios rotos, A3 fluorescente La cola del escorpión del escorpión crece
por detrás, y la cola del escorpión fluorescente se envuelve alrededor de la pierna de
la pantera, lo apuñala ferozmente en la cintura trasera e inyecta veneno paralizante 
en su cuerpo.
"Te estoy mimando". Li Wang se acercó a la parte posterior de su cuello, mirándolo 
con tristeza con ojos estrechos y blancos, mordiéndose los dientes por la parte 
posterior de su cuello e inyectando la rica feromona de peonía en sus glándulas.
Una marca de cola de escorpión fluorescente se extiende por la columna vertebral 
de la pantera negra y está impresa en él.
Las características del escorpión fluorescente hacen que esta marca fluorescente no
pueda ser bloqueada por ningún material, por lo que siempre recordará sus errores.
Li Wang sabía cómo combatir la arrogancia de una persona.Se quitó el anillo de 
zafiro en su dedo anular, le inyectó veneno y lo puso en la boca de la pantera negra, 
diciéndole: ponte este anillo, la marca de escorpión fluorescente en la parte 
posterior. Desaparecerá, se quitará el anillo y aparecerá la marca. De todos modos, 
debes elegir una forma de decirles a tus compañeros que tienes un maestro.
——
Sin embargo, han pasado algunos años desde que se produjo este asunto, se ha 
olvidado el apego con un poco de odio entre ellos, y por lo general se llevan bien, a 
excepción de los Panthers, todavía no dejan que esto importe por casualidad.
Li Wang tomó por la fuerza al leopardo negro degradado en sus brazos, peinó el 
cabello con un peine pequeño, peinó un mechón de cabello suelto y lo arrastró al 
baño para bañarse. El leopardo negro agarró a regañadientes dos filas de garras en 
el piso de madera.
Después de la ducha, debe soplar aire, quitarse las orejas, afeitarse la capa interna 
de las garras y levantar la cola para verificar la salud de los huevos.
"No te muerdas el peine". Li Wang le dio unas palmaditas en la cabeza y finalmente 
terminó de lanzar. Black Panther yacía en la alfombra, sacudiendo las orejas y 
mordiendo las perneras del pantalón de Li Wang.
El período de empeoramiento lo debilitó, pero mientras volviera al motivador y 
descansara cerca del paraguas negro durante la noche, sería mucho mejor.
Al día siguiente, Panther recuperó el ánimo y estaba listo para salir.
"Espera, escuché que Bai Chunian y Lan Bo han regresado de viajar alrededor del 
mundo. Ve a ver la situación e investiga sus planes de seguimiento", confesó Li 
Wang, "También está el movimiento del Castillo de Baixue".
"Oh" Panther metió las manos en los bolsillos de la cazadora y salió de la mansión.
Primero fue al Castillo de Nieve y, a través de la ventana, vio al titiritero puliendo las 
articulaciones de la cintura de Eris. Lo puso en su regazo, sosteniendo la espalda de
Eris con una mano y usando papel de lija de grano fino con la otra. Pulido y 
engrasado.
“Knicks, espera un minuto.” Eris sintió la presencia del enviado, vigilando al titiritero 
con una mano vigilante, y tocando el reloj sagrado no muy lejos con la otra mano.
Panther se sintió infeliz, frunció el ceño y se fue.
Volvió a Aphid Island y, tras investigar, descubrió que Bai Chunian y Rimbaud están 
formando actualmente a una nueva generación de estudiantes en la Isla. Los 
estudiantes y los sujetos experimentales están recibiendo educación juntos y no hay 
ningún desorden.
Habiendo dicho eso, sentado en el podio es un cuerpo experimental tipo mensajero 
de período libre, y un rey del mar A3 y líder del clan del mar. Básicamente, nadie se 
atreve a perder el tiempo.
La puerta de su aula estaba abierta, y los Panthers entraron silenciosamente y se 
sentaron en la última fila del aula grande para escuchar a la clase.La clase de hoy es
un método de lucha corporal experimental de imitación completa.
Los ojos de Bai Chunian eran agudos, y de un vistazo se dio cuenta de que un chico 
tardío se colaba por la puerta trasera del salón de clases e insistía en levantarse y 
ponerse de pie.
Black Panther se puso de pie y miró a Bai Chunian con frialdad: "Soy yo, ¿qué 
pasa?"
De hecho, desde que la pantera negra se acercó a la isla Aphid, Bai Chunian sintió 
su presencia, pero no esperaba que entrara y se sentara en el aula.
Bai Chunian de repente levantó la mano y señaló: "Miren, compañeros de clase, el 
segundo de los tres únicos sujetos experimentales del mundo que imitan 
completamente el tipo de mensajero, el mensajero mágico alfa A3 Black Panther, 
¡nunca lo verá la gente común durante el día!"
Los estudiantes estaban llenos de entusiasmo, se apresuraron a firmar y les tomó 
media hora completa salir de la multitud.
El ajetreo y el bullicio de este mundo es un dolor de cabeza, y los Panthers 
realmente no tienen adónde ir, por lo que tuvieron que regresar a la mansión del 
alcaide con anticipación.
Por lo general, Li Wang colocaba el dinero de bolsillo que le preparó en el alféizar de
la ventana, pero hoy es un poco diferente, además de la tarjeta, hay un paquete 
adicional en el alféizar de la ventana.
Black Panther se agachó y abrió el paquete. Había tres mililitros de hormona 
promotora de articulaciones en él. No sé de dónde lo consiguió. Era bastante capaz.
El astuto escorpión viejo, cada mililitro de Lianxin puede mantener su espíritu 
durante diez días, parece que quiere usar este método para recuperarlo una vez al 
mes.
Black Panther miró hacia la habitación a través de la ventana. Li Wang todavía 
estaba preparando café en la mesa de café y leyendo el periódico, porque esta vez 
regresó temprano, de lo contrario, Li Wang debería haberlo esperado frente al 
alféizar de la ventana.
Pero esta vez, en lugar de llevarse nada, caminó hacia la puerta de la villa.
Siéntese y tome una taza de café.
Hermanos Araña: Seda de doble 
deseo
El sol brillaba y el hamamelis estaba trabajando en el macizo de flores de IOA, 
caminando entre los rosales, mientras la momia estaba sentada tranquilamente en 
una silla de mimbre en medio del jardín. Acababa de ser lavado por el hamamelis. , 
aprovechando el sol. Así que cuélguelo para tomar el sol.
"Hermano, hoy es tu cumpleaños. Cuando salgamos del trabajo por la noche, iremos
a la calle Zhongxin a comprar pasteles y regresaremos", dijo el hamamelis mientras 
desparasitaba la rosa con seriedad.
La momia giró la cabeza para escucharlo, luego se puso de pie, caminó detrás del 
hamamelis, lo abrazó por detrás, bajó la cabeza y se frotó las orejas.
“No te metas en el camino… Hermano.” El hamamelis apartó la mano de la momia, 
pero no había ira en su rostro, la momia lo abrazó en silencio, le rascó la piel que le 
picaba y le tocó la frente con afecto.
El hamamelis tuvo que dejar el insecticida, se dio la vuelta y abrazó la cintura de la 
momia, hundió la cabeza en el pecho de la momia y respiró hondo. El olor de la 
feromona de amapola que aún no se había disipado entró débilmente en la cavidad 
nasal, y el hamamelis estaba disfrutando de los brazos de su hermano. Es una 
hermosa mañana, como cuando yo era un niño.
Bai Chunian y Lan Bo pasaron por el jardín de flores y vieron esta escena: el 
hamamelis estaba unido a la seda de araña translúcida en las yemas de los dedos, 
usando la capacidad de pensar dos veces en la seda y el control distraído para 
manipular a las momias para interactuar con ellas.
"¿Sibaidi? (Araña)" Lanbo lo llamó casualmente con un vaso de jugo de hielo. 
Cuando Bai Chunian quiso taparse la boca, ya era demasiado tarde. El hamamelis 
tembló por todas partes y empujó a la momia. La momia perdió el control y se 
recuperó. Se quedó rígido en el suelo sin vida.
"Ah ... Wenchi, buenos días". Bai Chunian fingió no ver nada y lo saludó, "Vamos al 
muelle, de regreso a la isla Aphids, y regresaremos después de enseñar a los 
nuevos aprendices. ¿Tienes algo? ¿Qué hacer? ¿Algo que trajiste? "
Aunque trató de ocultar lo que vio, el hamamelis todavía se sonrojó. Parecía un 
ladrón sorprendido en el acto. Colgó las manos con vergüenza e impotencia. Sus 
labios temblaron y sus ojos estaban un poco rojos. Luego se secó los ojos. y se dio 
la vuelta. Corre al invernadero y tira a la momia afuera.
Rimbaud enarcó las cejas: "Parece estar llorando. El respeto de los creyentes 
realmente me halaga".
"¿De qué estás hablando, Xiaoo te hizo llorar, entrar y persuadirte?", Explicó Bai 
Chu con voz joven, "No deberías estar hablando, es como el resultado de dirigir y 
actuar en una serie de televisión en frente. del espejo mientras se ducha. Se 
avergonzará hasta la muerte cuando alguien más lo vea ".
"De verdad. Creo que está triste por este alfa." Rimbaud pasó junto a la momia, 
agarró la mandíbula de la momia y tiró de él para observar con atención. "Puedo 
enviarlo a renacer en el mar, y se convertirá en un coral rojo por muchos años. 
Luego regenera una estrella de mar ".
"Eso no es tan bueno como lo es ahora. De todos modos, Wenchi puede ver a su 
hermano todos los días ahora".
“Entonces, ¿qué dices?” Rimbaud sorbió el jugo de manera plana.
"Tengo una mala idea que intentar, pero es muy mala". Bai Chunian se acercó al 
invernadero, cortando la puerta para ver la situación.
Wen Chi estaba tendido en la mesa redonda con el rostro hundido en los brazos, 
sobre la mesa había una bola de papel cubierta de lágrimas y una bufanda a medio 
punto en el cesto de costura de la mesa.
"No llores" Bai Chunian le dio una palmada en el hombro y se sentó a su lado, "Sé 
que extrañas a tu hermano. Si extraño a mis parientes, definitivamente me 
avergüenzo más que tú".
“Lo siento, chicos, siéntense, serviré el té.” Wen Chi se levantó con la voz ahogada y
Bai Chunian lo hizo retroceder.
"Oh, ¿puedes dejar de llorar?" Bai Chunian frotó groseramente las lágrimas del 
hamamelis con la palma de la mano, "No tararees o no te daré cosas buenas".
El hamamelis se chupó la nariz para detener las lágrimas y lo miró con los ojos 
cubiertos de una película metálica.
Espero que te haga sentir mejor". Las yemas de los dedos de Bai Chunian 
engancharon el Collar del Corazón del Mar Muerto en su cuello, suavemente 
arrancado, y la luz azul de sus ojos apareció de repente, el cabello estaba cubierto 
con una capa de blanco, y el Se derramó feromona de brandy A3. Nombra el 
hamamelis con la habilidad A3 "Dios me envió".
Un halo apareció en el suelo y se movió a los pies del hamamelis.
La habilidad M2 del hamamelis ha evolucionado como A3, y la capacidad de 
diferenciación ha evolucionado de "seda de doble pensamiento" a "segunda 
personalidad". Bajo la premisa de la conexión de hamamelis, muévete libremente.
El hamamelis se quedó atónito al sentir los cambios en su cuerpo, retorció las yemas
de los dedos y un hilo de seda de araña salió por la puerta, conectándose con la 
momia rígida en el jardín.
La momia de repente pareció ser manipulada, movió su cuerpo, inclinó la cabeza y 
trató de agarrar sus manos, luego giró la cabeza, corrió de regreso al invernadero 
rápidamente, corrió hacia el hamamelis, se inclinó, dobló los dedos y se limpió 
suavemente. Con lágrimas, se tomó la cara y tocó suavemente la mejilla de Witch 
Hazel con ambos pulgares.
El hamamelis escuchó claramente la voz de Shao Wenjing, frívola y gentil: "Oh, 
¿quién está intimidando a mi gallinita?"
Se quedó aturdido por unos segundos, se arrojó en los brazos de la momia, aulló y 
gritó sin aliento: "Hermano, hermano, te extraño tanto ..."
La siguiente vez fue para que sus hermanos se reunieran. Bai Chunian tiró a Rimbau
silenciosamente para que se pusiera de pie. Por supuesto, no podían escuchar a 
Shao Wenjing hablar, porque Shao Wenjing no hablaba en absoluto, era el 
"segundo" tipo A3 personalidad "de Hamamelis. Sobre la momia.
Al salir del invernadero, Bai Chunian se abrochó el cuello hasta la nuca y rodeó los 
hombros de Rimbaud con los brazos.
"Afortunadamente, esta habilidad es solo una habilidad de control mental de un 
jugador, que básicamente consume cero para mí y se puede mantener para 
siempre".
"¿Esta es tu forma?" Rimbaud frunció el ceño. "Esta idea apesta".
"De lo contrario, ¿cómo puedo persuadirlo ... Olvídalo, si algo sale mal, me ocuparé 
de eso ..." Bai Chunian suspiró, "Qué lindo niño Wenchi, hacemos pequeños 
obsequios para nosotros todos los días, y nos divertimos cada año nuevo y festivos. 
Corazón, está solo, ¿no es lamentable? "
"Espera hasta la fiesta de la pesca, que vaya al ídolo en el parque marino a pedir un 
deseo, y le concederé una muerte indolora en el futuro, el día que termine su vida". 
Rimbaud tomó el jugo y caminó lentamente hacia la puerta IOA.
"Está bien" Bai Chunian lo siguió rápidamente.
——
Por la noche, la calle central se iluminó con bulliciosas luces de neón. En la acera un
poco más oscura, el hamamelis llevó felizmente a las momias hacia su casa. Ahora 
viven debajo del edificio de apartamentos de Bai Chunian, muy cerca del IOA y del 
centro. calle cerca.
La momia cargó con cuidado el pastel y reprendió al hamamelis en tono coqueto: 
"¡Wen Chi, el pastel se ha deformado corriendo y saltando!"
El hamamelis se desaceleró, sonrojándose: "Eso es un pastel helado, se derretirá si 
camina despacio".
"Está bien, entonces iré más rápido."
Sin embargo, a los ojos de los peatones en la carretera, solo un omega bien 
educado sacó una gran muñeca momia y murmuró para sí mismo felizmente. La 
gente miraba de manera extraña, pero al hamamelis no le importaba.
Cuando llegó a casa, Witch Hazel apagó todas las luces, puso velas en el pastel, 
abrochó el sombrero de cumpleaños en la cabeza de su hermano y esperó a que 
pidiera un deseo con ojos brillantes.
Shao Wenjing puso su mejilla en una mano y entrecerró sus ojos color melocotón: 
"Espero que mi pequeño gallinero siempre esté libre de preocupaciones. Espero que
los días sean estables y que nadie venga a causar problemas".
Shao Wenchi extendió la mano y lo golpeó: "No funcionará si lo dices, ¡así que cierra
los ojos y habla en serio!"
"Está bien" Cerró los ojos con una sonrisa, luego los abrió después de un rato.
Shao Wenchi lo miró brillantemente: "¿Qué has deseado? ¿Por qué tienes una 
sonrisa en tu rostro?"
“No funcionará decirlo.” Shao Wenjing le hizo un gesto, luego apagó la vela.
La habitación se oscureció, y Shao Wenchi de repente no pudo ver nada, un poco 
nervioso.
En el segundo siguiente, lo abrazaron en su amplio y seguro pecho, Shao Wenjing 
bajó la cabeza y besó la parte superior de su cabello, y susurró: "El hermano 
siempre está a tu lado, bebé".
🅰️➖➕🌖
Partes: 78Font size: 18
Wattpad.com  Wattpad Downloader