Capítulo 230

El ascensor fuera del apartamento hizo un pequeño ruido. Bai Chunian, que estaba 
acostado en la mesa aburrido y jugando con la cola, levantó inmediatamente las 
orejas. Tiene un oído sensible y puede reconocer claramente el paso y la respiración
de Rimbaud. La llave de Rimbaud aún no está disponible. Después de insertarlo en 
el ojo de la cerradura, Bai Chunian se llenó de alegría y se apoyó en la puerta de la 
jaula con una cadena.
Rimbaud abrió la puerta, se cambió de zapatos en la puerta, se quitó el sombrero y 
lo colgó de una percha, fue al restaurante a servirse un vaso de agua, se lo bebió y 
luego se dirigió al dormitorio.
Tan pronto como caminó hacia la cama en el dormitorio, Xiaobai estaba lleno de 
brazos y cayó pesadamente de espaldas sobre la cama, haciendo que la cama 
crujiera.
Bai Chunian derritió la puerta de la jaula, arrastró una cadena y lo abrazó, se frotó el 
cuello con la punta de la nariz y le chupó el olor: "Por fin has vuelto. Estoy tan 
aburrido en casa solo".
Bai Chunian lo besó en la mejilla, se dio la vuelta y se acostó a su lado, y miró al 
techo lado a lado con él: "Bueno, te pido que lo hagas todo bien".
"En." Lan Bo yacía de espaldas aturdido, Bai Chunian se inclinó para besarle el 
lóbulo de la oreja y la mejilla: "¿Has recuperado las cosas? ¿Qué te pasa?"
Lan Bo lo miró en diagonal y puso su mano sobre el cuello de Bai Chunian para 
acariciarlo.
Bai Chunian lo dejó acariciar sin precaución, ronroneando cómodamente, pero 
gradualmente sintió que sus dedos se apretaban, y gradualmente se volvieron tan 
tensos que no podía respirar, y su rostro cambió de blanco a rojo.
"Rambo ... demasiado apretado ... tos ..."
"Si te mato ahora, ya no tienes que preocuparte por todo." Rimbaud estiró la mitad 
de su cuerpo sobre los codos y lo miró. Sus ojos azul marino no tenían fondo. "De 
todos modos, no importa cuánto salve. tú, todavía me dejarás en cien años. En ese 
momento, todos se han ido, y tú ya no estás allí. Solo yo todavía estoy allí. Cien, mil 
años, diez mil años, cien mil años ... . sólo me queda yo ".
La fuerza de Lan Bo era grande, y el instinto de Bai Chunian llevó las manos de Bai 
Chunian a sostener sus manos estiradas y abrió la boca para jadear.
La sensación de asfixia lo hizo extremadamente doloroso, pero Bai Chunian vio algo 
más doloroso en los ojos de Lan Bo, se enredó en una bola y cayó al abismo debajo 
de sus ojos.
"Lo siento ... lo siento ... no puedo acompañarte ... te provocaré ..." La voz cambiada 
salió de entre los dientes de Bai Chunian, dejó caer sus manos y dejó que Rimbault 
lo manejara. Su propia existencia es un desastre, si puede morir completamente en 
manos de Rimbaud y acompañarlo al fondo del mar durante miles de años, no 
causará problemas a nadie.
Lan Bo se asustó y de repente se soltó. Bai Chunian perdió su apoyo y cayó de 
cabeza, sosteniendo la cama con una mano y tosiendo violentamente contra su 
garganta con la otra.
Rimbaud miró fijamente su mano sin comprender, luego miró a Xiaobai, quien casi 
fue asesinado por él mismo, y finalmente se despertó, y en silencio se quitó las 
zapatillas y la ropa, sus piernas se fusionaron en una cola de pez translúcida, 
acurrucada. Formada en una bola de pescado, se fue de la cama a la pecera de 
vidrio junto a la cama, y cayó en ella con un plop.
Bai Chunian finalmente tosió vigorosamente, tocándose el cuello rojo y mirando la 
pecera, Lan Bo ya estaba acurrucado en la bola y se hundió hasta el fondo, inmóvil, 
luciendo agraviado.
"¿Por qué? Es extraño cuando regresé. ¿Fui intimidado afuera?" Bai Chunian se 
subió a la cama, se inclinó hacia la pecera y alcanzó a Rimbaud. . "
La bola de pescado rodó hasta la esquina más alejada de Bai Chunian y no quería 
hablar con la gente.
Bai Chunian se arremangó y removió el agua de la pecera con el brazo. El agua se 
removió del remolino y la bola de pescado flotó y dio vueltas. Finalmente, se volvió 
hacia la superficie del agua y se la llevaron. por Bai Chunian.
Bai Chunian se puso de pie sosteniendo la bola de pescado, tomó una toalla limpia 
para secar su superficie, luego se sentó en la alfombra, fijó la bola de pescado entre 
sus piernas y se rascó suavemente la punta de la cola que goteaba hacia afuera.
Rimbaud se suavizó lentamente, se estiró y se sentó entre las piernas de Alpha, 
infeliz.
Bai Chunian lo abrazó con la frente presionada contra su mejilla y le dijo: "Tienes el 
olor de la brisa del mar en tu cuerpo. ¿Fuiste a la playa? Hay dos registros de 
deducción en la pantalla del teléfono. ¿Te bajaste del auto a mitad de camino?" ? La 
línea 3 es la más cercana al mar. Hay un total de tres estaciones. Si vas a la calle 
peatonal en el distrito comercial en este momento, no huele a panadería. Si vas al 
templo de Rongyin , la distancia es demasiado grande y no puedes regresar en este 
momento, así que fui a la iglesia. ¿Qué dijo Satanás que no te gusta? ¿Escuchaste?
"
Rambo asintió con sorpresa: "es".
Bai Chunian lo abrazó. No quería hablar, así que lo interrogó poco a poco: "Fui a la 
iglesia cuando salí de la alianza. No debiste pensar en ir a la iglesia. ¿El reptil o 
¿Domino te dejó ir? ¿Encontraste a Satanás para predecir la buena o la mala 
suerte?
Los ojos de Rimbaud se llenaron lentamente de agua temblorosa y asintió con 
tristeza: "en".
Bai Chunian besó la niebla de sus ojos: "¿Qué te dejó hacer?"
"Me pidió que dibujara cartas, diciendo que podía dibujar ángeles. Seguí dibujando, 
pero no pude dibujar más. Estaba tan enojado", dijo Rimbeau cada vez más 
enojado, y la cola del pez se puso cada vez más roja con ira. Se enciende como una
luz roja.
"Oh oh oh ... no es incómodo, no es incómodo, ¿no es solo un empate? ¿Quién le 
dijo que pusiera tan pocos ángeles, él era el culpable de no poder dibujar?" Bai 
Chunian abrazó a Lan Bo y lo colocó en su regazo, frotándolo. Back consoló, 
"¿Cómo puede ese pequeño bastardo con cabeza de cabra intimidar a mi esposa? 
¿Todavía dice que estás equivocado?"
Rimbaud bajó la cabeza y murmuró en voz baja: Di que soy injusto, por eso 
experimenté esto. Me reprendí por preferirte, pero aún te prefiero a ti.
Tan pronto como Bai Chunian lo escuchó, supo lo que estaba pasando, tomó a 
Rimbaud y caminó por el dormitorio, con la cola ligeramente doblada sobre su tobillo.
"No es tu culpa, él recuerda tu odio y deliberadamente te enfureció, no escuches".
Es raro que Rimbaud lo sostenga honestamente, con la cabeza apoyada en los 
hombros de Alpha. Ahora, cuando lo piensa, todavía tiene estallidos de ira, y la cola 
del pez parpadea en azul y rojo.
"Sé que mi esposa tiene razón" Bai Chunian inclinaba la cabeza y lo besaba de vez 
en cuando "Nunca te importó lo que los demás pensaran de ti. Haz lo que quieras, 
¿no es feliz?"
Rimbaud apretó los labios con fuerza sin responder.
De repente comenzó a imaginar la situación cuando se retiró del trono y cayó solo 
en la parte más profunda de la trinchera. El cuerpo inmortal permaneció en silencio 
para siempre en la oscuridad silenciosa. El mejor resultado fue hundir el cráneo de 
Xiaobai juntos, pero Xiaobai no lo hizo. Abrazándolo y besándolo de nuevo, unos 
años después, el cráneo que sostenía con fuerza entre sus brazos se derretirá y 
desaparecerá, sin dejar rastro de su existencia.
Pensando en esto, Lan Bo no pudo evitarlo de repente, sus pestañas temblaron, y la
perla negra crujió y cayó al suelo, Bai Chunian la pisó con un pie y cayó en vuelo.
Finalmente la sirena cayó sobre la alfombra, Bai Chunian puso su cuerpo sobre él, 
puso a Lanbo en sus brazos, envolvió sus brazos alrededor de él y enganchó sus 
dos piernas, la cola del león y la punta de la cola de la sirena. un trozo, y toda la 
figura parecía un trozo de envoltura de rollito de primavera con el relleno de pescado
en su interior.
Rimbaud se echó a reír y una burbuja de mocos se cayó accidentalmente y se 
convirtió en una perla.
"Joder, puede ser así, jaja, jajajaja", Bai Chunian recogió la perla alienígena y la miró
con atención. "Entiendo, sé de dónde salió la perla barroca".
"No lo tires pronto". Rimbault levantó la mano y lo golpeó, Bai Chunian evitó: 
"Nuestro viejo esposo y nuestra vieja esposa, nunca he visto a ninguno de ustedes. 
He roído la caja de comida para llevar del grifo y la ropa La máquina se ha 
empapado, y mucho menos la producción. Hay una perla de moco. La donaré al 
museo para su exhibición mañana ".
"¡Nalaei mo!" Rimbaud se avergonzó y quiso reír, olvidándose de la tristeza que 
quedaba en la iglesia.
Bai Chunian soltó a Rimbaud, inyectó una inyección de agente disociativo y regresó 
a la mesa de dibujo en la Bóveda de las Cámaras Secretas. Rimbaud sacó los 
dibujos y anotaciones que trajo del rastreador y Domino de su bolso y los extendió 
sobre el dibujo. En el escenario.
"Domino es realmente bueno diseñando rutas, no es de extrañar que hubiera una 
pista en la cabaña piramidal triangular para recordarnos". Bai Chunian miró los 
documentos que le dio, "Tiene razón, incluso el propio Ailian. No puedo encontrar el 
undécimo factible ruta de entrada ".
"Dice la fortuna de los primeros nueve caminos, todos los cuales son callejones sin 
salida". Rimbaud eligió uno del documento. "Este es el único que queda".
Este documento trata sobre la planificación de la ruta para colarse desde la sala de 
pruebas del instituto, llegar a la sala de almacenamiento de medicamentos y 
finalmente retirarse del instituto.
Bai Chunian lo tomó y lo miró: "También pensé que la posibilidad de irrumpir en la 
sala de pruebas es mayor. El monitoreo en la sala de pruebas no es lo mismo que el
monitoreo de otras ubicaciones. Dame el mapa, y yo Lo presionaré. Estudie la ruta y 
apuntes.
La sede del Instituto 109 es reconocida por los agentes como el edificio más difícil 
de infiltrar, ocupando el top 1. Es diez veces más difícil que infiltrarse en la sede de 
PBB Bai Chunian debe animarse y no cometer errores.
La lámpara horizontal ilumina la mesa de dibujo, y Rimbaud se sienta en el taburete 
a su lado con la cabeza, mirando en silencio el perfil de Bai Chunian, Alpha se 
mordió la tapa del bolígrafo y se concentra en pensar en hacer frente y escapar 
donde sea que se encuentre. , la luz brilla en sus mejillas ligeramente pálidas, pero 
sus ojos se reflejan en dibujos complicados.
Quería vivir. Rimbaud leyó vagamente su deseo. En ese momento, Rimbaud pensó 
que incluso si la preferencia de Dios lo castigaba, estaba dispuesto a pagar el precio
para mantenerlo con vida. Es solo un castigo, puede usar su soledad durante miles 
de años para expiar sus pecados.
Hablando de eso, cuando fue a Aphid Island, no solo conoció a Wuxiang Stalkers, 
sino también a un grupo de instructores.
Porque sin el permiso escrito de la IOA, las acciones de Bai Chunian no podían ser 
ayudadas por otros departamentos, lo único que podía ayudarlos eran los agentes 
retirados que permanecían en la isla Aphid.
El instructor k los convirtió en un decodificador de cifrado para la tecnología anti-
craqueo más avanzada del instituto. El instructor Red Crab sacó su diseño táctico 
para el Instituto del 109 en el que había estado pensando durante muchos años. 
Estos instructores solo lo vieron venir con la solicitud de Xiaobai .No más preguntas.
Antes de irse, Rimbaud luchó por pronunciar dos palabras: "Gracias ..."
Rara vez expresa gratitud a los seres humanos, de hecho, solía desdeñar agradecer
a alguien. Tal vez fue su llevarse bien con la gente en los últimos años lo que lo 
cambió, tal vez comenzó a preguntar por otros.
Cangrejo Rojo vio su vergüenza y lo alivió: "No, gracias, querido, ¿puedes salir 
conmigo con Bai Chunian en tu espalda después de completar la tarea?"
Rimbaud finalmente mostró una sonrisa relajada y respondió: "No, pero puedo 
convocar al cangrejo más hermoso de millones de mares, Omega, para tener una 
cita a ciegas contigo".
En ese momento, Rimbaud no se sintió humillado porque los humanos estuvieran 
sentados en pie de igualdad con él, sino que se sintió extremadamente cómodo, tan 
libre como una ballena rompiendo el agua y besando el cielo dividido por el océano.
——
Se arrancaron algunas páginas más del calendario.
Bai Chunian y Lan Bo comenzaron a revisar armas, municiones y algunas partes del 
equipo personal, no podían llevarse demasiadas cosas, por lo que solo podían elegir
las más portátiles y útiles para llevarlas.
"Tome algunos comunicadores más. La última vez sufrí de la familia Greyhound. La 
temperatura de esta cosa es demasiado alta y puede romperse".
"En, tómalo."
Después de empacar su equipo, Bai Chunian bajó la cabeza para ajustar su reloj: 
"Verifique la hora".
"En."
"Esposa, ¿sabes cómo mirar tu reloj? ¿Qué hora es?"
"Las tres y veinticuatro de la tarde" Rimbaud frunció el ceño "No me consideres un 
tonto".
"OK."
El sonido del ascensor subiendo desde fuera de la puerta, Bai Chunian aguzó el 
oído y escuchó, quitó el reloj del reloj y arrojó las cosas en la armería de la 
habitación secreta junto con las cosas, y cerró la pared del dormitorio.
Efectivamente, el ascensor se detuvo desde su piso, y varias personas bajaron y 
tocaron el timbre.
Bai Chunian caminó lentamente para abrir la puerta.
"¡Sorpresa!"
El papel de color salió a chorro y aterrizó lentamente en la cabeza de Bai Chunian. 
Lu Yan sopló la trompeta de cinta de colores e infló el pecho de Bai Chunian.
Bai Chunian se sorprendió: "¿Qué estás haciendo?"
Xiao Xun levantó en silencio el cubo de spray de crema y alimentó una pequeña 
nube de copos de nieve en el rostro de Bai Chunian.
Bai Chunian llevaba una bola de nieve burbuja barba de Papá Noel: "..."
Bi Lanxing entró con un trozo de pastel en la mano y lo puso sobre la mesa: "Lu Yan 
dijo que hoy es el cumpleaños del hermano Chu".
Lan Bo se sentó junto a Bai Chunian, se limpió la crema de la cara y se lamió los 
dedos: "¿Qué significa cumpleaños?"
Bai Chunian se sentó en el sofá y recordó el cumpleaños que había pasado 
anteriormente en la casa del presidente y del tío Jin. No sabía cuándo ni en qué mes
nació, por lo que su cumpleaños se fijó el día en que el tío Jin lo llevó a casa. Hoy 
Sucedió que estaba en el quinto año, siempre estaba demasiado ocupado a la mitad
del día, y establecía tareas en varios lugares. El cumpleaños real era todavía hace 
cinco años.
Aunque Bai Chunian no lo explicó, Rimbault pudo decir por su expresión que le 
gustaba el festival. Rimbaud fue a ver la fecha, el 14 de agosto, así que anotó en 
silencio la fecha y la grabó en su brazo con las uñas. .Para no olvidar.
"Uno, dos, tres ... diecinueve, veinte, oye, perfecto". Lu Yan le puso una vela y de 
repente se dio cuenta de que no llevaba un encendedor, sus orejas de conejo 
temblaban torpemente.
"No puedes comprar una vela numerada ... Todo esto está lleno". Bai Chunian se rió 
enojado y sacó un mechero de su bolsillo para encender la vela.
La vela se encendió y Lu Yan lo instó a pedir un deseo. Bai Chunian sacó su 
teléfono móvil sin prisa y pidió una selfie: "No te preocupes, haz una foto y envíala a 
Moments".
Tomó varias fotos grupales y murmuró: "Dilo temprano, llamaré al hermano Han 
Duan Yang y a los demás también ... Olvídalo, sigamos hoy, la próxima vez que 
tenga la oportunidad ... ... te invito a únete a un juego si tienes la oportunidad ".
Lu Yan lo instó a pedir un deseo, y Bai Chunian pensó por un momento y dijo: 
"Espero poder tener otro cumpleaños".
Lu Yan soltó: "Eh, no funcionará si lo dices ..." Bai Chunian agarró las orejas del 
conejo y maldijo: "¿Puedes hablar? ¿Cuál es el problema?"
Varias personas estuvieron clamando toda la tarde, cuando el pastel estuvo 
terminado, Lu Yan yacía dormido en el regazo de Xiao Xun y Bi Lanxing fue al baño.
Cuando salió del baño, chocó con Bai Chunian, quien se inclinó contra el pasillo: 
"¿Estás buscando algo?"
Bi Lanxing negó con la cabeza si no había pasado nada: "¿Qué quieres decir?"
Bai Chunian metió la mano en el bolsillo, se inclinó frente a él y dijo en voz baja: 
"Revisa la tarea. En mi casa, hay dos lugares irracionales. ¿Lo has encontrado?".
Bi Lanxing miró el reloj en la muñeca de Rimbaud. Rimbaud apenas usa reloj, 
incluso cuando el equipo de seis hombres está en acción.
Y un poquito de pólvora de ignición quedó en las grietas del piso.
"Muy bien" Bai Chunian se enderezó, "Esta es la penúltima habilidad analítica que te
enseñé".
Bi Lanxing se sorprendió: "El último es ..."
"Cuando te concentres en observar pistas, mantente alerta si otros también te están 
mirando." Bai Chunian levantó la mano, presionó un botón en la palma, la soltó, y las
cuatro esquinas de la habitación de repente comenzaron a rociar gas hipnótico.
Bi Lanxing no tuvo tiempo de decir nada antes de caer lentamente.
Bai Chunian tomó el equipo de la Bóveda de las Cámaras Secretas y le arrojó la 
parte de Rimbaud.
Rimbaud tomó la mochila y se la arrojó, moviendo sus branquias.
Bai Chunian arrastró a Bi Lanxing hacia las dos personas que dormían en el sofá, se
puso en cuclillas, mojó el dedo en la crema que quedaba en la caja, frotó un 
pequeño trozo en sus mejillas y frotó las orejas del conejo.
Rimbaud se sentó a la mesa, mirándolo en silencio despedirse.
"Vamos." Bai Chunian agitó su mano hacia Lan Bo y salió con una ráfaga de viento.
Se abrió la puerta del apartamento y una jeringa vacía que había sido llena de pro-
conjugante cayó al suelo con un sonido suave.
——
Después de que se fueron, la habitación se quedó en silencio y la aguja cayó, Lu 
Yan enterró la cabeza en los brazos de Xiao Xun y se quedó dormido, y Bi Lanxing, 
que estaba tendido en el suelo, de repente abrió los ojos en silencio.
"Sí, me enseñaste, lo escribí en la tercera línea de la página 49 del cuaderno".