Capítulo 231

Los dos se alejaron de Aphid City, cambiaron de conducción y condujeron por la 
autopista durante casi 20 horas. La última ciudad que pasaron fue la ciudad de 
Tongkou, pasando por el restaurante Zhengyuan en la intersección de Fengcheng 
South Road y Hongya Road, y tomaron un comida. Empiece de nuevo.
Debido a la naturaleza confidencial del Instituto 109, su ubicación específica está 
prohibida para mostrarse en el software de navegación ordinario, pero el instructor K 
les dio las coordenadas del satélite con anticipación.
Y Bai Chunian también tenía algunas predicciones sobre la ubicación específica del 
lugar. Al principio, en la cabaña piramidal triangular, el Wuxiang Stalker copió 28 
habitaciones, y la hora del reloj en cada habitación representaba la hora en que llegó
a esa habitación. Por lo tanto , se puede calcular aproximadamente Después de salir
de la ciudad de Tongkou, tomará aproximadamente una hora llegar a la sede del 
instituto.
La sede del Instituto de Investigaciones 109 está ubicada en la frontera sin nadie 
bajo la jurisdicción del mar en tres lados. La descarga de desechos industriales es 
muy conveniente. Algunos equipos utilizan energía de las mareas para generar 
electricidad, lo que ahorra energía en la mayor medida posible En las mentes 
astutas de algunas personas, este es un lugar excelente.
Se quedaron en la ciudad de Tongkou durante tres horas más de lo esperado, 
porque Bai Chunian hizo una intención temporal y planeó ir a la casa privada de Ai 
Lian para investigar. En caso de que hubiera un exceso de pro-Lingxin, lo 
escondería en su caja fuerte o debajo su almohada. No tienen que gastar este 
tiempo.
Pero los hechos no son tan simples: la casa privada de Ailian parece deshabitada 
durante mucho tiempo, y solo el jardinero sigue recortando las exuberantes ramas 
de pino en el jardín.
Rambo evitó en secreto a la niñera y el ama de llaves y se arrastró hasta la villa para
buscar, mientras Bai Chunian se vestía como un humilde buscador de empleo, 
sosteniendo un currículum falso para preguntarle al jardinero Ailian paradero.
En cuanto al paradero del propietario, el jardinero solo dijo que debería ir a trabajar o
en un viaje de negocios. Bai Chunian preguntó en detalle. El jardinero dijo que hace 
un mes, el profesor Xiao Yang, que vivía en la villa, se fue con su Estuve saliendo 
por un largo tiempo, y después de que Ai Lin misma vio a Xiao Yang salir en el 
segundo piso, se apresuró a regresar al instituto de investigación. Debería haber 
algo mal en su trabajo. Se apresuró a regresar para lidiar con eso. Nadie más había 
entrado o salido durante este período.
Ailian es adicta al trabajo. Por lo general vive directamente en el instituto de 
investigación. Es común no ir a casa durante varias semanas. Por lo tanto, el ama de
llaves, el ama de llaves, el jardinero y demás trabajan como de costumbre. No creo 
que sea extraño.
Después de una investigación en vano, Bai Chunian y Lan Bo se dirigieron 
directamente al destino.
Después de salir de la ciudad de Tongkou, no hay un camino asfaltado plano y 
espacioso para caminar. El paisaje circundante también ha cambiado de árboles de 
la calle cuidadosamente podados a malas hierbas estériles. El camino se está 
volviendo cada vez más accidentado. Afortunadamente, conducen vehículos todo 
terreno. En cuanto a ser volcado para desmoronarse.
Después de que apareciera a la vista un edificio plateado con un sentido de la 
ciencia y la tecnología en la forma del siglo 22, Bai Chunian estacionó el automóvil 
en una antideslizante y usó maleza para cubrir el cuerpo. La capacidad M2 de Han 
Xingqian "Wind Eye" se ha aplicado a todo el cuerpo, por lo que la señal del 
automóvil no será interferida por ningún instrumento, no puede ser rastreada por 
misiles de crucero, ni detectada por radar, y no será detectada por el ejército del 
instituto. radar enemigo de alta precisión.
Esta temporada es calurosa y húmeda, y la maleza está llena de mosquitos. Bai 
Chunian abrió la ventanilla del auto, miró el mapa y palmeó la cola de pez de 
Rimbaud. La cola de pez se iluminó con una luz azul como un rayo, y enjambres de 
mosquitos zumbaron y Cuando subió al auto, recibió una descarga eléctrica y los 
cadáveres cayeron por el suelo.
"Está aquí. Parece que no hay guardias de seguridad en las puertas que están 
abiertas al mundo exterior." Bai Chunian volvió a guardar el mapa en su mochila. "No
encontraste tarjetas de identificación o similares en la habitación de Ailian".
"No." Rimbaud extendió las manos. "La habitación está muy limpia. Encontré una 
habitación secreta de armas, pero sacaron todas las armas. La llave fue arrojada al 
suelo".
Bai Chunian tomó la llave de cobre y la miró. La forma de la llave es retro y elegante,
pero nada especial aparte de ella.
"El jardinero dijo, a excepción de Ai Lian y Xiao Yang, nadie ha entrado o salido de la
villa en este mes. Ai Lian caminó solo. Xiao Yang arrastró una maleta. Esa arma fue 
tomada por Xiao Yang. Parece que no lo hicieron. No te quedes hasta el final ". Bai 
Chunian metió la llave en el bolsillo con cremallera y miró la hora del reloj:" Son las 
siete tarde ".
Comprobó el equipo y miró a Rimbaud, que estaba sentado en el copiloto.
Rimbaud bajó la cabeza, contando las balas una por una.
"¿En qué estás pensando?" Bai Chunian se inclinó hacia Lan Bo que sostenía su 
asiento.
"Aquí es donde escapé. En mis casi 300 años de vida, los tres años de experiencia 
no se pueden borrar de mi memoria. Es ridículo que un grupo de grandes humanos 
autoproclamados se reunieran para diseccionarme y estudiarme", planteó Rimbaud. 
su cabeza y la nube de fuego de la noche se atenuó un poco El edificio de ciencia y 
tecnología en la distancia todavía estaba oscuro, las ventanas estaban bien cerradas
y nadie entraba ni salía.
Fue traicionado y expulsado por su tribu, y fue rescatado en el laboratorio para ser 
reformado. Esos bisturís afilados fueron cortados en su cuerpo, y no pestañeó, solo 
aburrido.
Al ver la expresión gradualmente sombría de Lan Bo, Bai Chunian temió recordar el 
día en que Pearl se vio obligada a cortarse el cuerpo, pero Lan Bo no tenía la 
intención de lastimar la primavera y el triste otoño. Levantó la mano y la colocó sobre
la cabeza de Bai Chunian. . Arriba: "Randi, en realidad me importa la expresión de 
mis ojos cuando desenrosco una cabeza humana".
Frotó el cabello negro de Bai Chunian: "¿Preferirías que yo sea compasivo y 
compasivo?"
"Solo me gusta tu apariencia real". Bai Chunian tomó la cabeza de Rimbaud, lo besó
húmedamente y susurró: "Llora si quieres llorar, ríe si quieres reír, eres confiable 
cuando eres majestuoso y cuando te hacen daño. . Muy lindo. El disfraz es un truco 
descarado, no lo aprendas ".
Una leve sonrisa apareció en las comisuras de los labios de Rimbaud: "Goon. 
(Vamos)".
Según recuerda el profesor Lin Deng, la sala de pruebas está ubicada en el piso 15 
del sótano más occidental del instituto. Si desea bajar, debe tomar el ascensor 
público o bajar las escaleras. El ascensor público debe deslizarse la tarjeta de 
identificación para llegar al piso requerido, por lo que solo puede caminar. Bajar las 
escaleras.
Cuando salieron del auto, Bai Chunian recogió la maleza y ocultó completamente el 
auto en el foso de reversa, que estaba a unos mil metros del instituto. Llevaban 
pequeñas bolsas de equipo cerca de la espalda y vestían uniformes de combate en 
la parte trasera. malezas. »Tocó el edificio plateado al amparo de la noche.
"Son las siete y cuarto, y el guardia de seguridad en la escalera cambiará de turno 
inmediatamente. Solo tenemos cinco minutos".
Subieron a lo largo de los acantilados del mar en la parte trasera del edificio del 
instituto de investigación hasta el lado más occidental del instituto de investigación. 
Bai Chunian usó sus dedos para abrir una ventana exterior protectora de acero, 
luego abrió la ventana y saltó en silencio.
Rimbaud se arrastró dentro, movió la ventana protectora de acero a su posición 
original, tocó la interfaz con ambas manos, una serie de chispas eléctricas 
destellaron, y la ventana de acero fue soldada como estaba.
La ventana protectora por la que entraron estaba a unos diez metros del suelo. La 
habilidad inherente de Bai Chunian era silenciosa, y podía aterrizar silenciosamente 
sobre sus extremidades sin importar qué tan alto cayera. Lan Bo luego saltó con una
daga en la boca y aterrizó en Hombro de Bai Chunian. Deje que la almohadilla alfa 
se use como amortiguador, y luego se colocó suavemente en el suelo sin hacer 
ningún sonido.
Rimbaud mantuvo su condición de cola de pez, con un vendaje humectante en su 
cuerpo y una pequeña bolsa de equipo en su espalda.
Cuando Bai Chunian aterrizó, sacó la daga táctica fuera de su muslo con su mano 
izquierda. Estaba listo para masacrar al guardia de seguridad en el aire, y luego se 
puso el uniforme de seguridad para entrar. No esperaba apresurarse en El aire.
No hay nadie.
No solo no hay nadie, sino que no hay luces dentro del edificio. El cielo no debe 
estar completamente oscuro a las 7:15 de la noche, pero las paredes de todo el 
salón en el primer piso están completamente cerradas y opacas. El interior Está 
oscuro como boca de lobo y terriblemente silencioso.
Esto es un poco diferente de la situación esperada.
"La situación es desconocida, no seas descuidado." Bai Chunian sostuvo la daga 
táctica con su mano izquierda, levantó la mano para indicar a Rimbault que lo 
siguiera y lentamente se movió contra la pared.
El oído de Bai Chunian es el más sensible, pero en este momento no puede oír 
ningún paso o respiración. No se descarta la razón del aislamiento acústico de las 
paredes del edificio del instituto, pero Bai Chunian al menos puede estar seguro de 
que se encuentran en el gran espacio plano del primer piso, no hay señales de vida.
Rimbaud trepó a la pared y se sujetó a la estructura metálica de la pared como un 
gecko, la punta de su cola se movió y las espinas de pescado brillaron con una luz 
azul que yacía en la pared para iluminarse.
El primer piso de la sede del instituto se utiliza básicamente para exhibición y 
recepción de socios, y una variedad de efectos especiales y productos de 
inteligencia artificial se colocan en el lujoso expositor de vidrio. Esta es también la 
industria del Instituto 109, si no para el En los últimos dos años, IOA ha obtenido 
sucesivamente pruebas sólidas para revelar las malas acciones del instituto. Mucha 
gente común todavía está en la oscuridad. Sienten que el instituto es solo una 
empresa de tecnología tecnológica poderosa, pero también hay muchas personas 
que están obsesionadas con él, siempre que su inversión sea recompensada y 
rentable. No les importa la verdad.
Después de confirmar que no había nadie en este piso, Bai Chunian encendió la 
linterna y revisó todos los rincones.
El salón es bastante espacioso y la distancia entre los distintos muebles es muy 
amplia. Bai Chunian encontró un número de julio de una revista de ciencia y 
tecnología y una taza de té de frutas en la mesa redonda junto a la estantería de 
exhibición, seca, muy mohosa y podrida fruta Pegada al fondo del vaso, el mucor 
blanco lo cubría, y algunos diminutos cuerpos de insectos voladores estaban 
esparcidos dentro y fuera del vaso.
Además de la oscuridad en el pasillo, también hay una sensación sensual. El 
rastreador dijo al tirar de los planos de construcción que la pared exterior de este 
edificio de ciencia y tecnología está hecha de material aislante y la capa interior está 
hecha de una película de barrera de vapor impermeable. Los espacios también 
están sellados con materiales con buenas propiedades de sellado. El calor El 
rendimiento de conservación es muy bueno El hall utiliza aire acondicionado central 
para controlar la temperatura y el sistema de aire fresco también es muy completo 
Algunas salas de exposición independientes utilizan ventiladores independientes 
para controlar el aire interior.
En otras palabras, incluso en el calor del verano, un apagón breve nunca hará que la
habitación se sienta mal ventilada.
Bai Chunian tocó la entrada del ascensor. Cada ascensor estaba presionado, pero 
no estaba encendido. Obviamente, la fuente de alimentación de respaldo estaba 
agotada.
En ese momento, Rimbaud también se bajó de la pared y dijo: "El armario de 
herramientas antidisturbios de la esquina se ha roto y todo lo que hay en él se ha 
vaciado".
"Ve, busquemos las escaleras."
Bai Chunian ha mantenido el mapa de todo el instituto en su mente. Tiene un fuerte 
sentido de la orientación y rara vez se pierde en la oscuridad. Por supuesto, esta es 
también la cualidad básica de los agentes de IOA.
La puerta de acero hidráulica en la parte superior de las escaleras estaba cerrada 
con llave, y un cifrado estaba incrustado en la pared contigua. Sin embargo, debido 
al corte de energía, la pantalla de cifrado estaba oscura, incluso si tenían el 
decodificador proporcionado por el instructor K, no sirvió de nada.
Bai Chunian usó la habilidad J1 para endurecer sus huesos. La mano izquierda 
endurecida atravesó la pesada puerta hidráulica de acero, metió la mano en la 
puerta y buscó a tientas el pestillo artificial del interior. Rimbaud trepó por la puerta y 
se acostó en la pared esperando abrir la puerta.
De repente, el cuerpo de Bai Chunian se puso rígido.
Parecía haber algo frío y rígido, tocando la puerta con las yemas de los dedos de su 
mano izquierda. Claramente sintió el movimiento y la tentación del objeto duro.
Es un ser vivo.
Bai Chunian solo sintió que los pelos de su espalda se erizaban al revés y un 
escalofrío estalló en su cuero cabelludo, quiso retirar su mano, pero la mano fría lo 
atrapó y lo apretó con un dedo, un dedo.
La poderosa fuerza hizo que Bai Chunian no pudiera retirar su mano fácilmente, y un
escalofrío comenzó a extenderse por sus dedos.
Con calma sacó la daga táctica con la mano derecha y se cortó la mano izquierda de
la muñeca sin dudarlo. La sangre salpicó, Bai Chunian retrocedió rápidamente y se 
inclinó silenciosamente hacia el costado de la pared, la sangre salpicó del lugar. 
donde la mano cortada se tiñó de rojo Grandes áreas de pisos y paredes.
Bai Chunian sacó la pistola de un lado de su pierna y apuntó a la puerta con frialdad.
Lan Bo entrecerró los ojos y miró al monstruo detrás de la puerta con crueldad.
Un suave sonido del pestillo manual al abrirse vino de detrás de la puerta hidráulica 
de acero.
Con un crujido, la puerta se abrió lentamente. Dos sombras oscuras aparecieron de 
repente detrás de la puerta.
Bai Chunian levantó su linterna para brillar hacia adelante, y lo que apareció en la 
luz fuerte fue un rostro pálido del inframundo pintado con cruces negras y rojas.
Eris estaba de pie detrás de la puerta, su mano derecha estaba entrelazada con los 
diez dedos de la mano izquierda cortada de Bai Chunian. La expresión de asombro 
se volvió emocionante en el momento en que vio a Bai Chunian.
"¡Oh! Hermano, esta es tu mano."
"..." Bai Chunian apretó los dientes, sacudió su muñeca izquierda y rápidamente 
regeneró su nueva mano izquierda.
La cola de pescado de Rimbaud se enroscó en el marco de la puerta y colgó, 
derribando a Eris con un puñetazo.
"desafortunado."