Capítulo 200

Un Hummer pasó al galope por una carretera desierta, presionando la maleza, y en 
la parte trasera del automóvil había apiladas hermosas cajas de muñecas envueltas 
en una bolsa impermeable con bordes dorados.
El Emperador Cocodrilo conducía y se arremangaba hasta los codos, dejando al 
descubierto sus robustos brazos cubiertos de duras escamas. Qi Shenggu se sentó 
en el asiento del pasajero, apoyó la cabeza contra la ventana y cerró los ojos, de vez
en cuando abanicó el abanico de plumas en su mano para aliviar el aburrimiento.
El titiritero tiene una computadora portátil en su regazo, y un mapa satelital se 
muestra en la pantalla de la computadora. Después de hacer zoom, puede observar 
la situación en todos los rincones de la ciudad de Scarborough. Hoy no lleva traje, 
todavía usa una camisa azul y un delantal de cuero manchado de pintura y color en 
el trabajo.
Los duendes bajaron la cabeza en la última fila y se quedaron dormidos sosteniendo
el reloj de arena de cristal.
Los asientos estaban muy separados, y Eris dejó el asiento varias veces, se puso en
cuclillas al lado del titiritero y usó la escopeta para tirar de la cabeza del duende en 
el asiento del titiritero.
La noticia que recibieron fue que en la noche del 18 de este mes, el Instituto 
destruirá 30.000 sujetos experimentales. Hoy es el día 10. La mayoría de los sujetos 
experimentales transportados desde diversas bases de cultivo han sido 
almacenados en la Fábrica Farmacéutica Huaerhua en Red Raven. .completo.
El procedimiento de destrucción del cuerpo de prueba se realiza mediante un equipo
controlado por computadora. No es un proceso de incineración simple. En su lugar, 
el cuerpo y la columna vertebral del cuerpo de prueba se despegan mediante un 
dispositivo de corte CNC. La carne y las vísceras se triturarán juntas , y luego se le 
da forma y se seca en un molde de bloque de carne. Se convierte en alimento seco 
y continúa siendo consumido por otros sujetos experimentales avanzados que dejó 
el instituto de investigación. La columna restante se almacena en el almacenamiento
en frío activo. El instituto de investigación utilizará en grandes cantidades cuando 
necesita modificar los sujetos experimentales animales.
Este tipo de equipo es extremadamente caro para iniciar un conjunto de 
procedimientos una vez, por lo que el titiritero concluyó que el instituto de 
investigación definitivamente comenzará la solución una vez que se almacene el 
cuerpo experimental destruido.
Deben correr a la Fábrica Farmacéutica de Huaerhua antes de que se encienda el 
equipo.
A medida que el viento sopla cada vez más fuerte por la noche, se acumulan nubes 
tenues que cubren la luna con fuerza, algunos relámpagos delgados se arrastran por
el cielo, los truenos apagados suenan de lejos y de cerca, y algo de lluvia y niebla 
aparecen en las ventanas del automóvil. el cristal.
Eris dibujó algunos pedazos en el cristal del coche con los dedos y le dio unas 
palmaditas al titiritero para que lo viera.
El titiritero miró el cristal, luego bajó la cabeza para seguir estudiando la ruta.
Eris se derrumbó con una sonrisa burlona y se clavó la frente en el cristal para ver el 
paisaje oscuro fuera de la ventana.
De repente, el cristal brilló, y el cielo nocturno se iluminó de repente con un rayo en 
la distancia, y una extraña cara sonriente en blanco y negro apareció en el cristal, 
separada de Eris por el cristal.
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhh!
Qi Shenggu se despertó y dijo con impaciencia: "Cállate, no te sorprendas".
"Oh" Eris se tocó la barbilla, usando la luz de la computadora del titiritero para 
identificar el contenido. La foto muestra a un alfa con uniforme de la escuela 
secundaria. Su frente es larga y dispersa para cubrir sus ojos, sus orejas están 
tachonadas rebeldes con remaches y su garganta y cuello están tatuados con una 
cadena de cráneos entrelazados. Parece un gángster .
Debajo de la foto está la información de contacto y la súplica dejada por los padres, 
diciendo que el niño se escapó de casa después de pelear con su familia y que se 
ha perdido desde entonces. Espero que alguien pueda llamar al número de contacto 
xxxx para avisarles cuando vean el niño. Es una pena que se firmara hace un año.
La lluvia se estaba volviendo fuerte, y el aviso de persona desaparecida fue 
derribado por gotas de lluvia y arrojado al barro por el Hummer a toda velocidad.
La valla publicitaria que está en la curva de la carretera está oxidada. Hay una viga 
delgada en la parte inferior de la enorme valla publicitaria. Bai Chunian se agacha 
firmemente sobre la viga estrecha para evitar la lluvia. La cola del león blanco cuelga
en el aire para mantener el equilibrio. Bai Chu Nian tomó una pila de varios avisos 
de personas desaparecidas en su mano y los escaneó uno por uno.
"El número de personas desaparecidas en los últimos dos años ha aumentado". Bai 
Chunian dobló la pila de papel y la tiró. Se puso de pie y se sacudió la lluvia de la 
cola. La campana que colgaba de la punta de la cola hizo un Sonido agradable. 
»Saltando suavemente a una altitud de decenas de metros, persiguió al Hummer 
hasta la ciudad de Scarborough.
Bai Chunian los miró en la oscuridad, viéndolos esconder el auto cerca de la Fábrica
Farmacéutica Huaerhua, incluido el titiritero, un total de cinco personas salieron del 
auto, todas con rostros familiares.
Cada uno de ellos tomó una caja bellamente estampada de la parte trasera del auto,
y luego se dispersaron en la fábrica. Eris siguió al titiritero.
Después de que sus figuras desaparecieron por completo en la oscuridad, Bai 
Chunian salió del dosel del edificio de la fábrica abandonada, siguió dentro de la 
fábrica farmacéutica y trepó silenciosamente por el exterior del edificio de hierro, y 
finalmente subió al punto más alto. la terraza, ocultó sus huellas y miró a su 
alrededor.
Esta fábrica no parece ser el tipo de negocios frecuentes y de uso frecuente. 
Muchos equipos y muebles están atenuados. A excepción de las luces en algunas 
oficinas, hay empleados de la fábrica con uniformes caminando y las otras 
habitaciones están a oscuras.
Cerca de 300 camiones grandes estaban estacionados en el patio de recreo al aire 
libre en el lado más al norte de la fábrica. Los compartimientos de carga estaban 
bien cerrados y bajo llave. Una docena de guardias de seguridad patrullaban los 
pasillos entre los camiones con rifles QBZ, y todos estaban por encima del M2 nivel.
Hay dos reflectores operando en la fábrica, y la luz fuerte y deslumbrante a veces se 
cruza. Bai Chunian observó la trayectoria de escaneo del reflector durante un rato, 
recordó los procedimientos de operación y saltó de la plataforma de secado. La 
habilidad inherente de la pasarela lo hizo caer silenciosamente desde un lugar alto 
para amortiguar, sin emitir ningún sonido.
El reflector pasó, y Bai Chunian rodó sobre el terreno, rodó sobre las cajas de cartón 
apiladas en el suelo y evitó la luz. En el momento en que la luz se fue, salió de 
detrás de las cajas, saltó ligeramente y se detuvo fuera del almacén con Ambas 
manos. El techo de uno de los remolques subió rápidamente cuando pasó la 
siguiente ola de reflectores. Toda la acción fue fluida, pero si había un escalón, lo 
encontraría.
Esta es también la razón por la que Bai Chunian no trajo a las otras personas de la 
División de Búsqueda. Tales tareas de espionaje e investigación no pueden ser 
realizadas por ningún detective. Básicamente, serán entregadas a los agentes del 
gato. Además de Bai Chunian, la División de Búsqueda también tiene una tarea 
más. Un gato leopardo de bengala omega y un tigre de las nieves omega, pero los 
dos agentes están realizando otras tareas en el campo, Bai Chunian no puede 
encontrar un compañero adecuado por un tiempo, por lo que puede solo viene solo.
Evitó el reflector y giró hacia la sombra en la parte trasera del edificio de la fábrica, 
avanzó unos pasos a lo largo de la raíz del muro, evitando la seguridad de patrulla, y
luego entró silenciosamente al patio de recreo lleno de camiones.
Pero la línea de patrulla de seguridad era más densa de lo que pensaba. Justo 
cuando Bai Chunian miraba un camión con una ubicación adecuada para verificarlo, 
dos guardias de seguridad con armas de fuego se acercaron constantemente desde 
dos cruces diferentes al mismo tiempo.
Bai Chunian inmediatamente giró el techo del auto y se acostó sobre él, evitando la 
vista del guardia de seguridad. Es imposible llevar novatos a una misión de 
investigación furtiva como esta. Realizar una misión de este tipo requiere suficiente 
velocidad de respuesta y experiencia. Un movimiento descuidado puede causar 
consecuencias irreversibles y hacer que la misión fracase.
Bai Chunian mantuvo su respiración lo más baja posible, debido a su rica 
experiencia, no estaría nervioso, sus latidos y respiración no se volverían más 
pesados y la posibilidad de ser descubierto era muy pequeña.
Detrás de una capa de placas de hierro, Bai Chunian escuchó vagamente el leve 
sonido de la respiración en el compartimiento de carga.
Bai Chunian levantó las orejas, inclinó la cabeza hacia la parte superior del 
compartimento de carga y escuchó atentamente el movimiento en el interior.
Además de respirar, hubo algunos gemidos débiles y el roce de extremidades 
tocándose entre sí. El doloroso sonido pareció pasar a través de una placa de hierro 
hermética y llegar a los oídos de Bai Chunian.
Después de que el guardia de seguridad se fue, Bai Chunian asomó la cabeza por el
techo del auto y se bajó tan pronto como el reflector pasó. Estiró los dedos de los 
pies y lo enganchó al techo, colgando boca abajo en el costado de la puerta 
corrediza del compartimento del camión.
El compartimiento de carga estaba cerrado, pero frente a la habilidad J1 de Bai 
Chunian para endurecer los huesos, varias cerraduras pesadas no sirvieron de 
nada. Bai Chunian solo usó dos dedos para empujarlo suavemente, y la cerradura 
se rompió como barro húmedo.
La puerta del compartimiento de carga se abrió lentamente, y la escena en el interior
hizo temblar a Bai Chunian.
Originalmente pensó que estos cuerpos experimentales estarían contenidos en 
pequeños platos de vidrio, incapaces de estirar las manos y los pies, o incluso de 
darse la vuelta.Los platos cilíndricos de vidrio estaban cuidadosamente apilados en 
el carruaje y no podían moverse ni ver la luz. Esta ya era la mirada más dolorosa 
que Bai Chunian podía imaginar.
Los hechos son aún más aterradores. Estos sujetos fueron metidos en un gran plato 
de vidrio cuadrado que era solo un círculo más pequeño que el compartimiento de 
carga de manera desordenada. No podían decir de quién era la cabeza y de quién 
eran los pies. Eran como una garra. Al igual que los peluches de la casa, los platos 
de vidrio están llenos. Se ha acumulado una capa de excrementos en el fondo del 
vaso. El agua sucia empapa los cadáveres asfixiados en el fondo, al igual que 
cientos de langostas atrapadas en el mismo botella de agua mineral.
Bai Chunian usó una cámara en miniatura para tomar fotografías de la situación 
frente a él, aún estaba tranquilo, pero sus labios temblaban involuntariamente, lo 
cual se derivaba de la fuerte sensación de sustitución que le producía la misma 
experiencia de vida.
Bai Chunian envió todas las fotos tomadas en la fábrica al departamento técnico y 
agregó: "El titiritero ha entrado en la fábrica. El propósito puede ser estos sujetos 
experimentales inmaduros de bajo nivel. El nivel de seguridad aquí no es lo 
suficientemente alto. Son muy puede tener éxito ".
El departamento técnico respondió: "Continuar con el seguimiento".
——
Después de recibir la orden de la sede, las principales bases de reproducción 
empacarán a los sujetos experimentales seleccionados y eliminados en camiones de
embalaje y los transportarán desde varios lugares a Scarborough para su 
destrucción. Sin embargo, debido a la gran cantidad de bases de reproducción, el 
proceso de destrucción no se llevará a cabo. ser demasiado rápido.
Estaba oscuro en el laboratorio, Xiao Yang se sentó frente a la computadora de 
escritorio, observando atentamente el video de vigilancia en la pantalla, con la tarjeta
de trabajo de Ailian en el autenticador de identidad al lado de la computadora.
Las imágenes enviadas desde Scarborough City muestran a Bai Chunian y el 
titiritero y su grupo entrando en la fábrica farmacéutica.
Xiao Yang controló de forma remota las cámaras de vigilancia de la fábrica 
farmacéutica, cambiando el ángulo para que no se pudieran ver, y luego encendió el 
programa de configuración del reflector, modificó ligeramente la trayectoria del 
reflector, se alejó del patio de recreo y redujo la velocidad del reflector. .
Después de hacer esto, Xiao Yang borró los rastros de inicio de sesión, apagó la 
computadora, tomó la tarjeta de trabajo de Ailian en el autenticador de identidad y 
salió por la puerta en la oscuridad.
Cuando salió por la puerta automática del laboratorio, los pasos de Xiao Yang eran 
un poco rígidos, un hocico frío presionó contra sus glándulas y la feromona de la 
rosa azul áspera se acercó de repente.
En la oscuridad, Ai Lian apareció por detrás, sosteniendo la delgada cintura de Xiao 
Yang con una mano y sosteniendo una pistola contra sus glándulas con la otra.
El cuerpo de Xiao Yang se puso rígido y la tarjeta de trabajo que tenía en la mano 
cayó a sus pies. Lentamente levantó las manos y le dio la espalda a Ailian.
"Por qué". Ai Lian puso su barbilla sobre los hombros de Xiao Yang con tristeza y le 
preguntó en voz baja: "El que amo siempre roba mis cosas. Sigues diciendo que 
eres diferente de Lin Deng. ¿Por qué eres diferente?"
Cometí un error y lo cambié.