Capítulo 248

Rimbaud puso su mano sobre el pequeño cuello blanco, causando la deformación 
del collar de roca del núcleo del Mar Muerto, arrojándolo en un par de grilletes, 
bloqueando los afilados dientes de Alpha.
Una parte del cuerpo de Bai Chunian se soltó repentinamente y una feromona de 
brandy explotó, y el cuerpo de prueba que se acercaba fue fuertemente impactado y 
una capa de vítreo condensado en la superficie de la piel.
Una vez que se debilita el control del collar, la aniquilación está fuera de control y el 
objetivo en el rango es atacado indiscriminadamente.
Rimbaud barrió a Xiao Bai, con labios fríos impresos en su cuello, y le susurró al 
oído: "Realmente, realmente me gusta el nombre que me diste".
"¡Lambo, Rambo, no te vayas!" La visión de Bai Chunian se nubló por las lágrimas, y
el sujeto experimental detrás de él lo despertó con un rugido frenético, estaba vacío 
en sus manos, y de repente no pudo encontrar a Rambo.
Una cuenta de vidrio azul claro está suspendida en el aire, y un relámpago destella 
en ella, como un zafiro redondo y sin esquinas.
La corriente parpadeante dentro de las cuentas de vidrio explotó, causando un rayo 
de telaraña a los pies de Bai Chunian, que instantáneamente repelió el cuerpo 
experimental detrás de él más de diez metros.
La voz de Lan Bo resonó en el espacio abierto, reconfortante en los oídos de Bai 
Chunian: "Nuestro destino aún no ha terminado. Si la vida realmente va y viene, creo
que te encontraré de nuevo. Te daré una palabra de Dios. El poder de la encíclica, 
mensajero mío, mientras duermo, déjame hacerme cargo del océano por el 
momento ".
La cuenta de vidrio voló dentro de la boca de Bai Chunian bloqueada por el yugo y 
automáticamente se incrustó en su lengua. Un rayo de luz eléctrica se extendió 
desde la cuenta de vidrio, formando un ojo azul joya en la lengua alfa.
Las pupilas de los ojos vivos se estiraron en una línea vertical, dando vueltas 
sabiamente en la lengua roja brillante de Bai Chunian.
——
Cuando la nube envolvió el sol poniente, se encendió accidentalmente, por lo que se
quemó en un parche continuo, y el color de la llama cubrió el cielo.
El edificio del instituto de investigación, que se alzaba entre las nubes rojas y la 
hierba, temblaba levemente, y el metal y los ladrillos se desprendieron y cayeron en 
las rugientes olas en el exterior del acantilado.
Helicópteros de camuflaje pintados con el logotipo de PBBw han rodeado el edificio, 
y miembros de las Fuerzas Especiales Storm están esperando, y un grupo de cuatro 
ha montado el radar de armas en el helicóptero.
"Capitán, ¡el radar alienígena está encendido!", He Wenyi se inclinó hacia el 
supuesto lado e informó en voz alta contra el viento de caza: el pelo debajo del 
casco y las gafas volaba con el viento.
He Wenxiao se paró frente al radar alienígena, con audífonos y mirando fijamente la 
pantalla del radar con atención. Muchos puntos rojos que se movían rápidamente 
aparecieron dentro del edificio.
"¡Capitán! ¡El cuerpo experimental dentro está a punto de salir corriendo!"
Lleva gafas de sol a prueba de luz, se cuelga del helicóptero con la mitad del cuerpo 
del apoyabrazos y levanta el walkie-talkie: "Las armas pesadas aerotransportadas 
están preparadas, el punto de inflexión está preparado y los guardias están 
estrictamente vigilados y no hay cuerpo experimental se le permite correr hacia la 
línea de defensa de la ciudad ".
"¡Sí!"
En la distancia, un helicóptero pintado con el logotipo del águila voladora azul militar 
voló hacia la línea del frente desde la parte trasera, al lado de los llamados aviones, 
y miró fijamente al alfa en el helicóptero opuesto durante mucho tiempo. 
familiarizado con la forma de su cuerpo implacable Se dice que el actual jefe del 
Flying Eagle Group había servido en la organización de agentes secretos PBB hace 
muchos años, y ahora parece que de hecho hay un rastro a seguir.
Lu Shangjin sostuvo la escotilla y asomó la parte superior de su cuerpo. Debido al 
zumbido de la hélice, tuvo que subir el volumen y gritó a lo que se llama: "¡Mi hijo 
todavía está dentro! ¡Quién se atreve a detonar!"
Lo que es el llamado ceño fruncido y la contemplación, el poder de alto rango del 
oponente vale infinitamente, y realmente no puede permitirse el lujo de ser un