Capítulo 357

: Tener un sueño
 
               
 
 
Cuando Hei Zihe regresó al patio trasero, todos la miraron con burla en los ojos.
 
"Zihe, Guan Ce vive justo en la ladera detrás de la casa. Y vive solo por sí
mismo. Puedes ir a visitarlo una vez que estés libre" dijo Guan Zhen.
 
"Lo haré" Hei Zihe fue a la cocina, "Ahora voy a hacer un pastel de ginkgo. Le enviaré
algunos más tarde"
 
"Nunca he probado nada de lo que cocinas" dijo Hei Xuanyi.
 
Era diferente ahora que ella tenía a alguien a quien agradar. Nunca antes había
entrado en una cocina. Pero ahora, empezó a cocinar sola.
 
"Yo tampoco he probado nunca nada de lo que cocinas" Hei Zihe resopló.
 
"Yo sí" Eggie se rió, "La cocina de mi padre no es buena. Solo a papá le gusta lo que
cocina"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"No delante de los demás" Wu Ruo le arrojó un maní a Eggie, quien lo atrapó con la
boca.
 
"Es una gran sorpresa que el príncipe heredero cocine" Shen Song estaba tan
sorprendido.
 
Supuso que el noble príncipe heredero nunca pondría un pie en la cocina.
 
"Porque padre hizo enojar a papá. Papá castigó a padre haciéndolo cocinar, lavar la
ropa y limpiar el inodoro" Eggie soltó una risita.
 
Los demás rieron.
 
Shen Song y Hei Junxing estaban tan sorprendidos de que Hei Xuanyi pudiera hacer
tanto por Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi se quedó sin habla. Su hijo lo avergonzó frente a otros.
 
"Tong tomó la decisión correcta al aprobar su matrimonio. Haces mucho por Ruo" dijo
Guan Zhen.
 
Wu Ruo besó a Hei Xuanyi en la mejilla.
 
El corazón de Hei Junxing se hundió, pero volvió a la normalidad cuando comenzó a
dejar ir todos los sentimientos por Wu Ruo. 
Para ser honesto, no podía hacer tanto como Hei Xuanyi por Wu Ruo. Wu Ruo
merecía el amor de Hei Xuanyi.
 
Tarde en la noche se fueron a la cama.
 
Mientras los niños dormían en la misma cama con Wu Ruo, Wu Ruo y Hei Xuanyi no
hicieron nada más que un beso de buenas noches.
 
El suave sonido de la flauta fuera de la casa era hermoso, suave y agradable para
dormir.
 
Wu Ruo una ves más soñó que lo habían matado en su última vida. 
Pero esta vez, después de que Qianchen se llevó a Ruan Zhizheng, no soñó que Hei
Xuanyi vino a salvarlo. 
En cambio, su alma se fue con Qianchen.
 
Después de que Qianchen hiciera arreglos en el Reino de Tianxing, fue al Reino del
Alma Muerta por Hei Junxing.
 
Creó todo tipo de oportunidades para encontrar a Hei Junxing, conocerse y
amarse. Se volvieron más y más cariñosos el uno al otro, básicamente como Wu Ruo
y Hei Xuanyi.
 
Al final, Wu Ruo vio que los dos habían envejecido juntos hasta el final, durante el
cual los dos juntos crearon la paz para el Reino del Alma Muerta durante cientos de
años. 
 
La antigua familia y la familia real habían coexistido en un verdadero sentido. En el
momento de su muerte, hicieron una cita para ser socios de por vida nuevamente en
la próxima vida y luego amarse nuevamente para toda la vida.
 
Inmediatamente después, el sueño cambió. Wu Ruo vio que las dos personas que
habían envejecido habían regresado cuando eran jóvenes. 
La diferencia fueron sus actitudes hacia el otro. 
 
       
 
                Qianchen hizo todo lo posible por complacer a Hei Junxing, quien resultó
enamorarse de otra persona. 
Esa persona resultó ser Wu Ruo. 
 
No importa cuánto lo intentó Qianchen, Hei Junxing no le prestó atención. 
Ayudó a Wu Ruo a resolver todo tipo de problemas, resultó herido a causa de Wu Ruo
e incluso murió por Wu Ruo sin remordimientos.
 
"Ruo. Ruo"
 
Wu Ruo escuchó la voz ansiosa de Hei Xuanyi y abrió un poco los ojos.
 
Hei Xuanyi exhaló levemente, "Estabas en un sueño profundo y no pude despertarte.
¿Te encuentras mal?"
 
Wu Ruo se sentó y negó con la cabeza en silencio, sus pensamientos aún estaban
sumergidos en sueños.
 
Al ver que todavía estaba aturdido, Hei Xuanyi recogió la ropa a su lado y se la puso,
"Están esperando a que desayunemos"
 
Wu Ruo levantó la cabeza sorprendido, "¿Es tan tarde?"
 
"Sí. Cuando me levanté, estabas dormido, pero no te desperté. Cuando se levantaron,
todavía estabas dormido. Estaba un poco preocupado por ti"
 
"No te preocupes. Estoy bien"
 
Después de que Wu Ruo se refrescó, Hei Xuanyi y Wu Ruo llegaron al
pasillo. Inmediatamente después, también vinieron a Hei Junxing y Shen Song.
 
"Lo siento, llegamos tarde", dijo Hei Junxing mientras tomaba asiento.
 
A ninguno de ellos le importó.
 
Guan Zhen les sugirió que empezaran a comer y todos comenzaron a disfrutar del
desayuno.
 
La mente de Wu Ruo vagó mientras desayunaba.
 
También lo hizo Hei Junxing. Se quedó mirando la papilla aturdido después de tomar
unos sorbos de avena.
 
Wu Zhu estaba confundido porque ninguno de los dos estaba comiendo, "Ruo,
Junxing, ¿qué están haciendo ustedes dos?"
 
Todos los demás los miraron.
 
Wu Ruo y Hei Junxing volvieron a la normalidad y respondieron al mismo tiempo,
"Nada"
 
Ambos se sorprendieron de que respondieran al mismo tiempo. Se miraron a los ojos.
 
Después del desayuno, Wu Ruo explicó: "Anoche tuve dos sueños. Pero yo no estaba
en ese sueño. Así que se siente tan extraño"
 
Hei Junxing frunció el ceño ante la mención de un sueño.
 
"¿Qué soñaste?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Soñé que ..." Wu Ruo miró a Hei Junxing.
 
Hei Junxing captó la indirecta de los ojos de Wu Ruo. Debe ser sobre él. Por lo tanto,
frunció el ceño con más fuerza.
 
Wu Ruo lo hizo breve: "Soñé que Junxing y Qianchen se amaban"
 
Aunque era solo un espectador en su sueño, podía sentir cuánto se querían y amaban
Qianchen y Hei Junxing. 
Estaban en un profundo amor por el que solo podían preocuparse el uno por el otro,
por nadie más.
 
"Puff-" Shen Song escupió un sorbo de té de su boca, "¿Disculpa? ¿Qué soñaste?"
 
Era ridículo soñar con otra persona y era más ridículo soñar que Hei Junxing amaba a
un hombre.
 
Hei Junxing dijo, mirando a Wu Ruo: "Tuve el mismo sueño anoche. Fue tan real
como si estuviera allí en el sueño para sentir el mismo amor"
 
       
 
                "..." Los demás.
 
"..." Wu Ruo.
 
Creía que el primer sueño de anoche era una continuación de su vida anterior. 
Porque vio que el Emperador, la reina, Hei Zihe, Hei Xuanxu, Hei Ziya y Hei Xuantang
estaban vivos y vivían bien. 
Hei Zihe permaneció soltera toda la vida.
 
Shen Song se sorprendió, "De ninguna manera. Señor, tú y Chong Rong, él, um, pero
... cómo pudiste ..."
 
 Hei Junxing lo miró, "Es solo un sueño"
 
Aunque era un sueño, no podía salir del sueño porque él y Qianchen estaban
profundamente enamorados el uno del otro en el sueño. 
Fue una bendición y también un dolor verlo a él y a Qianchen morir juntos al final. 
Sería mucho mejor de lo que pudieran vivir más. Y fue un gran dolor despertar de ese
sueño.
 
"¿De qué se trata tu segundo sueño?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"¿Soñaste algo más?" Wu Ruo le preguntó a Hei Junxing.
 
"Solo tuve un sueño" Hei Junxing negó con la cabeza.
 
Wu Ruo se sintió aliviado, "Mi segundo sueño fue muy diferente al primero. Qianchen
y Junxing no se conocieron hasta muy tarde. 
Como resultado, Junxing se enamoró de otra persona antes de conocerse. Y esa
persona era yo"
 
Para ser honesto, Wu Ruo estaba preocupado porque Hei Junxing tuviera el mismo
segundo sueño que él. 
Era muy probable que Hei Junxing quedara atrapado por el segundo sueño porque Hei
Junxing había amado a Wu Ruo mucho más en el sueño de lo que amaba a Wu Ruo
en la realidad ahora. 
 
Como espectador en el sueño, podía sentir tan vívidamente cuánto lo amaba Hei
Junxing. 
Como su amigo, sintió mucha pena por Hei Junxing, quien murió por Wu Ruo en el
sueño. 
 
En el sueño, Wu Ruo estaba lleno de odio mientras renacía. Wu Ruo se había
aprovechado del amor de Hei Junxing por él y lo usó contra Qianchen. 
En el sueño, había matado a la hermana de Qianchen y había alguien más violando a
Qianchen. 
Había hecho que Qianchen experimentara todo lo que había sufrido en su última vida.
 
"!!!" Los demás.
 
"..." Hei Junxing.
 
"Junxing y yo tuvimos el mismo sueño. Debe significar algo" dijo Wu Ruo.
 
"Eso es porque alguien te hizo tener el mismo sueño" Guan Zhen explicó.
 
"¡Quién les hizo una cosa tan absurda!" Shen Song rugió.
 
"Supongo que es la hermana de Qianchen" dijo Wu Ruo.
 
Guan Zhen asintió con la cabeza.
 
"¿Por qué hizo esto?" preguntó Wu Zhu.
 
"Lo que soñamos debe ser lo que Qianchen previó en su sueño. Su hermana nos hizo
sentir lo que Qianchen siente y ver lo que ve. 
Supongo que está tratando de enviarnos un mensaje de que deberíamos perdonar a
su hermano y Junxing debería aceptar el amor de Qianchen"
 
"Pero mi Señor es un hombre. ¿Cómo puede enamorarse de un hombre?" Shen Song
rugió.
 
"..." Hei Junxing.
 
"Ruo, ¿qué piensas?" preguntó Wu Zhu.
 
"..." Wu Ruo.
 
En opinión de otros, Qianchen no era imperdonable ya que todavía no mató a Wu
Ruo. 
Mientras se sentaran y tuvieran una buena charla, existía la posibilidad de resolver el
problema con paz. 
Pero con lo que Wu Ruo había experimentado en su última vida, era difícil para él
dejar todo y perdonar a Qianchen.
 
"No tengo ni idea. Perdónenme. Necesito salir a caminar" Wu Ruo se puso de pie y se
fue.
 
Hei Xuanyi lo alcanzó.
 
Wu Ruo tomó la mano de Hei Xuanyi y dijo después de que salieron de la casa:
"Tengo un sentimiento extraño sobre el sueño. Pero no puedo decir por qué es tan
extraño"
 
Hei Xuanyi le tomó la mano con fuerza y dijo: "Tómate tu tiempo. No te preocupes"
 
Wu Ruo asintió.
 
En ese momento, Hei Zihe salió corriendo de la casa con una canasta de comida,
"Disculpen, abran paso. Voy a la casa de Guan Ce"
 
"¡Buena suerte!" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"¡Gracias!" Hei Zihe voló hacia la casa en la ladera. La puerta no estaba
cerrada. Dentro de la casa reinaba el silencio. No pudo encontrar un sirviente en la
casa.
 
Guan Ce estaba practicando habilidades con la espada en el patio.
 
Hei Zihe no lo interrumpió. Apoyándose contra la puerta, lo miró y sus ojos se
movieron cuando él se movió. Cuando finalmente se detuvo, ella abrió la boca y
sonrió: "¡Guan Ce, aquí estoy!"
 
Guan Ce guardó su espada y entró en el pasillo.
 
Hei Zihe lo alcanzó y le dijo: "Guan Ce, tengo un pastel de gingko para ti. Lo hice yo
misma. Prueba"
 
"Tengo visitantes con pasteles como obsequio con bastante frecuencia. No es
necesario que me traigas pasteles" Guan Ce rechazó su regalo.
 
"Bueno. Traeré algo más la próxima vez"
 
"..." Guan Ce se quedó sin habla. La chica estuvo de acuerdo con todo lo que dijo,
pero hizo todo lo posible por acercarse a él de cualquier otra manera. Y nadie podía
decirle cosas duras a su brillante sonrisa.
 
"Tú ..."
 
Antes de que Guan Ce dijera algo, una fuerte alarma sonó en el cielo exterior.
 
Frunció el ceño y salió fuera de la casa, mirando en dirección a la puerta del pueblo.
 
"¿Qué está pasando?" preguntó Hei Zihe, de pie junto a él.
 
"Tenemos una visita" dijo Guan Ce, entrecerrando los ojos.