Capítulo 17

: Me gusta mucho
 
                Temprano a la mañana siguiente, después de que Wu Ruo acabara de
desayunar, Shi Jiu le mostró dos pinturas de chicas solteras. Una era guapa y
elegante, y la otra era sexy y seductora. Pero tenían una cosa en común. Tenían un
par de ojos desgarradores, de los cuales Wu Da y Wu Xiao estaban locos.
 
Wu Ruo estaba satisfecho con la forma en que Shi Jiu era eficiente. Le dio a Wu Da y
Wu Xiao las pinturas, "¿Qué chica les gusta?"
 
"Maestro, ¿qué son ...?" Wu Da y Wu Xiao estaban sorprendidos.
 
“Son sus esposas, le pedí a Shi Jiu que les consiguiera. ¿Les gustan?"
 
Wu Da y Wu Xiao estaban encantados. Les preocupaba que el Maestro pudiera
castigarlos por cambiar su comida. Pero hoy obtuvieron esposas tan hermosas para
ellos. Parecía que no se dio cuenta de lo que habían hecho. Por supuesto, estaban
contentos: “Nos gustan. ¡Nos gustan mucho! ¿Pero hablas en serio de que pueden ser
nuestras esposas?"
 
“Por supuesto que son sus esposas. No son mías al menos" Wu Ruo señaló las
pinturas, "Escoje una y elige el gran día"
 
Wu Da pidió confirmación, “Pero son muy bonitas. ¿Cómo pueden aceptar casarse con
nosotros?"
 
Se conocía muy bien. Él y su hermano menor no eran nada guapos. ¿Cómo podrían
gustarles las chicas?
 
“Ustedes son mis sirvientes, más nobles que la gente común. Son de familias
pequeñas. Ahora que lo pienso, ustedes están fuera de su alcance"
 
Wu Da estaba convencido y echó un vistazo más de cerca a las pinturas. Ambas
chicas eran bonitas, lo que lo hacía difícil de elegir. Sería mejor si ambas pudieran
casarse con él.
 
Wu Xiao tampoco pudo elegir.
 
A Wu Ruo le gustaba verlos tomar una decisión difícil. Levantó la taza de té y
escondió su sonrisa burlona detrás de la taza.
 
Finalmente, los hermanos decidieron mirar en secreto a las dos chicas con Shi
Jiu. Después de todo, pueden verse muy diferentes de las pinturas.
 
Dos horas después, los hermanos regresaron con caras felices. Ya habían decidido con
qué chica se casarían. En caso de que las chicas se arrepientan, le pidieron a Wu Ruo
días libres y volvieron a casa para elegir un día para la boda.
 
Después de que se fueron, Wu Ruo le preguntó a Shi Jiu, "¿Cuál eligieron?"
 
"Les gustaron las dos y finalmente jugaron a piedra-papel-tijera para decidir con
quién casarse" Shi Jiu respondió.
 
“Entonces, ¿les gustan las dos chicas? Muy bien" Wu Ruo dijo: “Tráeme a las chicas
sin que nadie más se entere. ¿Puedes?"
 
"Si"
 
Shi Jiu fue muy eficiente. Llevó a las dos chicas disfrazadas a Wu Ruo en menos de
una hora, "Mi señora, la de la izquierda es Liu Xiaoru y la otra es Chen Xier"
 
Wu Ruo miró durante un largo rato a las dos chicas que no se veían como se suponía
que debían ser. Dijo hasta que vió que las chicas tuvieron miedo, “Antes de que
vinieras aquí, podrían haberte dicho que tienes que ser impreso por mí y escuchar mi
orden. No debes traicionarme ni siquiera pensar en traicionarme. De lo contrario,
estarás completamente muerta"
 
Sacó dos bolsas de dinero y las puso sobre la mesa, "Si están de acuerdo", dijo,
"tendrán mil taels de monedas de plata en la bolsa. Y obtendrán más si hacen un
gran trabajo"
 
Mil taels de plata serían lo suficientemente buenos para que puedan vivir una vida
cómoda. Las chicas estaban tentadas. Dudaron solo por un segundo y acordaron ser
impresas por Wu Ruo.
 
Wu Ruo se mordió el dedo y goteó sangre en sus frentes. La sangre se convirtió en
una luz brillante y se hundió bajo su piel.
 
Como tenían un ritual rápido para terminar la impresión, las chicas salieron de la casa
con Shi Jiu, felices con el dinero en sus manos.
 
La misma noche, Wu Da y Wu Xiao regresaron para decirle a Wu Ruo que decidieron
casarse en 10 días.
 
Wu Ruo les dio cien taels de plata a cada uno.
 
Se fueron felices con el dinero.
 
Mirando a sus espaldas, Wu Ruo se burló. Durante los próximos días, finalmente pudo
concentrarse en resolver los problemas de salud de su padre y de él.