Capi

tal Imperial. No pudo evitar mirarlos más de cerca y vió a un hombre que llevaba
un brazalete de esqueleto de plata.
 
Entrecerró sus hermosos ojos y vió a los tres hombres caminando hacia el patio.
 
"¿Qué estás mirando?" preguntó Hei Xuanyi mientras miraba en la dirección en la que
estaba mirando Wu Ruo.
 
"Vi que uno de ellos llevaba un brazalete de esqueleto" Wu Ruo dijo en voz baja.
 
Hei Xuanyi entendió lo que estaba diciendo y preguntó: "¿Estás diciendo que ese
hombre es Sang Lun o el socio de Sang Lun?"
 
“Sí. Espera aqui. Necesito ir y echar un vistazo"
 
“Mm. Llámame cuando me necesites" Wu Ruo estaba en el nivel seis ahora. Hei
Xuanyi ya no estaba tan preocupado por él, además Wu Ruo tenía diferentes tipos de
armas para protegerlo.
 
Wu Ruo llegó a un lugar donde no había nadie cerca y usó su técnica de ocultar
sombras para permanecer bajo la sombra. Siguió a los tres hombres hasta el patio
trasero donde se alojaban los visitantes. Alguien rugió: “Les dije que no salieran
hoy. ¡Miren lo que hicieron!"
 
“Nos fuimos por un tiempo para divertirnos un poco. Nadie nos vería"
 
“¿Cómo diablos saben que nadie los vió? ¿Van a asustarse solo cuando los fantasmas
los maten?"
 
“Sang Lun, baja la voz. Puede que otros no nos vean. Pero es posible que nos
escuchen"
 
"¡Vete a la mierda!"
 
Luego se hizo el silencio.
 
El monje que barría en el patio miró su habitación y murmuró: “Luchan todos los
días. ¿Cómo puede el anciano Tongmiao conocer a estos gánsteres? ¿E incluso
aceptar que vivan aquí durante mucho tiempo? Literalmente están arruinando la
armonía del templo"
 
Wu Ruo, que estaba escondido detrás del monje, les echó un vistazo y
silenciosamente salió del patio y regresó con Hei Xuanyi, “Es Sang Lun de hecho. Se
esconden en un patio para los visitantes. No es de extrañar que no podamos
encontrarlos"
 
Los guardias que enviaron tuvieron problemas para registrar en las casas de
otros. Por lo tanto, enviaron fantasmas para encontrar a Sang Lun. 
Pero los fantasmas le tenían miedo a los templos. Por lo general, se mantenían
alejados de los templos tanto como era posible. 
Por eso no encontraron a Sang Lun por mucho que lo intentaron.
 
"Vámonos a casa ahora y hablemos más tarde" Hei Xuanyi arrastró a Wu Ruo fuera
del patio trasero y regresó al pasillo para buscar a Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing y Guan Tong estaban viendo a Eggie jugar con otros niños. Había
grandes sonrisas en sus rostros. Parecían muy felices.
 
Wu Ruo preguntó: “Mamá, pareces estar muy feliz. ¿Qué te hace tan feliz?"
 
Wu Xi se acercó a Wu Ruo y dijo alegremente: "Justo ahora, el anciano Tongzhou nos
dijo que el hermano mayor está perfectamente bien ahora"
 
       
 
                “...” Wu Ruo.
 
El anciano Tongzhou era excelente en adivinación. Hizo lo que Hei Xin no pudo hacer.
 
“Eggie se lo está pasando muy bien. No es frecuente que juegue con otros
niños" Guan Tong dijo sonriendo.
 
Eggie estaba jugando al cuju con otros niños. Era el más joven de los niños. Otros
niños lo dejaron atrás, pero era el más emocionado. Incluso los padres de los niños se
divirtieron con su emoción. Wu Ruo no tuvo corazón para pedirle a Eggie que se
fuera.
 
No se fueron hasta alrededor de las ocho. Fue entonces cuando Eggie regresó a Wu
Ruo.
 
De camino a la montaña, Wu Ruo le preguntó a Hei Xuantang, quien se había
quedado con Guan Tong todo el tiempo mientras Guan Tong caminaba detrás de
ellos, "¿Qué le dijo el anciano Tongzhou a mi madre sobre la seguridad de mi
hermano mayor?"
 
Hei Xuantang repitió lo que dijo el anciano Tongzhou: “Eres una persona tan
bendecida. Tu hijo estará perfectamente bien"
 
“...” Wu Ruo.
 
¿Entonces toda su familia estaba contenta solo por esto?
 
¿Descubrió el anciano Tongzhou lo que le había sucedido a su hermano mayor?
 
Cuando Wu Ruo regresó al centro de la capital, el Maestro Yan estaba llevando a cabo
un ritual de sacrificio en la plaza de la capital. Por lo tanto, el tráfico en la calle era
extremadamente denso. El carruaje tardó casi cinco minutos en hacer un solo
movimiento.
 
Los ciudadanos afuera del carruaje estaban discutiendo el ritual de sacrificio que el
Maestro Yan estaba llevando a cabo.
 
“En los últimos 100 años, fue el Maestro Wu quien llevó a cabo el ritual de
sacrificio. Es la primera vez que otro cultivador realiza el ritual de sacrificio para el día
de mediados de otoño. Dice que el ritual será diferente y habrá bailes para que
veamos y bendiciones de monedas para que las recolectemos. Cualquiera que
obtenga una moneda tendrá buena suerte durante medio año"
 
"En ese caso, pelearé por una moneda, para mi seguro"
 
“Escuché que para mantener un buen orden, los ciudadanos no pueden luchar por las
monedas. Solo podemos estirar las manos cuando el Maestro regala las
monedas. Sobre quien se caigan las monedas será bendecido. Cualquiera que agarre
las monedas de otros o recoja las monedas que caen al suelo tendrá mala suerte. La
razón por la que el Maestro Yan hace esto es porque no quiere causar daño a nadie
solo por pelear por las monedas"
 
“El Maestro Yan realmente pensó al respecto. Para ser honesto, he tenido suficiente
del ritual del sacrificio del Maestro Wu durante todos estos años. Su ritual es muy
anticuado. 
Solo se canta un discurso ritual de principio a fin, pero nada nuevo. Espero que el
Maestro Yan pueda realizar el ritual en el futuro"
 
“¡Silencio! Mantén tu voz baja. La gente está en todas partes. Sabes que estás en una
situación muy peligrosa cuando dices eso. Si el Maestro Wu sabe que dijiste eso, te
matarán"
 
Wu Ruo escuchó toda la conversación. Hizo cálculos y Wu Chenzi recuperaría su
puesto como Maestro de Estado después de la competencia de las diez familias. Le
costó un gran esfuerzo suspender su trabajo. No había forma de que pudiera volver al
trabajo tan fácilmente.
 
Cuanto más avanzaba el carruaje hacia la plaza de la capital, más concurrida estaba
la calle. Como Wu Ruo no estaba interesado en el ritual, le pidió al guardia que diera
la vuelta para regresar a la Mansión Hei.
 
Cuando regresaron a la Mansión Hei, Wu Ruo le contó a Numu sobre Sang Lun.
 
Numu estaba a punto de ir a atrapar a Fujin, pero Wu Ruo lo detuvo, “Maestro, están
en un templo de Buda donde no se puede entrar cómodamente. Seguro que los
monjes del templo te detendrán. Además, un anciano les permite quedarse allí. El
anciano evitará que te los lleves"
 
       
 
                Hei Xuanyi agregó: “Ruo tiene razón. Si vas allí e ingresas, es posible que
no puedas llevártelos, pero también alertarlos y darles la oportunidad de prepararse
para el futuro"
 
Numu estaba frustrado porque sabía dónde estaba Fujin, pero no podía ir a atraparlo,
“¿Qué debo hacer? Si se quedan allí por el resto de sus vidas, ¿debería esperar para
siempre?"
 
"Maestro, ahora que ya sabemos dónde están, podemos encontrar una manera de
sacarlos del templo" Wu Ruo entrecerró los ojos, "Estoy más preocupado de por qué
los Domadores de Cabezas conocen al anciano Tongmiao"
 
Puede que no sea malo que Sang Lun se quede en el templo. Quizás era una buena
posibilidad de que se aprovecharan.
 
"Podría haber alguien más que conozca al anciano Tongmiao que les permita
quedarse por el bien de esa persona" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Estás diciendo ..." dijo Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi asintió.
 
Numu les puso los ojos en blanco y dijo: “¿Puedes terminar tu oración? Aunque soy el
Maestro de Ruo, no te he enseñado a comunicarte con el contacto visual. Y no tengo
idea de lo que estás diciendo solo por tus ojos"
 
"Maestro" dijo Wu Ruo.
 
“Bien. Como sugirieron, no voy a atrapar a Fujin por ahora. Pero, ¿qué podemos
hacer para atraerlos?"
 
“No se me ha ocurrido un plan todavía. No te haré esperar demasiado"
 
“Entonces no haré nada más que esperar tus buenas noticias. Avísame si me
necesitas. ¿Entiendes?"
 
"Lo haré"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi regresaron a su propia habitación. Tan pronto como entraron en
la habitación, Hei Xuanyi tiró de él y lo sentó en su regazo. Wu Ruo puso sus brazos
alrededor del cuello de Hei Xuanyi y preguntó mientras Hei Xuanyi se veía muy serio:
"¿Qué pasa?"
 
"¿Todavía recuerdas lo que dijo el anciano Tongzhou?" preguntó Hei Xuanyi.
 
“Yo sí. ¿Pero qué estás diciendo exactamente? ¿Estamos predestinados a
casarnos? ¿O estamos destinados a ser una pareja?" 
 
Wu Ruo, por supuesto, sabía de lo que estaba hablando Hei Xuanyi, pero fingió que
no lo entendía. Pero como Hei Xuanyi se veía muy serio, no bromeó mucho, “Está
bien. Pararé de bromear. ¿Estás diciendo sobre que nuestro matrimonio solo durará
15 años?"
 
15 años fueron realmente cortos para los cultivadores longevos, especialmente para
Hei Xuanyi, un cultivador de nivel nueve que podría vivir hasta quinientos años. Fue
solo un abrir y cerrar de ojos.
 
Hei Xuanyi apenas dijo que sí. Le había estado molestando desde que el anciano
Tongzhou dijo eso. Quería pedir más información, pero se detuvo porque el anciano
Tongzhou estaba seguro de que eso era lo que podía decir.
 
Pero lo que dijo el anciano Tongzhou le recordó lo que dijo una vez Hei Xin. Dijo que
Wu Ruo viviría una vida corta de hasta 30 años más o menos. Pero luego la vida de
Wu Ruo cambió más tarde para vivir una larga vida. Se desconoce la razón por la que
ocurrió el cambio. Pero tenía la sensación de que Wu Ruo podría necesitar saber por
qué.
 
“No te preocupes. Definitivamente envejeceremos juntos con amor hasta la
muerte. Como dijo el anciano Tongzhou, nuestro matrimonio podría durar 15 años o
para siempre"
 
Hei Xuanyi posó sus ojos en el rostro de Wu Ruo y finalmente asintió. Estaba seguro
de que Wu Ruo conocía la razón del cambio. Ahora que Wu Ruo hizo una promesa tan
fuerte, Wu Ruo no moriría temprano.
 
“Será mejor que tomemos una siesta porque vamos a disfrutar de la vista de la luna
hasta la medianoche" Wu Ruo bostezó.
 
Hei Xuanyi lo llevó al dormitorio.
 
Por la noche, nadie salió a disfrutar de la vista de la linterna. Se quedaron en el patio
para disfrutar de la vista de la luna, tener una agradable charla y pasar tiempo de
calidad, antes de volver a la cama a medianoche.
 
La capital entera se puso tensa después del día de mediados de otoño. Todos
empezaron a prepararse para la competencia de las diez familias. 
 
Algunos de ellos compraban materiales medicinales y otros compraban armas
mágicas y algunos más pelearon por materiales. Se les podía ver peleando en la calle
en todas partes en cualquier momento, lo que hacía que los ciudadanos entraran en
pánico.