Capítulo 329

: El Señor Junxing tiene un mensaje para usted
 
               
 
Wu Ruo fue al Palacio Wenshu y ningún guardia lo detuvo. 
Cuando llegó al Palacio Wenshu, los funcionarios estaban leyendo los documentos en
silencio. 
Los funcionarios solo preguntaban a Hei Xuanyi cuando era necesario resolver los
problemas.
El eunuco que custodiaba afuera gritó al ver a Wu Ruo, "La princesa heredera está
aquí"
Los funcionarios se pusieron de pie cuando vieron a Wu Ruo entrar con una lonchera,
"A su servicio, alteza"
Wu Ruo dijo: "No es necesario que me presten atención. Tienen su propio trabajo. 
Tengo un poco de sopa para ustedes. Cuando estén libres del trabajo, por favor
tomen un poco"
Hei Xuanyi dejó el papel en el que estaba trabajando y se frotó la frente, "¿Qué hora
es?"
"Son casi las nueve en punto" dijo Wu Ruo.
Hei Xuanyi frunció el ceño, "Es tan tarde. Entonces deberían volver a casa después de
tomar la sopa"
Los funcionarios se sintieron aliviados y agradecieron a Wu Ruo por venir aquí en este
momento, de lo contrario estarían terriblemente cansados.
Después de tomar la sopa, se fueron.
Wu Ruo llevó el último plato de sopa y se sentó junto a Hei Xuanyi, "Deberías tomar
un poco de sopa y tomarte un descanso"
"Sí" Hei Xuanyi tomó la sopa y tomo una cuchara para enfriarla.
Wu Ruo aprovechó la oportunidad para mirar alrededor del Palacio Wenshu. 
Había estantes alrededor del pasillo, pero las mesas para trabajar estaban en el
medio. En los estantes había libros y papeleo. 
Sobre las mesas de Hei Xuanyi y los funcionarios había montones de papeleo del
gobierno, documentos y cartas tan altas como un hombre adulto.
Eso explicó por qué estaban tan ocupados.
"Debería pedirle al cocinero que prepare una sopa para cuidar la vista, ya que ustedes
leen tantos informes y documentos todos los días"
Hei Xuanyi no se opuso porque necesitaban la sopa para complementar su nutrición.
Wu Ruo preguntó cuando Hei Xuanyi casi terminó la sopa, "¿Sabes algo sobre la
Secta WuXuan?"
"Por supuesto que sí. Hacen muchas organizaciones benéficas"
Hei Xuanyi dejó el cuenco y dijo: "El Jefe de la Secta WuXuan parece un hombre muy
amable a los ojos del público. 
Pero no es nada como esto en mis ojos"
"¿Cómo es eso?"
"La Secta WuXuan es una secta grande, el hogar de miles de alumnos. 
Aparte de enviar a los alumnos a misiones a cambio de dinero, todavía tienen algunas
grandes tiendas. 
Si ese es el caso, no ganan tanto dinero como deberían. Por el contrario, tienen
armas mágicas de alto nivel y las donan a otros. 
¿Qué les hace tener tanto dinero para dirigir una secta tan grande si no tienen
ingresos privados?"
"¿Estás diciendo que hacen algunos trabajos dañinos para ganar dinero?" Wu Ruo
frunció el ceño.
"No estoy seguro de si han hecho algo dañino"
"¿Los has investigado?"
"Los he investigado antes. Hubo algunos casos de familias que fueron
masacradas. Dudaba que fueran los asesinos. 
Incluso sospecho que hayan tendido una emboscada a la familia del doctor Yao y que
hayan matado a toda la familia del doctor Shen. 
Es una lástima que no tenga pruebas sólidas porque son muy inteligentes y limpios de
todas las pistas que conducen a ellos. 
Incluso sospecho que los funcionarios de la corte los están ayudando"
       
 
                "¿Tienes los nombres de los funcionarios?"
 
"Sí. Pero no tengo una prueba sólida. 
Por lo tanto, no puedo hacer nada. Y los usaré para pescar al gran jefe detrás de
ellos"
 
"¿Alguna vez has probado la habilidad de cultivación como el lenguaje del alma para
engañarlos y que digan la verdad?"
 
"Son muy cuidadosos. Sus cerebros se lavarían después de cada misión"
Hei Xuanyi estaba confundido, "¿Por qué de repente preguntas sobre la Secta
WuXuan?"
 
"Aquí está la cosa ..." Wu Ruo le dijo sobre los cinco niños que Yeji vió hoy, "Shou Lao
dijo que los cinco niños eran alumnos de la Secta WuXuan. 
Como dijiste, estoy seguro de que los cinco niños fueron enviados a la competencia
para matar a alguien. 
Como sospechaba Yeji, probablemente estén con el que manipuló a los nueve
cultivadores de nivel seis"
 
"Entonces debería investigar más sobre esta secta" dijo Hei Xuanyi.
 
"Y hay una cosa más" Wu Ruo dijo que Cuckoo conoció a Wuju, "No creo que el
Emperador Celestial del Reino de los Sabios Celestiales sea un hombre de confiar. 
Es muy probable que él ayude a la antigua familia a vengarse de nosotros para poder
levantar la maldición"
 
"Es muy probable" Hei Xuanyi frunció el ceño, "Vino aquí en persona. No creo que esa
sea la única razón"
 
"¿Qué más están haciendo?"
 
"No tengo ni idea por ahora. Pero debemos tomar precauciones lo antes posible. 
Mañana le diré a Zihe que mejore el entrenamiento del ejército"
 
"¿Zihe es responsable de entrenar el ejército?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí. Ella está a cargo de los asuntos militares. De vez en cuando, ella dirigirá el
entrenamiento del ejército"
 
"..." Wu Ruo.
 
Era difícil imaginar que Hei Zihe, que se vestía deslumbrantemente, estuviera a cargo
de los asuntos militares.
 
"¿Lleva armaduras en el entrenamiento militar? ¿Sus armaduras están hechas de
oro?"
 
"Es cierto que tiene una armadura de oro" Hei Xuanyi sonrió.
 
"Ya veo" dijo Wu Ruo.
 
"Se hace más tarde. Deberíamos volver al Palacio Hengxing" Hei Xuanyi tiró de Wu
Ruo para volver a ponerse de pie.
 
"Podemos dormir en el Palacio Wenshu para que puedas ahorrar una hora para
dormir" dijo Wu Ruo.
 
El Palacio Jinling donde tenía lugar la reunión de la corte estaba bastante cerca del
Palacio Wenshu pero bastante distante del Palacio Hengxing.
Tomaría un tiempo volver al Palacio Hengxing y volver para la reunión de la corte a la
mañana siguiente. 
Entonces sería mejor que Hei Xuanyi durmiera en el Palacio Wenshu.
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo a la habitación en la que solía dormir. 
Después de bañarse, se fueron a dormir. Temprano en la mañana, Hei Xuanyi se
levantó para la reunión de la corte.
 
Wu Ruo se levantó para regresar al Palacio Hengxing para dormir más. Luego se
levantó por la mañana para desayunar con los niños. 
Pasó toda la mañana con los niños mientras leían libros y practicaban habilidades de
cultivación. Por la tarde, fue a ver a Hei Xuanxi.
 
Después de un mes de tratamiento de recuperación, Hei Xuanxi estaba mejorando
mucho y se veía mucho más refrescante. 
Más importante aún, podía caminar por sus propios pies. No era necesario que Wu
Ruo examinara su cuerpo.
 
       
 
                Pero como todavía hacía frío, no podía salir de la habitación,
especialmente cuando hacía viento y frío en invierno.
 
Durante los siguientes días, Wu Ruo fue a ver a Hei Xuanyi al Palacio Wenshu con
sopa. 
Los funcionarios estaban emocionados y aliviados de verlo y lo consideraron un Buda
porque la llegada de Wu Ruo sugiría que podían irse a la cama más temprano.
 
El último día del mes, el Viejo Hei llevó los libros de cuentas y los billetes a Wu Ruo.
 
Wu Ruo entregó los libros de cuentas para la revisión de Xiaoxiao.
 
El Viejo Hei se rió entre dientes, "Ahora el negocio de la Tienda no. 1 está mejorando
cada vez más. 
Si las otras tiendas fueran mucho más baratas, debería comprar algunas más porque
la tienda está sobrecargada de clientes"
 
Wu Ruo pensó en ello y dijo: "Hay un pequeño patio detrás de la Tienda no. 1.
Conviértelo en una tienda de medicinas. Y haz que el edificio tenga 10 pisos de
altura. 
Y no olvides hacer una habitación para construir un baño y una sala de reuniones. 
En el décimo piso habrá habitaciones pequeñas para que los clientes puedan dormir
allí, como una posada"
 
"¿10 pisos?" el Viejo Hei se sorprendió, "Nunca había visto edificios o tiendas tan altos
además de la pagoda. 
¿No es demasiado alto? Además, la tienda es una casa antigua. Podría colapsar si
construimos más pisos encima"
 
"No lo hará. Porque estableceré formaciones y runas espirituales para ello. 
Estoy seguro de que permanecerá allí durante más de cien años" dijo Wu Ruo, con los
labios curvados hacia arriba.
 
"Bueno. Iré y contrataré a un equipo de construcción para hacerlo" el Viejo Hei se
sintió aliviado.
 
"No te preocupes por el dinero. Paga todo lo que podamos para construir la tienda
pronto. 
Y todos los materiales para construir la tienda deben ser los mejores"
 
"No hay problema"
 
Wu Ruo le preguntó a Xiaoxiao: "¿Has terminado?"
 
Xiaoxiao asintió, "No se encontró ningún error"
 
"Eres increíble, príncipe Xiaoxiao. Sin tu ayuda, tu papá se vería abrumado por la
enorme cantidad de libros de cuentas" alabó el Viejo Hei.
 
Xiaoxiao le sonrió.
 
"Correcto" el Viejo Hei le dijo a Wu Ruo: "El Señor Junxing tiene un mensaje para ti"
 
"¿Cómo te pidió que me enviaras un mensaje?" Wu Ruo no esperaba eso.
 
"Me vió anoche cuando vino a la Tienda no. 1 para hacer las compras. 
Los trabajadores de la tienda me llamaron Jefe de Tienda. 
Entonces le dio una pista de que eras el verdadero dueño de la tienda"
 
La placa de la tienda tenía la firma y el sello del Emperador. Había tantas runas de
otros reinos a la venta. 
Además, el Viejo Hei era el principal comerciante. Fue muy fácil para Junxing saber
que Wu Ruo era el verdadero dueño.
 
"¿Estás seguro de que es Junxing?" preguntó Wu Ruo.
 
Ahora que toda la antigua familia sabía que Wu Ruo era la princesa heredera, era
posible que alguien más se disfrazase de Junxing para atraerlo.
 
"Lo cuestioné. Respondió a todas las preguntas sobre lo que le sucedió al abuelo Pang
en el piso dieciocho. 
Así que estoy bastante seguro de que fue él"
 
"¿Y qué dijo?"
 
"Quiere verte en la Tienda no. 1 mañana por la noche y espera tu respuesta"
 
Wu Ruo estaba bastante seguro de que era Junxing porque pidió una cita en la Tienda
no. 1. 
Si alguien más estuviera planeando hacerle daño, no propondría reunirse en la Tienda
no.1. 
 
La tienda estaba llena de empleados de Wu Ruo y el ayuntamiento estaba al otro lado
de la calle. 
Nadie más podía emprender una acción contra él en la Tienda no.1.
 
"Estaré allí. Si llega más temprano que yo mañana por la noche, llévalo a tu
habitación y prepara una mesa de nueve platos y vino para él"
 
"Bueno" el Viejo Hei miró hacia afuera, "Maestro, si me disculpa, tal vez pueda ir a
ver a Fuqiu"
 
"¿Ella estuvo de acuerdo en casarse contigo?"
 
La cara del Viejo Hei se hundió, "Le conté lo que sucedió en el Reino de Tianxing. 
Ella me rechazó de inmediato. Pero todavía quiero intentarlo de nuevo"
 
"Si realmente te gusta, deberías esforzarte más. Estoy seguro de que ella te aceptará
algún día en el futuro"
 
"Sí. Lo sé. Si me disculpas"
 
El Viejo Hei salió del pasillo y caminó hacia el patio trasero. 
Vió a Nianxia caminando hacia el patio trasero.
 
Nianxia estaba bastante incómoda en el palacio. 
Ella era una mujer que dio a luz al hijo del príncipe heredero a los ojos del
público. Convencionalmente, la gente debería respetarla por eso. 
 
Pero el príncipe heredero no aprobó su alta identidad y todos en el Palacio Hengxing
ya conocían a Nianxia como una sirvienta. 
Por lo tanto, la gente del palacio decidió ignorarla.
 
Nianxia llegó al patio trasero y se detuvo en la habitación de Fuqiu con la que estaba
bastante familiarizada.
 
Fuqiu estaba bordando. Ella miró cuando escuchó los pasos y volvió a su bordado
cuando vió a Nianxia.
 
"Fuqiu, ¿todavía vives aquí?" Nianxia miró a su alrededor y se burló: "La habitación es
mucho más grande sin mi cama"
 
Fuqiu todavía se enfocaba en su bordado como si no escuchara a Nianxia.