Capítulo 191

: Ser atrapados
 
                Cuando Wu Ruo regresó a su habitación, escuchó que Hei Gan le estaba
contando un rumor a Hei Xuanyi, "Señor, el rumor dice que su dama tiene el secreto
de Robo de Sombras"
 
Echando un vistazo a Wu Ruo, Hei Xuanyi dijo, “Difundan las palabras de que alguien
fue testigo de que Wu Chenzi usó las habilidades de monstruos y demonios. No
difundan más detalles, dejando el espacio al público para imaginar"
 
"Sí"
 
Hei Gan se fue. Wu Ruo avanzó y puso sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi,
"¿Por qué de repente pretendes incriminar a Wu Chenzi?"
 
Si las palabras se extendieran, sería más probable que el público creyera que Wu
Chenzi tenía el secreto de Robo de Sombras porque Wu Ruo no era lo suficientemente
poderoso como para poseer una habilidad tan poderosa.
 
Hei Xuanyi tomó sus manos frías y dijo: "No vendrías a casa conmigo muy felizmente
si la Familia Wu todavía existe"
 
"Mi marido me conoce mejor que nadie" Wu Ruo lo besó en la mejilla.
 
Fue su mayor suerte tener un amor tal que lo conocía tan bien. Pero alguien tuvo
mala suerte.
 
Wu Chenzi se convirtió en objetivo de asesinos sin ningún motivo. Los cultivadores
venían a pedirle el Robo de Sombras a diario. 
Las otras nueve grandes familias se unieron a ellos en la lucha por el Robo de
Sombras. 
 
Incluso la Familia Wu comenzó a moverse. Los ancianos de la Familia Wu instaron al
Jefe de la Familia Wu varias veces a preguntar al respecto. 
Pero nadie le creyó a Wu Chenzi por mucho que trató de explicarlo. La gente todavía
creía que Wu Chenzi tiene la habilidad secreta.
 
Los funcionarios incluso informaron al Emperador que hiciera que Wu Chenzi
compartiera el Robo de Sombras con el propósito de hacer que la familia real
creciera. 
La familia real y los miembros de las otras nueve grandes familias estuvieron de
acuerdo en que Wu Chenzi entregara el Robo de Sombras. 
Su objetivo principal no era el Robo de Sombras, sino atacar a Wu Chenzi. El Robo de
Sombras fue una ventaja.
 
No había lugar para la Familia Wu en el gobierno. La Familia Yao ya no ayudó a la
Familia Wu debido a la historia que tenían con la Familia Wu.
La Familia Song, Zhang y Shang se separaron de la Familia Wu después de que Wu
Chenzi fuera reasignado de su puesto como primer ministro. 
Ahora la Familia Wu se convirtió en el objetivo común de los funcionarios.
 
Con la llegada del año nuevo, todos los hogares estaban ocupados, trayendo felicidad
al frío invierno.
 
Mientras Wu Ruo estaba ocupado preparando regalos para todos, un compañero de
Numu envió un mensaje diciendo que un gran grupo de cultivadores desconocidos
estaban atacando al clan de Numu para ayudar a los miles de Domadores de Cabezas
a escapar de la montaña. 
Murió un gran número de magos y no se pudo encontrar a los Domadores.
 
Wu Ruo y Numu fueron a las aldeas fuera de la capital para salvar a los magos, junto
con medicinas. No regresaron a desayunar hasta la mañana siguiente.
 
El guardia que observaba a Ruan Zhizheng vino a informar después del desayuno: "Mi
señora, los tres hombres encerrados en la sala de madera solo pueden escuchar y
hablar ahora. ¿Tenemos que cortarles las orejas y silenciarlos?"
 
"Iré a echar un vistazo Wu Ruo se puso de pie y dijo.
 
"Me temo que puede que no le guste su apariencia y olor" dijo el guardia.
 
"No te preocupes"
 
Tan pronto como Wu Ruo llegó a la sala de madera, olió su desperdicio y rancidez en
la puerta. "¿Por qué huele tanto?" se tapó la nariz.
 
       
 
                “Pongo sus torsos en un barril gigante. Orinan y defecan en los barriles
cuando lo van a hacer. Por eso apesta tanto" respondió el guardia.
 
Wu Ruo entró en la habitación y vió a Ruan Zhizheng hundido en un barril, dejando su
cabeza sobre el barril. Sus rostros eran feos con dos ojos huecos, falta de narices,
labios y mejillas. Eran muy aterradores.
 
"¿Pueden hablar sin labios?"
 
Ruan Zhizheng se emocionó con la voz de Wu Ruo, "Wu Ruo, bastardo"
 
Lo que habían pasado en los últimos días estaba más allá de la limitación de un
humano. Cada vez que sus heridas mejoraban, los guardias cortaban una parte de
sus cuerpos. Habían vivido en un infierno en los últimos días.
 
Wu Ruo aún podía decir lo que estaban hablando a pesar de la falta de labios, "¡Qué
voz tan terrible!"
 
"Los silenciaré ahora mismo"
 
Wu Ruo no lo detuvo.
 
Ruan Zhizheng y los otros dos gritaron locamente ante la orden.
 
"¡Wu Ruo, estás loco!"
 
“¡Wu Ruo, mátame ahora! No quiero vivir más"
 
El guardia llenó a cada uno de ellos con una pastilla. Sus gritos se convirtieron
instantáneamente en rugidos.
 
Wu Ruo no estaba satisfecho todavía, pero no podía matarlos por ahora. "Envíalos a
casa de su Maestro antes de la víspera del año nuevo. Recuerda pegar un trozo de
papel rojo en los barriles"
 
"Sí" los guardias una vez los obligaron a decirles el paradero de su Maestro la última
vez.
 
Ruan Zhizheng estaba emocionado y asustado una vez que escucharon que iban a ser
enviados a casa de su Maestro. ¿Shengzi los acogería después de que se convirtieran
en tales personas?
 
Para la víspera de Año Nuevo, los guardias los subieron a un carro y los enviaron a
algún lugar cercano a la casa de Shengzi en silencio. 
Los guardias se fueron después de que pusieron a Ruan Zhizheng y los otros dos ante
la formación para no alertar a los demás.
 
Pronto alguien salió de la formación.
 
Entró a la habitación para informar a su Maestro cuando vió a Ruan Zhizheng y los
otros dos.
 
Cuando Shengzi se enteró de lo nuevo, salió de la formación. Echó un vistazo a los
tres y dijo con frialdad: "Por fin sucedió"
 
Ruan Zhizheng gritó emocionado y feliz ante la voz de Shengzi.
 
Ruan Zheng y Ruan Ying también se emocionaron.
 
Shengzi resopló, “Mírense. La muerte es una mejor opción para ustedes ahora. Como
su Maestro, debería hacer la última cosa buena"
 
Ruan Zhizheng se sorprendió y el miedo recorrió sus cuerpos.
 
"Mmmm ..." 'Maestro, ¡no!'
 
Entonces los tres fueron decapitados. La sangre explotó en el aire. 
Sin embargo, el atuendo de Shengzi seguía siendo tan blanco como la nieve incluso
cuando estaba parado frente a ellos.
 
Dijo con frío, mirando la sangre en el suelo, "Wu Ruo, ¡no vas a ir al Reino del Alma
Muerta bajo mi supervisión!"
 
Nevó levemente y las calles se llenaron de fuegos artificiales para celebrar la llegada
del año nuevo.
 
       
 
                Estaba muy animado y ocupado en la Mansión Hei. Repartieron sobres
rojos y prendieron fuegos artificiales. Todos no volvieron a sus habitaciones a
descansar hasta la medianoche.
 
El quinto día del año nuevo, Wu Ruo y los otros finalmente decidieron salir de la
casa. Llevaban muchos días en la casa. 
Estaban encantados de finalmente tener la oportunidad de dar un paseo al aire libre. 
Eggie, en particular, no podía dejar de comer como si no pudiera comer lo suficiente.
 
Wu Ruo vino a hablar con Wu Zhu, quien caminaba detrás, "¿Qué estás pensando?"
 
“El tiempo vuela tan rápido. Ha sido un año en un abrir y cerrar de ojos" Wu Zhu dijo
con una sonrisa.
 
Wu Ruo le susurró a Wu Zhu: "¿Hay algo en tu mente?"
 
"Algo mientras estaba fuera a entrenar" la sonrisa de Wu Zhu se congeló.
 
"Ni siquiera trates de ocultármelo. Sé lo que estás pensando" Wu Ruo sabía que su
hermano estaba preocupado por el clan de los demonios. Palmeó el hombro de Wu
Zhu y dijo: "Jixi dijo que no tener noticias es una buena noticia"
 
"¿He dicho alguna vez que quiero saber algo al respecto?" Wu Zhu puso los ojos en
blanco ante Wu Ruo.
 
"Bien. No voy a decir nada más, ni siquiera si estás desesperado por saber" Wu Ruo
sonrió y caminó hacia Hei Xuanyi, "Xuanyi, mi hermano está celoso de nosotros por
amarnos demasiado"
 
"Nos amaremos más" dijo Hei Xuanyi, mirando a Wu Zhu que estaba enojado.
 
"Hermano, ¿pueden dejar de mostrar su amor y prestar atención a su hijo?" Hei
Xuantang arrojó a Eggie a los brazos de Wu Ruo y le dijo: "Eggie, ahora impresiona a
tu padre y a tu papi antes de que te olviden"
 
Eggie le dió a Wu Ruo el bollo al vapor que comió y dijo: "Papá, come"
 
"Tú come" Wu Ruo se sintió culpable especialmente después de escuchar lo que dijo
Hei Xuantang. 
Había estado ocupado lidiando con la Familia Wu durante más de un año. Rara vez
pasaba tiempo de calidad con Eggie. 
Una vez que todo lo relacionado con la Familia Wu hubiera terminado, pasaría más
tiempo con Eggie.
 
Un grupo de personas se les acercó agresivamente en ese momento. El hombre del
frente se tapó la boca y la nariz con una mano para que nadie lo reconociera. 
Bajó la mano cuando se acercó a Wu Ruo y gritó, señalando a Hei Xuantang, "Tío, es
él. Mató a mis primos"
 
Wu Ruo reconoció que el hombre era Wu Shunren. Su corazón se hundió.
 
La última vez, Hei Xuantang y Yeji deberían haber sido descubiertos por matar a las
personas de la Familia Wu.
 
Wu Xi y Wu Qianqing se sorprendieron porque no tenían idea de lo que había
sucedido.
 
Hei Xuantang reconoció a Wu Shunren y dijo: “¡Eso es una mierda! ¿Cuándo maté a
tus primos?"
 
“Te conoceré incluso si eres ceniza. Aparte de ti, hay un hombre alto que usó
habilidades demoniacas. Podría ser del clan de los demonios" Wu Shunren dijo con la
cara roja.
 
El tío de Wu Shunren estaba indignado, pero aun así hizo todo lo posible por
calmarse, "Shunren, ¿estás seguro de que mató a Shunhe y a los otros?"
 
La Familia Wu era extremadamente frágil, en realidad demasiado frágil para sufrir
pequeños problemas. Sería muy peligroso para ellos si estuvieran en problemas.
 
"Tío, estoy seguro" Wu Shunren agregó para probarlo: "Tío, lo juro por el cielo, si me
equivoco, ¡iré al infierno!"
 
El tío de Wu Shunren decidió creerle a Wu Shunren y dijo: “Bien. Te creo esta
vez. ¡Vete a la mierda! ¡Hijo de puta! ¿Cómo te atreves a matar a mi hijo? ¡Vas a
morir con mi hijo! ¡Vayan a atraparlo!"
 
"¡Sí!" Los guardias detrás de ellos se apresuraron a atrapar a Hei Xuantang.
 
Los guardias de la Familia Wu Hei que se habían escondido saltaron del techo. De
repente, ambos lados tuvieron una pelea en la calle.
 
Wu Zhu protegió a Guan Tong de la pelea en un lugar seguro.
 
Hei Xuanyi y los demás no se involucraron en la pelea, dejando que Hei Gan y los
guardias se ocuparan de la Familia Wu.
 
"¿Qué está pasando?" Guan Tong, que se divirtió comprando, estaba confundida,
“¿Xuantang mató a personas de la Familia Wu? ¿No estarán equivocados?"
 
Wu Xi recordó que Hei Xuantang y Yeji una vez salieron a matar gente hace unos
meses. Pero no pudieron admitirlo. "Mamá, debe ser un error" ella dijo.
 
Wu Qianqing frunció el ceño, "Son la Familia Wu"
 
No era bueno tener problemas con la Familia Wu.
 
Wu Chenzi no los dejaría ir fácil.
 
“...” Wu Xi miró ansiosamente y vió que la Familia Hei tomaba la delantera.
 
Wu Shunren también se dió cuenta de eso. Detuvieron la pelea y retiraron a los
guardias.
 
Hei Xuanyi miró al alborotador Hei Xuantang y dijo: "Vámonos a casa primero"