Capítulo 98

: Alguien sería asesinado si las cosas siguieran así
 
                Wu Ruo volvió a preguntar, pero su madre aún se negó a decir
algo. Quizás su madre hizo un juramento de no decirle a nadie, cualquier
incumplimiento del juramento puede causarle graves consecuencias. Por lo tanto,
dejó de entrometerse, en caso de cualquier consecuencia inaccesible.
 
En cambio, se trasladó a su padre. Cuando su madre fue a la cocina por un poco de
pasteles aprovechó la oportunidad para dejar que Wu Xi y Eggie aprendieran solos
mientras arrastraba a Wu Qianqing a un rincón.
 
"Padre, ¿sabes que el poder espiritual de mi madre ha sido sellado?"
 
Wu Qianqing, quien llevaba una sonrisa hace un segundo, ahora puso una cara seria,
"¿Por qué traes esto tan de repente?"
 
Wu Ruo, fingiendo que solo estaba preguntando casualmente dijo: "Mi madre me lo
dijo, pero se negó a decirme cómo abrirlo"
 
“¿Por qué quieres abrirlo? ¿No está bien así?" Wu Qianqing dijo, frunciendo el ceño.
 
Cuando Wu Ruo iba a decir algo, un ruido sordo sonó afuera.
 
"Los cuatro patios están luchando de nuevo" Wu Qianqing suspiró.
 
Desde que la Familia Wu se mudó, a menos que no salieran, de lo contrario tendrían
grandes peleas todo el tiempo, haciendo sufrir a los civiles en la Ciudad de
Gaoling. Nunca pudieron restaurar la vida pacífica y tranquila como antes y ya nadie
era responsable de la seguridad pública de la ciudad. Como nadie escuchaba a Wu
Bufang ahora, solo podían dejarlos así.
 
Wu Ruo dijo, mirando hacia abajo para ocultar la crueldad en sus ojos, "Papá, ya que
ya nos mudamos, no deberíamos meternos en sus cosas ahora"
 
Lo que su padre vio fue la superficie del problema, los cuatro patios luchaban entre sí
todos los días. Pero lo que no sabía eran los conflictos internos dentro de cada
patio. Como había enviado a Hei Gan a hostigar a los cuatro patios, cada patio decidió
vivir en la misma casa individualmente. Cada uno de ellos compró las casas de sus
vecinos para poder depender el uno del otro. Pero ahí fue donde comenzó el
problema.
 
Su intención original de vivir en la misma casa era que pudieran cuidarse
mutuamente. Pero la realidad era que no se comprometieron en absoluto. Tomando al
Patio Sur, por ejemplo. Después de que se mudaron, Wu Xuanran era el mayor de la
familia y, por supuesto, debería ser el hombre a cargo de todos los patios. Lástima
que fuera mediocre en todos los aspectos. 
 
En la superficie, todos sus hijos lo escucharon, pero en realidad todos tomaron sus
palabras como una mierda a sus espaldas. Luego apareció el problema sobre los
hermanos que lucharon por el poder a cargo. 
 
Hablando tradicionalmente, como el hermano mayor, Wu Qianqing debería hacerse
cargo, mientras que Wu Qianbin debería ser el más calificado porque tenía más
talento que su hermano mayor en todos los aspectos. Y él era quien podía llevar al
Patio Sur a volver a ser grandioso. Su hermano mayor por supuesto, no estaba de
acuerdo. Solo así, se desarrolló discordia entre los hermanos.
 
Wu Xuanran también tuvo algunos días difíciles. Ningún niño lo escuchó después de
mudarse. Sus palabras no tenían poder en absoluto. Peor que eso, había tantas
mujeres en el Patio Sur, lo cual fue un gran problema cuando se reunieron. 
 
Chismorrearon unos sobre otros y difundieron los rumores. Día tras día, guardaban
rencor entre ellos y tenían peleas diariamente. Pero no tenían agallas para mudarse
porque tenían miedo de que los mataran allí. Por lo tanto, pasaron días peleando y
discutiendo, y lastimándose unos a otros, haciendo imposible salir a ganarse la vida.
 
Al final, alguien sería asesinado si las cosas continuaban así.
 
Wu Ruo llevó a Eggie de regreso a la Mansión Hei cuando vio que el corazón de Wu
Qianqing ya salía volando de la mansión.
 
       
 
                La sala todavía estaba en construcción. Por lo tanto, regresó a su propia
habitación directamente.
 
Hei Xuanyi y Hei Xuantang estaban sentados en el pasillo, ambos con aspecto
solemne.
 
Wu Ruo nunca los había visto así, “¿Qué pasó? ¿Por qué ambos se ven tan
serios? ¿Pasó algo malo?"
 
Hei Xuantang dijo, mirando a Hei Xuanyi: “Cuñado, acabamos de recibir las noticias
del clan. Cuando dejé mi clan, nuestro enemigo jurado también se escapó del clan y
podríamos ser su objetivo"
 
"¿Tu enemigo jurado?"
 
Wu Ruo no pudo evitar buscar en su cabeza si alguno de los enemigos jurados de Hei
Xuanyi apareció en la última vida.
 
Como podía recordar, Hei Xuanyi apenas salió de la Mansión Hei, excepto cuando
volvería a su clan para el Año Nuevo. Hei Xin y Hei Gan a menudo lo miraban a él y a
Hei Xuanyi con una mirada preocupada. Habían suspirado mucho sobre cómo él y Hei
Xuanyi actuaban como extraños.
 
Pero durante esos días antes de morir, Hei Xuanyi de repente se puso muy
ocupado. Había salido temprano y regresaba a casa tarde todos los días, y cada vez
que regresaba a casa, su cuerpo estaba cubierto de polvo o su túnica estaba
destrozada. ¿Fue cuando apareció su enemigo jurado?
 
¿Significaba que Hei Xuanyi no logró salvarlo a tiempo debido a su enemigo
jurado? ¿Y tantas cosas habían cambiado debido a que había renacido, por lo que su
enemigo se mostró antes?
 
Hei Xuantang tenía una cara seria rara, “Sí, alguien enviado por nuestro enemigo
jurado. No tenemos idea de quién es. Por lo tanto, debes prestar especial atención
cuando salgas. Y también recuerda decirle a tu padre y a los demás"
 
Wu Ruo asintió, "¿Es la otra parte muy poderosa?"
 
"Si mi hermano es el objetivo, tiene que ser muy poderoso"
 
Wu Ruo frunció el ceño. Se había estado preocupando por su madre porque no podía
recuperar su poder espiritual. Ahora que venía el enemigo jurado de Hei Xuanyi, tenía
que abrir el poder de su madre.
 
"Déjame preguntarte algo. ¿Sabes cómo liberar el poder espiritual y el cultivo de
uno?"
 
"¿De qué estás hablando?" Hei Xuantang preguntó con curiosidad.
 
Wu Ruo no respondió.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos, "Depende. Te tomaré como un ejemplo. Si como tú,
cuyo poder espiritual fue sellado en la losa de longevidad la única forma de
desbloquearlo es estrellar la losa de longevidad"
 
Wu Ruo no creía que su madre fuera el mismo caso que él. Porque ni siquiera podía
sentir la existencia de su propio dantian espiritual después de que su poder fuera
sellado. Por eso toda la Familia Wu pensó que él era solo una persona común. Sin
embargo, justo ahora cuando examinó el cuerpo de su madre con su poder espiritual,
descubrió que el poder espiritual de su madre estaba perfectamente bien.
 
"¿Cuáles son los otros tipos de sello?"
 
Hei Xuantang intervino: “Por ejemplo, alguien con un poder espiritual más fuerte sella
al inferior a él. Para liberar el poder, tienes que encontrar a alguien mucho más fuerte
que el creador del sello"
 
Wu Ruo estaba bastante seguro de que este era el caso de su madre porque su
madre dijo que nadie podía abrir el sello de esa persona. Entonces esa persona debe
tener un poder espiritual y un cultivo muy fuertes.
 
"¿Qué tan alto es tu poder espiritual?" No pudo evitar volverse hacia Hei Xuanyi y
preguntó.
 
"Mi hermano mayor es muy poderoso ...", dijo Hei Xuantang con orgullo.
 
       
 
                Pero se le ocurrió otra cosa y le preguntó: “¿Le estás pidiendo a mi
hermano mayor que libere el poder espiritual de esa persona? Absolutamente de
ninguna manera"
 
"¿Por qué no?" Wu Ruo preguntó.
 
“El poder espiritual de nuestro clan está en conflicto con el tuyo. Puede dañar a esa
persona si falla"
 
"..." Wu Ruo.
 
Ya sabía que el poder espiritual de Hei Xuanyi era algo malvado e incompatible con el
de ellos.
 
"¿De quién es el poder espiritual que vas a liberar?" Hei Xuanyi preguntó.
 
Wu Ruo vaciló un poco y finalmente dijo: "El de mi madre"
 
Hei Xuantang le dió una mirada rápida pero complicada a su hermano
mayor. Mientras Wu Ruo pensaba en el problema de su madre, no se dio cuenta de
sus contactos visuales.
 
En ese momento, Shi Jiu entró, "El Joven Maestro Ruan pide verte, mi señora"
 
“¿Joven Maestro Ruan? ¿Quién es?" Wu Ruo no podía recordar a quién.
 
"Ruan Zhizheng"
 
Wu Ruo inmediatamente oscureció su rostro.
 
Finalmente salió.
 
Hei Xuanyi y Hei Xuantang pudieron sentir que se puso tenso de inmediato.
 
“Si me disculpan, necesito ir a la calle con Hei Gan. Me aburrí tanto de quedarme aquí
dentro" Hei Xuantang dijo.
 
Se puso de pie, se estiró y salió del pasillo.
 
"Si no quieres verlo, simplemente déjalo ir" Hei Xuanyi dijo.
 
"Es cierto que no quiero verlo, pero tengo que hacerlo" Wu Ruo se burló.
 
Shi Jiu fue a guiar a Ruan Zhizheng a la casa.
 
Cuando Ruan Zhizheng, Ruan Ying y Ruan Sheng entraron en la Mansión Hei, se
sintieron muy incómodos con el silencio de la mansión. Incluso se les puso la piel de
gallina cuando vieron a los sirvientes muertos que caminaban lentamente, y
rápidamente retiraron sus vistas.
 
"¿No crees que se siente tan espeluznante aquí, Joven Maestro?" Ruan Sheng se frotó
el brazo.
 
"Es realmente extraño aquí" Ruan Ying dijo.
 
Ruan Zhizheng no dijo una palabra, pero trató de poner una cara tranquila porque no
quería reírse de ser un hombre sin pelotas.
 
Cuando llegaron al patio trasero, Shi Jiu dijo, señalando a la habitación de enfrente,
"Ahí es donde está la habitación de la señoría"
 
Los tres se sintieron aliviados y marcharon hacia la habitación. Luego vieron a un
hombre bien vestido y elegante caminando hacia ellos con una brillante sonrisa en su
rostro, "Zhizheng, finalmente tienes tiempo para venir"
 
Ruan Zhizheng, Ruan Sheng y Ruan Ying no podían creer lo que veían, "Xiao ...
¿Xiaoruo?"
 
A Ruan Zhizheng le dijeron que Wu Ruo había perdido algo de peso y parecía mucho
más guapo. Pero no esperaba que pudiera ser tan increíblemente hermoso.
 
“¿Joven Maestro Ruo? ¿Eres el Joven Maestro Ruo?" Ruan Sheng estaba asombrado
de cómo se veía Wu Ruo. ¡Oh Dios! Él es tan hermoso, tan impresionante. Es aún
más hermoso que la reina prostituta en el burdel. Y su sonrisa es particularmente
hechizante.
 
"¡No actúes como si no me conocieras! ¿He cambiado mucho?" Wu Ruo se rio entre
dientes.
 
Ruan Zhizheng tardó un tiempo en entrar en razón: “Sí, has cambiado
mucho. Probablemente no te reconocería si no fuera por tu voz"
 
Estaba sonriendo, pero también celoso en el fondo.
 
Nadie le prestaría atención si estuvieran uno al lado del otro. Pero en el lado positivo,
Wu Ruo no tenía poder espiritual. Por eso, tuvo la suerte de que Wu Ruo no le robara
la atención.
 
"Si alguna vez hubieras venido a verme con bastante frecuencia, me reconocerías con
seguridad"
 
“Incluso si venimos a verte todos los días, aún no podríamos reconocerte. Has
cambiado dramáticamente. Eres tan guapo que apenas puedo reconocerte" Ruan
Sheng dijo.
 
“Lo tomaré como un cumplido. Ustedes dos deberían hacer un recorrido. Zhizheng y
yo tendremos una buena conversación después de tanto tiempo" Wu Ruo dijo
sonriendo.
 
Si hubiera sido como en el pasado, Ruan Ying y Ruan Sheng ya se habrían apresurado
a la cocina a buscar comida de inmediato. Pero ahora tenían miedo de esos extraños
sirvientes en la mansión. Por lo tanto, decidieron quedarse en algún lugar cercano.
 
Ruan Zhizheng había estado en silencio todo el tiempo, con los ojos fijos en Wu Ruo.
 
Wu Ruo le dio la oportunidad de tener una buena y larga mirada porque estaba
observando a Ruan Zhisheng al mismo tiempo.
 
En la última vida, Ruan Zhizheng había hecho exactamente lo mismo, mirándolo en
silencio. Mientras estaba encantado con la visita de Ruan Zhizheng, no había notado
la crueldad en los ojos de Ruan Zhizheng.