Capítulo 19

: No digas más
 
               
 
 
"No tengo idea en absoluto"
 
Guan Tong estaba confundida, "¿Dijiste que la Losa de Longevidad selló tu poder
espiritual? ¿Significa que realmente tienes poder espiritual? ¿Puedes abrirlo?"
preguntó ella.
 
Wu Ruo asintió, "Sí. Mientras rompa la Losa de Longevidad. De hecho, he abierto mi
poder espiritual"
 
"¿Significa que puedes cultivarte ahora?"
 
Guan Tong sollozó, sosteniendo sus manos con entusiasmo, "¡Genial! ¡Excelente!
Finalmente puedes cultivarte como lo hacen tus hermanos"
 
Había estado muy triste desde que descubrió que su hijo menor no tenía poder
espiritual. Cuando más y más personas se reían de su hijo a medida que engordaba,
ella se culpaba por no darle un buen cuerpo.
 
Incluso ahora a menudo soñaba con su pequeño niño llorando y preguntándole por
qué no había tenido poder espiritual. Cada vez que se despertaba de esos sueños, le
dolía el corazón.
 
Wu Ruo, por supuesto, sabía que su madre no podía dormir por la noche solo por él.
Se secó las lágrimas, "Sí. Puedo cultivarme como mis hermanos. Ya no tienes que
preocuparte por mi salud. Y aún mejor, tengo siete habilidades secretas en mi
cerebro"
 
"¿Qué?" Guan Tong se sorprendió y lo presionó, "¿Qué dijiste?"
 
"Dije que tengo siete habilidades secretas en mi cerebro, excepto Robo de..."
 
"No digas más"
 
Guan Tong se cubrió la boca y miró a su alrededor. Cuando vio que la puerta estaba
abierta de par en par, salió para confirmar si había alguien afuera, luego cerró la
puerta y le dijo seriamente a Wu Ruo, "No debes decirle a nadie que tienes
habilidades secretas en tu cerebro"
 
"¿Ni siquiera a padre?" preguntó Wu Ruo.
 
En la vida pasada, su madre le dijo exactamente lo mismo con la misma actitud. Sin
embargo, le dijo a Ruan Zhizheng porque pensaba que era confiable.
 
"No debes" Guan Tong sacudió la cabeza, "No debes decírselo a nadie. Al menos no
antes de que seas lo suficientemente fuerte. ¿Me he dejado claro?"
 
"Si tu dices. ¿Conoces el Robo de...? Wu Ruo asintió.
 
Guan Tong lo interrumpió allí mismo, "No puedo decirte nada. No me preguntes"
 
"¿Ni siquiera un poco?" Wu Ruo no se rindió.
 
Nunca se le había ocurrido que su madre tendría algo que ver con la Losa de
Longevidad, porque no sabía que su abuelo tenía la Losa de Longevidad. Por lo tanto,
no le preguntó nada. Pero ahora sabía quién le había dado la Losa de Longevidad. Por
supuesto, quería saber todo y especialmente el Robo de Sombras.
 
"Cuando dejé el clan, hice un juramento de que no podía revelar nada sobre el clan"
Dijo Guan Tong.
 
Wu Ruo suspiró: "Lo entiendo"
 
Guan Tong dijo fuertemente, sosteniendo su mano, "Ruo, comienzas tantos años
después que otros niños. Cuando las personas muestren sus habilidades, debes
prestar especial atención a cómo las manejan, para que puedas progresar
rápidamente. ¿Entiendes?"
 
Wu Ruo mantuvo sus palabras en su mente. Porque sintió que su madre estaba
tratando de darle una pista.
 
"Madre, tengo una pregunta. Puedes negarte a responder"
 
Pensándolo bien, Guan Tong dijo: "Adelante"
 
Wu Ruo preguntó: "¿También tenías poder espiritual antes? ¿Y tenías habilidades
espirituales como todos los demás?"
 
Durante muchos años, a sus abuelos no les gustó su madre porque pensaban que era
una persona común, no lo suficientemente buena para su padre.
 
Guan Tong dudó y asintió.
 
"..." Wu Ruo no sabía qué decir. Su madre se sacrificó mucho para estar con su
padre. Ella abandonó su cultivo y su familia. No es de extrañar que su padre dijera
que le debía mucho a su madre.
 
"Madre, salgamos"
 
Tan pronto como Wu Ruo salió del patio trasero con la ayuda de su madre, un criado
informó: "Señor, el Sr. Ruan está aquí. Te está esperando en el pasillo"