Capítulo 170

: Te estoy vengando
 
                Wu Ruo tomó otra gran taza de té y dijo: "Sí, lo pedí. Pero como mi
hermano mayor, deberías evitar que me lo coma. Aparentemente quieres bromear
conmigo"
Le recordó a Wu Zhu a You Ye, que podría haber bromeado con él cuando le cocinó
las gachas.
Wu Ruo se dió cuenta de que Wu Zhu estaba triste otra vez y dijo: "Sabes, mamá y
yo no mencionamos a la princesa porque no queremos molestarte.
Pero por lo que veo, amas a la princesa. Y ella se preocupa por ti. ¿Por qué no
vuelven a estar juntos si se gustan? No sé qué pasó exactamente entre ustedes dos.
Pero puedo decir que no has resuelto el problema real.
Lo que estoy diciendo es que no quiero que te arrepientas por el resto de tu vida por
haberla echado de tu vida"
Al igual que él y Hei Xuanyi en su última vida, desperdiciaron más de una década
antes de que finalmente volvieran a estar juntos. Lamentó tanto que se perdieran
tantos años.
Wu Zhu estaba callado.
Cuando Wu Ruo asumió que Wu Zhu estaba evitando la pregunta, Wu Zhu dijo:
"You'er no eres una mujer. El es un hombre. Y no es la princesa del clan de
demonios. Él es el Emperador"
Wu Zhu le contó a Wu Ruo sobre esto porque no quería que su familia se preocupara
más por él y también porque quería que alguien lo ayudara a salir de una situación
tan sofocante.
Y Wu Ruo era la mejor persona para contarle porque su compañero era un hombre.
Debería pensar en la situación en sus zapatos.
Wu Ruo apenas podía sostener el agua del té que estaba bebiendo. Entonces el hecho
era que su cuñada era un hombre. Por eso era tan alto. Más que eso, era el
Emperador del clan de los demonios.
"Espera. ¿Quieres decir que es el Emperador del clan de los demonios?" Frunció el
ceño y dijo: "¿Significa que es el padre de la princesa? ¿Entonces está casado?"
En ese caso, su hermano tenía una buena razón para estar tan furioso. Si fuera Wu
Zhu, habría matado al hombre.
Wu Zhu dijo con tristeza: "Sí. No sabía quién era realmente al principio. Lo has
conocido. Cualquiera podría confundirlo con una chica.
Sentí pena por él cuando lo abandonaron en la boda porque pensé que era la princesa
del clan de los demonios. No me corrigió en ese entonces.
 
Luego pasamos mucho tiempo juntos y por eso me encariñé con él. Pude sentir con
tanta fuerza que él sentía algo por mí en ese entonces. Por eso decidimos casarnos.
Pero me dijeron que él es el Emperador, el padre biológico de la princesa antes de
nuestra boda. Y quién me dijo es una de sus concubinas"
Los ojos de Wu Zhu estaban llenos de ira y odio. Odiaba las mentiras, especialmente
una mentira hecha por su amor. Por lo tanto, no pudo perdonarlo.
"¿Su concubina te azotó y te mató de hambre?" Wu Ruo dijo con gran enojo.
Wu Zhu dijo: "Sí, fue ella quien me azotó. Pero no comí porque me dijeron que es
una convención no comer durante siete días seguidos antes del día de la boda.
Ahora que lo pienso, me engañaron. Intentaron matarme de hambre y atraparme
cuando estaba lo suficientemente débil.
Si no fuera por el guardia que me dejó ir en secreto, me temo que no tendría la
oportunidad de escapar"
Wu Ruo golpeó la mesa y gritó: "¡Cómo se atreven!"
Se había esforzado tanto por proteger a los que amaba en esta vida. Ahora se enteró
de que su hermano fue intimidado y torturado por otros, lo que era demasiado para
soportar.
Wu Ruo salió.
"¿A dónde vas?" Wu Zhu se puso de pie y dijo.
"Te vengaré" Wu Ruo dijo con frialdad.
       
 
                "Él es el Emperador, mucho más poderoso que tú" Wu Zhu lo detuvo.
 
"No voy a tener una pelea contra él" Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
¿Cómo podría ser tan estúpido para pelear contra un nivel nueve?
 
"..." Wu Zhu.
 
Pero, ¿de qué otra manera podría hacer Wu Ruo para vengarlo?
 
"A veces todo lo que hace es hablar" Wu Ruo se burló.
 
"..." Wu Zhu tenía curiosidad por saber qué iba a hacer Wu Ruo, pero no quería ver al
Emperador del clan de los demonios. Por lo tanto, decidió quedarse en el pasillo.
 
You Ye estaba tan emocionado de ver abrirse la puerta y vió a Wu Ruo cuando estaba
enseñando a los porteros a complacer a su esposo.
 
"Cuñado, ¿me perdonó mi marido?" preguntó ansiosamente.
 
"Cuñada, ¿puedo hablar contigo en privado?" Wu Ruo dijo con frialdad.
 
You Ye sonrió más brillante cuando Wu Ruo lo llamó 'cuñada'. Era una señal de que la
familia de Wu Zhu lo aceptaba como miembro de la familia.
 
Wu Ruo lo llevó a un rincón vacío y dijo con frialdad: "Como me escuchaste, acabo de
llamarte mi cuñada, lo que significa que mi familia y yo te aceptamos como miembro
de la familia y que queremos que tú y mi hermano vuelvan a estar juntos. Pero
obligué a mi hermano a contarme tu historia. 
Conoces a tu madre, oh no, quizás no a tu madre. De todos modos, mi hermano dijo
que la concubina del Emperador lo lastimó y lo humilló con un lenguaje cruel y lo
torturó de todas las formas posibles. Casi lo mata. 
Puedes imaginar lo enojado que estoy ahora. Si ella no está de acuerdo con su
matrimonio, simplemente puede decirlo. 
¿Por qué exactamente torturó a mi hermano de una manera tan brutal? Y eres su
preciosa hija. Mi hermano es el precioso hijo de mis padres. ¿Sabes lo mal que nos
sentimos cuando vimos las heridas en el cuerpo de mi hermano? 
Si ella no fuera tu familia le habría pelado la piel y aplastado su carne, y le habría
suplicado la misericordia de mi hermano" 
 
Él miró a You Ye cuya sonrisa desapareció gradualmente y se volvió más y más cruel,
"Princesa, ahora todos sabemos que a tu familia no le gusta tu matrimonio. En ese
caso, será mejor que dejes de venir aquí a ver a mi hermano. Mis padres no pueden
perder a su hijo. 
Y escuché que una chica del clan de los demonios puede casarse con varios maridos,
lo cual no está permitido en mi familia. 
Por lo tanto, ¡quíte sus regalos y nunca regrese!"
 
Wu Ruo se fue de inmediato.
 
No dijo que ya sabía quién era realmente el Emperador porque era una cosa de la que
se podía aprovechar para hacer que el Emperador se vengara de aquellos que
lastimaron a Wu Zhu. Si decía que sabía la verdad, podría estar gritándole al
Emperador, lo que no sería de buena utilidad para ninguno de ellos.
 
Ahora que le había dicho al Emperador de los demonios alguna información útil, el
Emperador sería lo suficientemente inteligente como para darse cuenta de que Wu
Zhu no estaba enojado con él por mentir sobre ser un hombre sino por estar casado.
 
"Lo investigaré y buscaré una solución para Zhu" La voz de You Ye era tan profunda
como la de un hombre ahora.
 
Wu Ruo lo miró, quien ya había desaparecido.
 
Si realmente estuviera casado, a Wu Ruo no le gustaría la idea de casar a Wu Zhu con
él.
 
Tan pronto como entró a la casa, Wu Zhu corrió y preguntó: "Ruo, ¿estás bien?"
 
"Estoy bien. Solo estaba hablando con él" dijo Wu Ruo.
 
"¿Qué le dijiste?"
 
"Algo sobre su concubina que debería castigar" dijo Wu Ruo.
 
“Ella es su concubina. ¿Cómo puede castigarla?" Wu Zhu dijo con amargura.
 
"Nunca sabrás si no lo dices. Mientras se preocupe por ti, castigará a su concubina
por ti" Wu Ruo se burló.
 
A diferencia de su hermano, Wu Ruo decidió expresar su enojo. Más que eso, exageró
la situación.
 
"Olvídalo. Simplemente no se lo digas a mamá y papá. O estarán preocupados por
mí" dijo Wu Zhu.
 
"Mm"
 
De repente, Hei Yang apareció ante Wu Ruo, "Mi señora, el príncipe heredero envió
un mensaje diciendo que Wu Weixue ha vuelto"
 
"¿Ella ha vuelto? ¿Qué significa eso?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Ella está de regreso en la capital, y también en la Familia Wu. Su rostro está
recuperado. También lo es su cuerpo. Incluso recuperó su lengua"
 
"¿Incluso su lengua?" Wu Ruo estaba realmente sorprendido.
 
"Sí. Es un gran milagro. El espía del príncipe heredero vió a Wu Weixue con sus
propios ojos y también la escuchó hablar"
 
"¿Sabemos quién la salvó?"
 
"No, todavía no. El príncipe heredero dijo que tuvieras mucho cuidado con ella"
 
Wu Ruo asintió.
 
"Definitivamente somos su objetivo para vengarse" dijo Wu Zhu.
 
Escuchó mucho sobre Wu Ruo y la Familia Wu de You Ye cuando estaba en el clan de
demonios.
 
"¿Y qué? No vamos a quedarnos aquí esperando a que nos ataquen" dijo Wu Ruo.
 
Debería averiguar qué haría Wu Weixue a continuación.
 
Fue una gran bomba cayendo en la Familia Wu Wu cuando se enteraron de que Wu
Weixue regresó. Tenían curiosidad por saber cómo había recuperado la cara.
 
Tan pronto como Song Yan se enteró de la noticia, corrió al patio de su suegra Sang
Zhirong. Estaba tan furiosa cuando vió a la sonriente Wu Weixue.
 
Shang Zhirong estaba súper feliz de ver que su hija había recuperado su
belleza. Seguía preguntando cómo se recuperó Wu Weixue y adónde fue. 
Wu Weixue miró hacia abajo y escondió la frialdad y la crueldad debajo de los ojos, y
dijo con una sonrisa: "Tengo que agradecer a mi abuelo por eso. Me dijo que me
fuera a curarme la cara"
 
"¿Tu abuelo lo hizo? Pero no dijo nada cuando te fuiste. Te busqué por todas partes"
Shang Zhirong se sorprendió.
 
"No sé por qué. Quizás no quería que los demás lo supieran porque no estaba seguro
de que yo pudiera curarme"
 
Shang Zhirong todavía se quejaba: "Al menos debería haberme dado una señal. No
pude dormir todas las noches después de que desapareciste. Estaba muy preocupada
por ti"
 
Wu Weixue echó un rápido vistazo al rostro deslumbrante de Shang Zhirong y se
burló en su mente.
 
Tan deslumbrante como era su madre, ¿cómo podía estar preocupada por ella?
 
Pero al menos su madre era la única que realmente se preocupaba por ella.
 
Song Yan, que estaba escuchando a escondidas en una esquina, fue a Wu Chenzi en
busca de una receta para curar la cara.
 
Wu Chenzi estaba confundido, "Si conociera la receta, ¿cómo podría ver a tu hija
acostada en la cama con tanto dolor? ¿Quién te dijo que conozco la receta?"
 
"Lo mencionó Wu Weixue cuando estaba conversando con su madre"
 
"No es verdad" Wu Chenzi envió un guardia para traer a Wu Weixue.
 
Cuando Wu Weixue llegó al patio de Wu Chenzi y vió a Song Yan, supo lo que estaba
pasando de inmediato.