Capítulo 81

: El final de los hermanos Wu
 
               
 
 
Wu Ruo se subió al carruaje directamente después de que salió de la clase. El
carruaje se detuvo repentinamente en el camino de regreso a la Mansión Hei y Shi Jiu
que conducía le dijo a Wu Ruo: "Señora, vi a Wu Da y Wu Xiao"
 
Por un momento, Wu Ruo no pudo recordar quiénes eran. Hasta que escuchó algo de
ruido afuera, recuperó el sentido, abrió la cortina y miró hacia afuera.
 
Wu Da y Wu Xiao estaban siendo expulsados de un restaurante por el tendero.
 
"¡Vete! ¡Estas despedido!" El tendero sostuvo una escoba contra Wu Xiao que
intentaba regresar al restaurante.
 
“Bien si quieres que nos vayamos, pero con una condición. Tienes que pagar los
salarios de nuestros diez días" Wu Da dijo enojado.
 
Como fueron atrapados por Wu Zhu que fueron comprados por Wu Yu, no tuvieron
agallas para volver a trabajar con la Familia Wu. Por lo tanto, tuvieron que encontrar
otros trabajos afuera para mantener a sus familias.
 
"¿Cómo te atreves a mencionar los salarios?" El comerciante estaba aún más furioso:
“Solo por diez días que has estado trabajando aquí, has roto una pila de platos,
cuencos y otras cosas. Son terribles camareros. No solo dejan caer los platos sino que
también ofenden a los clientes. Ya tengo la amabilidad de no pedirles que compensen
mi pérdida. Pero no esperaba que me pidieran que les pagara el salario. ¡Debería
darles vergüenza!"
 
Les arrojó la escoba, "¡Vayanse! De lo contrario, llamaré al oficial. Tendrán que pagar
por mi vajilla"
 
Al escuchar las palabras de pagar dinero, Wu Da le escupió y se fue con Wu Xiao.
 
"¡Qué imbécil!" El tendero gritó mientras limpiaba el asador.
 
"Están pasando un mal momento últimamente" Shi Yuan le susurró a Wu Ruo cuando
los hermanos se fueron.
 
Liu Xiaoru y Chen Xi'er fingieron ser dulces y cariñosas esposas que finalmente
sedujeron a los hermanos a gastar todos sus ahorros después de casarse. Después de
eso, comenzaron a tener peleas de vez en cuando y más a menudo, básicamente
todos los días. Cada día era un gran dolor, además de las tareas domésticas que
molestaban a los hermanos.
 
Wu Ruo se burló.
 
Wu Da y Wu Xiao le habían servido desde que tenían 12 o 13 años. Se les dio el
apellido Wu para honrarlos. Incluso no tenían que hacer trabajos laborales, excepto
esperar a Wu Ruo. Otros criados les habían lavado la ropa. No había nadie que los
señalara con el dedo. Básicamente habían vivido como un joven maestro durante más
de diez años. ¿Cómo podrían tolerar limpiar en las mesas de un restaurante y ser
tratados como una mierda por los clientes?
 
"Señora, ¿deberíamos seguirlos?"
 
"No hay necesidad. Sus buenas vidas han terminado" Wu Ruo dijo débilmente.
 
Shi Yuan movió el carruaje y se fueron.
 
Como los hermanos Wu estaban tan frustrados que ni siquiera se dieron cuenta de
que Wu Ruo, Shi Yuan y los otros los miraban en el carruaje. En su camino a casa,
una anciana se acercó, balbuceando: “Sus esposas están muy por encima de la
línea. Esta mañana les dije que necesito los regalos de compromiso de tu hermano y
la dote de tu hermana. Me dijeron que no tenían dinero. Dije que necesitaba mi
asignación mensual, me dijeron que no había dinero. ¿Todavía soy una suegra a sus
ojos?"
 
Wu Da y Wu Xiao estaban aún más enojados porque no solo perdieron sus trabajos,
sino que también su madre les pidió dinero con ese tipo de actitud.
 
       
 
                Gastaron la mayor parte de sus ahorros para la boda para impresionar a
sus futuros suegros, incluidos los regalos de compromiso, la ceremonia de la boda y
las joyas para sus esposas. Ahora no les quedaba mucho. En sus planes, podrían
ganar más dinero después de regresar a trabajar para la Familia Wu. 
 
Pero Wu Zhu descubrió que fueron sobornados por Wu Yu, quien luego los golpeó por
venganza. Lamentaron aceptar el dinero de Wu Yu. Si no lo hicieran, seguirían
trabajando para la Familia Wu y ahora tendrían una vida cómoda. Se perdieron los
días trabajando para Wu Ruo. Sin embargo, ni siquiera podían entrar en la Mansión
Hei. Además, se decía que Wu Ruo había perdido peso y que no necesitaba ayuda.
 
"¿Me están escuchando o no?" La anciana no se detuvo en absoluto: “Tienen que
darme cada centavo del compromiso de tu hermano presente y la dote de tu hermana
para el próximo mes. Será mejor que marquen mis palabras. Ahora, denme mi
asignación. Necesito dinero para la comida"
 
Su actitud irritó a los hermanos hasta el siguiente nivel. ¿Ella piensa que es tan fácil
ganar dinero?
 
"Una cosa más. Han estado casados por un par de meses. ¿Por qué ninguna de sus
esposas ha quedado embarazada todavía? ¿Hay algún problema con su cuerpo? Si
hay, ve a buscar un médico. Si tienen un problema, mejor busquen una concubina lo
antes posible. Y, deberían domesticarlas, de lo contrario, incluso pueden pasar por
encima de mi cabeza. Denme dinero. ¡Dense prisa!"
 
La anciana se acercó a ellos.
 
Wu Da finalmente no pudo contener su ira y rugió: "¿Hay algo más que te importe
aparte del dinero?"
 
La mujer se sorprendió por su ira, pero luego le gritó: "He pasado toda mi vida
criándote. Ahora solo pido un poco de plata. ¿Eso ya es un problema para ti? ¿Te he
tratado mal alguna vez? Ahora me estás gritando porque quiero un subsidio
familiar. Eliges a tu esposa sobre tu propia madre. ¡Bien por usted! He sabido que sus
dos esposas no son amables desde el principio. Te dijeron que no me dieras dinero,
¿no? ¡Lo sabía! Sus corazones ya están enganchados por esas zorras"
 
"¡Suficiente!" Wu Xiao gritó, luego se dio la vuelta y se fue.
 
Lo mismo hizo Wu Da.
 
La anciana se sentó en el suelo y gritó, ya que ninguno de sus dos hijos la escuchó,
“Bien. Si quieren que muera, moriré. Los crié para nada. Ustedes dos ingratos lobos
mordaces ..."
 
Los transeúntes y los vecinos se detuvieron y se reunieron.
 
Los hermanos Wu estaban tan avergonzados de quedarse, así que se prepararon para
salir de allí. Cuando finalmente llegaron a sus casas, incluso antes de respirar, oyeron
un grito de ayuda: “¡Ayuda! ¡Ayuda!"
 
Era la voz de Chen Xi'er. Los hermanos entraron corriendo a la habitación y vieron a
un hombre encima de Chen Xi'er mientras la ropa de Chen Xi'er ya estaba abierta,
revelando su cuello pálido.
 
Los hermanos estaban furiosos y lanzaron golpes al hombre.
 
Mientras Chen Xi'er aprovechó la oportunidad para vestirse y corrió hacia la puerta.
 
"¿Que esta pasando? ¿Que pasó?" Liu Xiaoru, que acaba de regresar de afuera,
preguntó.
 
“¡Dejen de pelear! ¡Detenganse! Es un error. ¡Wu Da, Wu Xiao! Soy yo. Soy Wang
Ting ¡Dejen de golpearme!" Wang Ting rogó mientras sostenía su cabeza con las
manos.
 
"¿Wang Ting?" Wu Xiao se detuvo y reconoció que era su primo Wang Ting. Y luego le
lanzó un golpe más fuerte: "¿Cómo te atreves a tocar a mi esposa? Voy a matarte"
 
Wu Da hizo una pausa en sus palabras y miró a Chen Xi'er, que estaba de pie en la
puerta.
 
"Estás realmente equivocado" Era cierto que Wang Ting ya había babeado sobre Chen
Xi'er, pero no se atrevió a tomar medidas ya que ella era la esposa de su primo. Pero
hoy, cuando pasó, Chen Xi'er lo invitó a entrar y lo atrajo a la cama.
 
Finalmente no pudo resistir su tentación, se arrojó sobre ella. Pero antes de que él
hiciera algo, los hermanos Wu habían vuelto. Entró en pánico y quiso levantarse
cuando Chen Xi'er lo abrazó con fuerza y gritó pidiendo ayuda. Entonces los
hermanos Wu vieron esa escena justo ahora.
 
"¡La estabas clavando en la cama! ¿Cómo podría confundirlo alguna vez?" Wu Xiao le
lanzó otras patadas.
 
Wu Da también agregó algunas patadas duras, expresando su ira reciente por Wang
Ting.
 
Liu Xiaoru y Chen Xi'er intercambiaron un contacto visual y gritaron: "¡Alto! ¡Para!"
 
Los hermanos Wu no contaron cuántos golpes o patadas le lanzaron a Wang Ting
hasta que Wang Ting yació en el suelo.
 
"¿Crees que te dejaría ir ahora que finges desmayarte?" Wu Xiao lanzó otra patada.
 
Wang Ting se quedó quieto.
 
"Despierta" Wu Da lo pateó de nuevo.
 
No movió un músculo.
 
Los hermanos entraron en pánico. ¿Estaba muerto?
 
Wu Da fue lo suficientemente valiente como para inclinarse para sentir el aliento de
Wang Ting debajo de la nariz. ¡No hubo aliento en absoluto! Estaba tan sorprendido
que saltó hacia atrás, "Él ... él está muerto"
 
"¿Que qué?" La cara de Wu Xiao se puso pálida, "¿Estás seguro?"
 
También sintió el aliento de Wang Ting y resultó que no estaba respirando.
 
Las piernas de Wu Xiao de repente perdieron poder y se dejó caer al suelo.
 
Liu Xiaoru y Chen Xi'er intercambiaron otro contacto visual y lloraron de miedo:
“Alguien está muerto. Alguien está muerto aquí"
 
Los hermanos Wu cobraron sentido y rugieron: “¡Cállense! ¿Quieren decirle al mundo
que sus maridos mataron a un hombre?"
 
Liu Xiaoru y Chen Xi'er salieron rápidamente de la habitación.
 
"¡Vuelvan!"
 
Los hermanos Wu las persiguieron porque les preocupaba que sus esposas pudieran
hablar de ellos. Pero pronto un grupo de oficiales que llevaban espadas acudieron,
“¿Quién está muerto? ¡¿Dónde está?!"
 
Los hermanos Wu estaban sorprendidos y confundidos por qué los oficiales llegaron
tan rápido.
 
Estaban tan aterrorizados que sus piernas temblaban. Sus mentes quedaron en
blanco ya que era la primera vez en sus vidas.
 
Liu Xiaoru y Chen Xi'er se escondieron en la esquina, fingiendo estar asustadas.
 
El oficial principal echó un vistazo a Wu Da y Wu Xiao, que se quedaron en pánico
antes de entrar en la casa y ver a Wang Ting tirado en el suelo. Avanzó para sentir su
aliento y descubrió que ya estaba muerto.
 
Salió y ordenó arrestar a Wu Da y Wu Xiao, y llevar a Liu Xiaoru y Chen Xi'er a la
corte para interrogarlas.
 
En la corte, tanto Liu Xiaoru como Chen Xi'er testificaron que Wu Da y Wu Xiao
mataron a Wang Ting.
 
Con evidencia irrefutable, Wu Da y Wu Xiao no tuvieron oportunidad de negarlo.
 
Al final, fueron condenados a muerte y la ejecución se llevaría a cabo después del
otoño. Al escuchar eso, los hermanos Wu se desmayaron en el acto.
 
Pronto la noticia se extendió a los oídos de Wu Ruo.