Capítulo 26

: Numu
 
               
 
 
En el pasillo, Hei Xuanyi estaba quieto en el asiento principal y en su lado izquierdo
había un hombre de mediana edad. Su cara estaba rígida. No tiene cejas pero sus
ojos eran grandes y brillantes. Su puente nasal era alto y sus labios gruesos. Tenía
una larga barba negra en la barbilla. Su risa era fuerte y clara. Se podría juzgar por
su risa que era un hombre tranquilo.
 
Al ver al hombre de mediana edad, Wu Ruo estaba tan emocionado que casi lo llamó
Maestro.
 
Cuando Hei Xuanyi vio a Wu Ruo, se puso de pie y presentó: "Mi esposa, Wu Ruo"
 
"Él es Numu" Luego miró al hombre de mediana edad.
 
"..." Wu Ruo.
 
Esa fue una simple introducción.
 
"¿Es él tu esposa?" Numu se levantó y se acercó a Wu Ruo. Lo examinó una y otra
vez. Luego le dio unas palmaditas en el hombro a Wu Ruo y se rió, "Chico, eres la
persona más hermosa que he visto en mi vida. No es de extrañar que quiera casarse
contigo. Te ves como una niña pequeña. Tu belleza es realmente tal como para
derrocar ciudades y arruinar estados"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"..." Wu Ruo apretó los dientes, "Soy un hombre. No llamas hermoso a un hombre"
 
En la vida pasada, la primera vez que vio a Numu, lo primero que le dijo también fue
'Chico, eres la persona más hermosa que he visto'. En ese momento, estaba tan
gordo como ahora. Pensó que lo estaba burlando en ese momento y estaba tan
enojado que deseó poder vencer al hombre.
 
Pero más tarde, cuando se conocieron un poco más el uno al otro, descubrió que
Numu podía descubrir la cara real leyendo la forma y las características del rostro
humano.
 
Se parecía a su madre cuando estaba lo suficientemente delgado. Era alto y delgado.
Era cierto que a menudo lo confundían con una mujer. Pero no era tan hermoso como
dijo Numu.
 
Sin embargo, no había conocido a Numu por Hei Xuanyi en la última vida.
 
Se encontraron en la calle. Numu lo detuvo en la calle y le dijo que era la persona
más bella que había visto en su vida. Luego le dijo algo malo a Numu antes de irse.
Después de eso, Numu aparecía frente a él de vez en cuando.
 
No cambió su actitud hacia Numu hasta que Numu trajo a un hombre vivo de la
muerte. Con el tiempo, se enteró de que Numu era un médico extraordinario. Por lo
tanto, propuso respetarlo como su Maestro. Numu no lo rechazó y lo tomó como su
alumno de inmediato.
 
"Está usted equivocado. Todo puede ser hermoso" Numu tomó su mano y sintió su
pulso: "Hei me dijo que estás gordo porque estás envenenado con gusanos. Y el
gusano dentro de ti está absorbiendo tu poder espiritual"
 
"Cierto"
 
Le tomó mucho tiempo a Numu sentir el pulso de Wu Ruo con especial cuidado:
"Puedo deshacerme del gusano pero lleva algo de tiempo. Después de todo, ha
estado dentro de su cuerpo durante más de una década"
 
Wu Ruo sabía que Numu podía deshacerse del gusano, pero estaba más preocupado
del por qué estaba aquí.
 
"¿Hei ... Xuanyi te invitó a deshacerte del gusano por mí?"
 
"Seguro. Si no me preguntara en persona, no vendría en absoluto,
independientemente de quién más me suplicara"
 
Numu retiró la mano y caminó hacia la puerta: "Me voy a las tiendas de hierbas para
comprar medicinas y volveré por la noche. No tienes que esperarme para la cena"
 
Se quedó en silencio después de que se fue.
 
Wu Ruo tenía un sentimiento complicado en este momento porque estaba
conmocionado, enojado, agradecido y también indefenso. Justo ahora se dio cuenta
de que era un plan preestablecido que conoció a Numu en la última vida y que Hei
Xuanyi era la persona detrás de esto. Sintió que lo tocaban. Pero sucedió en la vida
pasada. No podía culpar al actual Hei Xuanyi.
 
Además, no podía ver a Hei Xuanyi en la última vida. Porque probablemente lo
rechazaría si Hei Xuanyi invitara a Numu a ayudarlo en primer lugar. Hei Xuanyi
podría haber notado eso, así que lo intentó de una manera diferente.
 
Hei Xuanyi se dio la vuelta y se recostó en la silla, continuó bebiendo su té.
 
"Bueno ..." Wu Ruo hizo un sonido.
 
Hei Xuanyi lo miró.
 
Wu Ruo abrió la boca y se calló. Deseó poder decir gracias, pero simplemente no
pudo. Por fin intentó una forma diferente de agradecerle: "¿Irías a ver un drama
conmigo mañana?"
 
"..." Hei Xuanyi.