Capítulo 10

: Un hombre joven
 
               
 
 
Cuando finalmente estaba a punto de avanzar el carruaje, una gran explosión se
escuchó de repente. Hei Gan dijo afuera del carruaje, "Señor, el carruaje de su
esposa está roto"
 
Hei Xuanyi no dijo nada.
 
Hei Gan inicio el viaje y condujo hasta la mansión de Hei.
 
Wu Ruo dijo con frialdad en sus ojos, "Hei Xuanyi, ¿Puedes prestarme dos sirvientes
cadáveres?"
 
En la última vida, tan pronto como Hei Xuanyi arregló cuatro sirvientes para él, le
gritó porque no le gustaban. Y Hei Gan estaba tan indignado que se llevó a los
sirvientes cadáver.
 
Los sirvientes cadáver estaban hechos de personas que acababan de morir. Por lo
general se les llamaba los muertos vivientes. Los sirvientes cadáver solían ser leales a
la persona que los manipulaba. Había tres niveles de ellos, bajo, medio y alto.
 
Los sirvientes de bajo nivel de cadáveres solo tenían un espíritu y un alma. Por lo
tanto, hablaron y se movieron lentamente y siguieron estrictamente las órdenes. No
pudieron hacer nada complicado.
 
Por lo general, se les brindó ayuda con el consentimiento de su maestro. Los
sirvientes cadáveres de nivel medio tenían tres almas y siete espíritus enteros.
Parecían básicamente normales, excepto que sus caras estaban pálidas y sin sangre.
 
El alto nivel de los sirvientes cadáveres se veía igual que el nivel medio. Pero eran
más arrogantes porque eran más capaces. Solo tomaron órdenes de su maestro.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
¿Cómo sabía que tenía sirvientes cadáveres?
 
El cabello de Wu Ruo se erizó mientras lo miraba fijamente. De repente recordó que
sabía sobre los sirvientes cadáveres hasta seis meses después de haberse casado con
él. En este momento, no debería saberlo, a pesar de que vio algunos sirvientes que se
movían lentamente en la casa.
 
Hei Xuanyi miró hacia otro lado y continuó empujando su vientre con la punta de los
dedos, lo que significa que había aceptado.
 
Wu Ruo se sintió aliviado porque sabía que Hei Xuanyi no le preguntaría por qué sabía
sobre los sirvientes cadáveres.
 
Entonces el carruaje se detuvo.
 
"Maestro, hemos llegado" Dijo Hei Gan.
 
Wu Ruo luchó para salir del carruaje con la ayuda de los sirvientes cadáveres.
 
"Mi señora, un hombre joven quiere conocerte y te ha estado esperando por un
tiempo" dijo el mayordomo, Hei Xin.
 
"¿Un hombre joven?"
 
Wu Ruo trató de adivinar quién era, pero no se le ocurrió un solo nombre. En la
última vida, nadie lo había estado esperando. De hecho, se desmayó el mismo día y
no tenía idea de si alguien quería conocerlo.
 
Wu Ruo entró en el pasillo y vio a un hombre joven sentado en la silla.
 
El joven era de aspecto ordinario y se levantó cuando vio a Wu Ruo, "¿Wu Ruo?"
 
"Si. ¿Usted es...?" Wu Ruo estaba seguro de que nunca había visto a este hombre
antes.
 
"Tu abuelo me pidió que te enviara un regalo de boda"
 
"¿Mi abuelo?"
 
Wu Ruo frunció el ceño porque su madre le dijo una vez que su abuelo la expulsó de
su familia porque se casó con alguien que no le caía bien. Y a su madre se le prohibió
volver con su familia original.
 
Después de que su abuelo le diera a su madre carruajes de dote, nunca más volvió a
hablar con ella. Por lo tanto, nunca había visto a su abuelo ni había sabido quién era.
Pero él sabía que su madre le escribía cartas a su familia original todos los meses,
pero nunca recibía una carta.
 
"Si" El joven escaneó a Wu Ruo de arriba abajo y luego a Hei Xuanyi detrás de él. Se
quitó la bolsa roja de la espalda y se la dio a Wu Ruo, "En nombre de su abuelo, les
deseo a usted y a su esposo un matrimonio feliz y una larga vida juntos"
 
Wu Ruo dudó por un momento antes de hacerse cargo, "Gracias"
 
"Si me disculpa"
 
El joven se fue de inmediato.
 
Wu Ruo lo detuvo de inmediato, "Se está haciendo tarde. ¿Por qué no te quedas esta
noche?"
 
El joven se fue de todos modos sin darle alguna respuesta.
 
"¡Qué hombre tan extraño!"
 
Wu Ruo abrió la bolsa y vio una caja roja. Al ver la palabra 'Sacrificio' en la caja con
la que estaba familiarizado, casi dejó caer la caja.