Capítulo 53

: ¡Entonces es Él!
 
               
 
 
Después de que Wu Ruo y los otros se alejaron, Wu Yanlan le preguntó al sirviente
que guió el camino al Patio Bujin, "¿quién es ese hombre gordo y grande?"
 
"Él es Wu Ruo, el hijo menor del Tercer Maestro del Patio Sur" El criado respondió
respetuosamente.
 
"Entonces es él" Wu Yanlan sonrió.
 
Como miembro de la familia inmediata del Clan Wu, no había forma de que hubiera
oído hablar del nombre de Wu Ruo, un don nadie. 
 
Pero recientemente, su padre le dijo que un hombre de la familia Hei que una vez
salvó la vida de su bisabuelo vino a su tio para buscar un matrimonio. Sin embargo,
su bisabuelo dejó todo a una rama colateral del clan Wu porque el hombre parecía un
poco malvado y demasiado horrible. 
 
Pero como el hombre solo estaba interesado en los hombres, el jefe de la familia de la
rama arregló a un hombre llamado Wu Ruo que no tenía ningún poder espiritual para
el hombre de la familia Hei. Ese fue el cierre de la historia. Pero no esperaba que
fuera tan gordo.
 
"¿Has oído que el Maestro Qianjing, Qianli, Qianbin y Qiantong del Patio Sur robaron
los regalos de compromiso que la familia Hei ha enviado?" Entonces se escuchó una
voz al otro lado de la pared.
 
Wu Yanlan disminuyó la velocidad cuando escuchó 'Familia Hei' y levantó la mano
para detener al criado que gritaba.
 
"Sí lo escuché. Ha estado por toda la ciudad. El jefe tenía la intención de ocultarlo,
pero ... por desgracia ... El Maestro Qianqing del Patio Sur es un hombre tan
pobre. Su tierra espiritual fue destruida hace medio año y luego tuvo que casar a su
hijo con un hombre. Ahora la mayoría de los regalos de compromiso de su hijo fueron
robados. Sus hermanos están cruzando la línea"
 
"Escuché que el Primer Ministro está detrás de todo el asunto del robo-compromiso
matrimonial"
 
Wu Yanlan estaba furioso porque estaban haciendo tonterías para arruinar la
reputación del Clan Wu.
 
"De ninguna manera. ¿El primer ministro es tan pobre que tiene que robar los regalos
de compromiso de otra persona?"
 
"¿Quién sabe? Basta de chismes. Deberíamos limpiar el patio ahora. Tenga cuidado
de no ser atrapado por el mayordomo, o estaríamos tan muertos"
 
"Llévame a conocer a tu jefe" Wu Yanlan dijo enojado cuando escuchó los pasos
desaparecer.
 
El criado apresuradamente abrió el camino.
 
Al otro lado de la pared, los criados no se fueron en realidad. En realidad, eran Shi
Yuan y Shi You que habían esperado allí mientras Wu Ruo les decía que dijeran esas
palabras para que Wu Yanlan pudiera escuchar. 
 
Intercambiaron una sonrisa al escuchar los gritos de Wu Yanlan. Wu Yanlan llegó al
Patio Bujin y resopló al ver a Wu Bufang: “Jefe Wu, lo respeto como un hombre
inteligente que puede construir una familia tan grande aquí en unas pocas
décadas. Pero hoy, cuando estoy aquí en Gaoling, me dijeron que la Familia Wu es
tan pobre que incluso necesitas vivir robando los regalos de compromiso de los
demás. ¡Qué comportamiento vergonzoso! Y lo que es peor ..."
 
Se puso más furioso, “¿Cómo te atreves a involucrar a mi bisabuelo en esto? Incluso
inventas una mentira como que mi bisabuelo te ordenó. Definitivamente le contaré a
mi bisabuelo sobre esto cuando regrese y le pida que te saque del Clan Wu antes de
que arruines nuestra reputación"
 
La sonrisa de Wu Bufang se congeló en su rostro y rápidamente explicó: “Yanlan,
puedo explicarlo. Es un error total ..."
 
Si la familia Wu fuera desarraigada del clan, ya no serían la familia más grande en la
Ciudad de Gaoling.
 
"No me importa si es un error o no, estás arruinando nuestra reputación"
 
"Lo sé" 
 
Wu Bufang solo sintió que era tan desafortunado en su corazón. Mientras intentaba
silenciar el rumor, llegó Wu Yanlan.
 
"¿Ya sabes? ¿Entonces que estás esperando? Ve a devolver los regalos de
compromiso de Wu Ruo y presiona las cosas lo antes posible"
 
Lo único que le importaba a Wu Yanlan era deshacerse del problema lo antes
posible. Si otras grandes familias en la ciudad capital lo supieran, se reirían del Clan
Wu, y entonces realmente no tendrían cara para mostrar ante la gente.
 
"Ya les había pedido que devolvieran los regalos de compromiso"
 
"Eso es bueno" Wu Yanlan agarró una taza de té que el criado le entregó y tomó un
sorbo, todavía un poco preocupado, "Creo que será mejor que lo revises tú
mismo. Esperaré aquí por tus noticias. Tienes que devolver los regalos de
compromiso a Wu Ruo hoy"
 
Wu Bufang vaciló un poco y luego asintió: "Claro, estoy en eso ahora"
 
Cuando salió del pasillo, inmediatamente ordenó a su mayordomo que sacara los
regalos que los cuatro hermanos le enviaron. También formaban parte de los regalos
de compromiso.
 
Como el jefe estaba personalmente a cargo de todo, los cuatro hermanos solo podían
devolver todos los regalos de compromiso y las armas mágicas. Se enviaron carros de
regalos al Patio Shuqing en la siguiente hora.
 
“Señora, no tiene idea de que sus caras se ven como una mierda cuando los cuatro
hermanos abrieron su almacén para sacar sus regalos de compromiso. El Maestro
Qiantong incluso azotó a Wu Shi y Wu Bai con un bastón. Es un espectáculo tan
dramático. ¡Tan animado!" Shi You describió cómo Wu Bufang ordenó a los cuatro
hermanos que abrieran sus depósitos a Wu Ruo.
 
Shi Yuan sonrió: “El jefe dijo que no necesitamos devolver esos reemplazos. Solo
tómalos como compensación por tu sufrimiento. Luego llevó a su abuelo y a los
cuatro hermanos al Patio  Bujin para que los castigaran. Qué gran pérdida para los
cuatro hermanos"
 
Wu Ruo sonrió. Y al ver los 18 carruajes de regalos de compromiso, su sonrisa se hizo
más grande.
 
Los cuatro hermanos ya estaban tan enojados por devolver cosas que no les
pertenecían. ¿Cómo se sentirían si alguien muriera?
 
¡Tararear! ¡Realmente lo estaba esperando!