Capítulo 80

: Ba Se
 
               
 
 
Estas palabras fueron realmente malas. Algunos de los estudiantes se rieron y
algunos sintieron pena por Wu Ruo.
 
Wu Xi estaba furiosa y estaba a punto de hablar por su hermano, pero Wu Ruo
presionó su hombro y la detuvo.
 
Wu Ruo dijo con respeto: "Anciano Ye, es cierto que no sé nada. Pero esto es
exactamente por lo qué vengo aquí para aprender. Al menos cuando los extraños
preguntan sobre las artes y la brujería de la Familia Wu, puedo responder a sus
preguntas para no deshonrar a la familia. Por lo tanto, no tengo que dominar las
habilidades con poder espiritual. Además, aunque no conozca nada en absoluto, al
menos hay uno que conozco claramente"
 
"Me gustaría saber de qué se trata" el anciano Ye se burló.
 
Cuando supo que Wu Ruo estaba a punto de venir a la escuela, estaba
particularmente en contra. Porque era ridículo que un hombre que no tenía ningún
poder espiritual aprendiera artes o brujería. Básicamente fue una pérdida de tiempo.
 
“Es mi primer día en la escuela, pero sé que un tutor debe tener un gran corazón
abierto e indulgente, pero no tener ningún prejuicio o desprecio contra nadie, ni decir
nada malo para ningún estudiante. Sin embargo, obviamente es tan negativo, lo que
no es bueno para manipular espíritus. En el peor de los casos, puede ser controlado
por espíritus. Creo que sabe más que yo"
 
Wu Ruo impresionó a todos en el sitio con su actitud ni servil ni superflua.
 
Descubrieron que Wu Ruo no solo perdió mucho peso, sino que también su
personalidad había cambiado mucho. En el pasado, se habría escondido en una
esquina en lugar de enfrentarse al tutor.
 
"..." El anciano Ye no pudo llegar a una buena discusión. Su cara se puso roja de ira.
 
"Bien hecho" Wu Xi no pudo evitar exclamar.
 
"Wu Xi, sal" el anciano Ye dijo pesadamente, con la cara hundida.
 
Wu Xi hizo una mueca y salió a pararse como castigo.
 
El anciano Ye miró fijamente al tranquilo Wu Ruo y continuó la clase. Cuando la clase
fue despedida, Wu Xi corrió hacia Wu Ruo y le preguntó: “Esta es tu primera
clase. Entonces, ¿cómo te sientes?"
 
"Nada especial" Wu Ruo sonrió.
 
Fue aburrido para él porque ya lo había aprendido todo. Su trabajo aquí era solo
acompañar a Wu Xi.
 
"Vamos a casa a almorzar"
 
Wu Xi salió de la escuela, sosteniendo el brazo de Wu Ruo. Cuando estaban en la
puerta, cinco jóvenes salieron de la puerta que llevaba al Patio Norte. Cuatro de ellos
eran sus primos del Patio Norte, mientras que el otro vestía extrañamente: "Mira, su
ropa es rara"
 
Al escuchar sus palabras, cuando Wu Ruo levantó la vista, sus hermosos ojos de
estrella se cubrieron inmediatamente con una capa de hielo. Le lanzó una mirada fría
y brutal al joven que se vestía de manera extraña. El hombre era guapo. Tenía una
marca negra debajo de la esquina de su ojo derecho, haciéndolo lucir malvado. Su
túnica estaba hecha de todo tipo de plumas, haciéndolo parecer un gallo colorido,
especialmente con unas hermosas plumas en la cabeza.
 
Wu Xi preguntó, ya que Wu Ruo todavía estaba mirando al hombre, "¿Lo conoces?"
 
"No, no lo se" Wu Ruo dijo con frialdad.
 
Por supuesto que lo conocía. Podía reconocerlo incluso si se convertía en cenizas.
 
Era Ba Se, el hombre con el que se había casado Wu Xi en la vida anterior. No
esperaba que lo encontrara unos años antes que en la vida pasada.
 
       
 
                Ba Se también notó a Wu Ruo. Con una luz de sorpresa debajo de los ojos,
le preguntó al hombre a su lado: "Anshu, ¿quién es ese hombre hermoso?"
 
Wu Anshu miró y sacudió la cabeza: “No lo sé. Nunca lo he visto. Pero sé que la chica
a su lado es Wu Xi, del Patio Shuqing, del Patio Sur"
 
"Hermano, él es Wu Ruo, el segundo hermano mayor de Wu Xi" Wu Rui dijo: “Solía 
ser muy gordo y no tenía poder espiritual en absoluto. Puede haber tomado algunos
elixires o no se. De repente ha perdido mucho peso y se ve mejor"
 
"Él es Wu Ruo?" Wu Anshu se sorprendió.
 
"¿Solía ser gordo?" Ba Se preguntó.
 
Wu Rui asintió, “Sí, mucho. Se dice que solía pesar 600 jin (jin: 0,5 kg) y tenía una
cintura de seis pies" (360kg, 1,8 mts)
 
"..." Ba Se no podía imaginar cómo un hombre tan hermoso solía ser tan gordo.
 
Wu Ruo se llevó a Wu Xi rápidamente ya que no quería que Ba Se le prestara mucha
atención a Wu Xi.
 
Ba Se estaba ansioso por alcanzarlos, pero fue detenido por Wu Anshu, "Ba Se, no
puedes ir al Patio Sur"
 
"¿Por qué no?" Se preguntó Ba Se.
 
“Se está poniendo muy tenso últimamente entre el Patio Sur y Norte. Somos
incompatibles como proa y agua ahora. Si saben que eres mi amigo, te harían daño"
 
"¿Es tan grave?" Ba Se frunció el ceño.
 
¿Significaba que no tenía oportunidad de acercarse a la belleza? Estaba muy
decepcionado.
 
Wu Ruo regresó a la Mansión Hei justo después de escoltar a Wu Xi de regreso al
Patio Shuqing y le dijo a Shi Jiu que investigara a Ba Se.
 
En menos de medio día, Shi Jiu regresó con resultados: “Ba Se conoció a Wu Anshu
cuando Wu Anshu estaba en su entrenamiento. Hasta ahora, Wu Anshu tampoco
tiene idea sobre los antecedentes de Ba Se. Todo lo que sabe es que él es de una
gran familia en el sureste y que tiene un poder especial. Wu Anshu lo invitó
probablemente porque quiere usarlo contra el Patio Sur"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos.
 
En la última vida, fue Wu Anqi quien trajo a Ba Se a casa. Nadie sabía quién era hasta
que Wu Xi y Ba Se se casaron. Ba Se era hijo de un jefe en el Sureste de
Camboya. Los camboyanos eran bien conocidos por su Domadores de Cabezas, una
especie de magia negra. Había dos tipos de Domadores de Cabezas. Uno era
Domadores de Cabezas Negra y el otro Domadores de Cabezas Blanca. Los primeros
hechizan a las personas por dinero. No tenían moral en absoluto. Los últimos ayudan
a lanzar hechizos e hicieron la paz entre las personas. Había muchos tipos y
procedimientos complicados de los Domadores de Cabezas. Los Domadores de
Cabezas generalmente iban a lugares espeluznantes para recolectar huesos humanos,
aceite de cadáveres, fetos humanos secos y tierra de tumbas para hacer
herramientas durante su práctica extremadamente aterradora y confidencial.
 
Wu Ruo lo había aprendido más tarde en la vida pasada. A sus ojos, los Domadores
de Cabezas eran dañinos como los magos.
 
Wu Ruo resopló fríamente.
 
Ba Se, ahora que has venido a mí, será mejor que te prepares para mi crueldad.
 
Wu Ruo rápidamente hizo polvo a prueba de insectos y le dijo a Shi Jiu que lo enviara
al Patio Shuqing para que pudieran rociarlo por el patio para mantener alejados a los
bichos o gusanos extraños.
 
A la mañana siguiente, Wu Ruo y Wu Xi se encontraron nuevamente con Ba Se en su
camino a la escuela.
 
Los ojos de Ba Se brillaron al ver a Wu Ruo y lo detuvieron.
 
       
 
                Wu Ruo se colocó rápidamente frente a Wu Xi y dijo fríamente: "¿Qué?"
 
Ba Se miró con lujuria la bonita cara de Wu Ruo: “Mi nombre es Ba Se, un invitado
del Patio Norte. Me perdí aquí. ¿Podrías decirme qué camino debo tomar para ir al
Patio Norte?"
 
Wu Ruo se puso alerta cuando Ba Se lo miraba con una sonrisa tan desagradable. ¿Le
gustan tanto los hombres como las mujeres siempre que sean guapos?
 
"Por ahí" Señaló la dirección hacia el Patio Norte.
 
"Gracias" Ba Se le dio una flor de ciruelo en la mano a Wu Ruo: “La flor de ciruelo
está fresca. Un regalo de agradecimiento"
 
"Gracias" Dijo Wu Ruo, con los ojos brillantes y sonriendo.
 
Ba Se se perdió en su hermosa sonrisa y la sonrisa se hizo más grande cuando Wu
Ruo aceptó su flor de ciruelo.
 
Wu Ruo y Wu Xi siguieron caminando hacia la escuela. Wu Xi dijo cuando Ba Se
estaba fuera de la vista, "Este tipo está actuando de manera extraña"
 
Wu Ruo la miró, "¿Extraño? ¿Qué te hace pensar eso? Es un hombre guapo y
agradable para mí"
 
Ese fue el comentario que hizo Wu Xi en la vida pasada.
 
“Pero no creo que sea un buen tipo. Dime que no te dejarás engañar por su
apariencia" Wu Xi estaba preocupada.
 
Wu Ruo no dijo una palabra.
 
También persuadieron a Wu Xi así en la vida pasada. Pero ella no los había escuchado
e insistió en casarse con él. Por fin, Ba Se le había lanzado una maldición de amor.
 
"¿Me estás escuchando?"
 
"Mm" Wu Ruo sacudió la flor de ciruelo en su mano y de repente se quemó.
 
"¡Ah!" Wu Xi gritó: "Se prendió en fuego"
 
“Déjalo así. No estoy planeando quedarmela de todos modos" dijo Wu Ruo, con una
sonrisa significativa.
 
Al mismo tiempo, Ba Se, que todavía había estado cerca, tenía la sensación de
algo. Se dio la vuelta y miró en la dirección que dejó Wu Ruo. No podía creerlo,
"¿Deshecho?"
 
Estaba bastante seguro de que nadie más podría romper su hechizo, excepto los
Domadores de Cabezas o los magos. ¿Pero quién lo descubrió? ¿Quién tenía la
capacidad de hacerlo?
 
¿Hay otros Domadores de Cabezas o magos en la Familia Wu?
 
Ba Se no se atreve a realizar acciones precipitadas. En los días siguientes, creó todas
las oportunidades posibles para encontrarse con Wu Ruo e intentó entablar una
conversación con él.
 
Y cada vez Wu Ruo ponía una cara sonriente frente a él. No le importaba mientras Ba
Se no lastimara a su familia.
 
"Escuché que Wu Xia vendrá a la escuela hoy" dijo Wu Xi.
 
Wu Ruo levantó una ceja, "¿está completamente recuperado? ¿No se supone que
debe estar castigado por otro mes?"
 
“No sé si está recuperado. Pero sé que su padre le suplicó piedad al anciano para que
pueda ponerse al día con los otros estudiantes. Sugirió enviarlo a la escuela durante
el día y ponerlo a tierra para la meditación en la noche y la meditación va de un mes
a tres meses"
 
“No le tenemos miedo, pase lo que pase. No puede hacernos algo horrible en la
escuela. Pero él es una persona vengativa. Deberíamos tener cuidado"
 
"Te protegeré"
 
“Ni siquiera puedes vencer a Wu Xia. ¿Cómo me vas a proteger?"
 
Wu Ruo le pellizcó la nariz y sonrió. Pero tan pronto como sintió que alguien los
estaba mirando, levantó la vista y vio a Wu Xia y Wu Sheng mirándolos con ira y odio
en sus ojos.
 
Wu Xia sufrió una gran pérdida la última vez. En lugar de lastimar a Wu Xi, se lastimó
gravemente. El espíritu del que estaba más orgulloso también fue demolido por Wu
Ruo. ¿Cómo podría no odiar a Wu Ruo y Wu Xi?
 
Wu Ruo se acercó y les dijo: "Wu Xia, ¿estás recuperado?"
 
“No seas arrogante. No puedes ganar cada vez" Wu Xia resopló y se fue con Wu
Sheng.
 
Wu Xi escuchó lo que sucedió entre Wu Ruo y Wu Xia: “Es un hombre tan
pequeño. Ignoralo"
 
¿Solo porque perdió en el juego del carrito de hielo, odiaría a Wu Ruo para
siempre? Nadie querría jugar con un hombre tan tacaño.
 
Wu Ruo no dijo una palabra, sonriendo mientras miraba en la dirección en que se
alejaban.