Capítulo 266

: Compartir las ganancias
 
                A la mañana siguiente, temprano, seis guardias nuevos llegaron al palacio
de Hengxing. Eran altos y sus ojos afilados. Y sus espesas barbas negras eran las
más notables porque sus barbas cubrían casi la mitad de sus rostros.
 
Hei Xin presentó a Wu Ruo, "Estos seis guardias son enviados por el Emperador para
protegerte. ¿Cómo vas a lidiar con ellos?"
 
Wu Ruo echó un vistazo a los seis guardias y llenó un tazón de papilla para Eggie y
dijo con calma: "Llegan justo a tiempo. Hay cientos de cajas de medicinas en el salón
del Gran Maestro  Espiritual para ser transportadas aquí. Vayan allí y traigan esas
cajas aquí"
 
El guardia principal dijo: "Nuestro trabajo es proteger el palacio Hengxing"
 
"En el momento en que pongan un pie en el palacio Hengxing, deberían
escucharme. ¿Para qué más los necesito si no me escuchan?" Wu Ruo dijo
seriamente.
 
Los seis guardias miraron a Wu Ruo por un momento y abandonaron el palacio sin
decir una palabra.
 
"¿Sabe de quiénes son, alteza?" preguntó Hei Xin.
 
"¿Del bisabuelo?"
 
"Tienes razón" Hei Xin sonrió.
 
Wu Ruo sonrió, "No estaba seguro al principio. Pero ya que preguntaste, estaba
seguro de mi suposición"
 
"¿Cómo supiste de quien eran ellos?"
 
Wu Ruo dijo señalando un guardia afuera, "Mira a los guardias en todo el
palacio. ¿Puedes encontrar uno que tenga una barba tan espesa? Ahora son seis y se
cubren la cara para no ser reconocidos. Es muy difícil no saber quiénes son"
 
"Como ya sabe quiénes son, ¿por qué los envió a hacer el trabajo laboral?" preguntó
Hei Xin sonriendo.
 
"¿Por qué los rechazaría ya que vienen a trabajar para mí?" Wu Ruo escogió platos
para Xiaoxiao, "Vienen aquí por los chicos. Cuando regresen, harán vigilancia
alrededor del palacio. Y en cuanto al resto ... " frotó el cabello de Xiaoxiao," Dejaré
que ustedes dos tomen la decisión"
 
Xiaoxiao y Eggie intercambiaron una mirada y asintieron.
 
"Hoy es 1 de agosto. Voy a la casa de su tío y compartiré las ganancias que
obtuvimos en julio con tu abuelo. Así que hoy no vendrán conmigo" dijo Wu Ruo.
 
"Bueno" Eggie respondió.
 
Wu Ruo se sorprendió de que Eggie pudiera estar de acuerdo tan fácilmente.
 
En cualquier otro día, Eggie haría todo lo posible por acompañarlo. Pero desde que
aprendió habilidades de cultivo de Hei Xuanxu, nada podía distraerlo, ni siquiera
comida deliciosa o algo divertido.
 
"Papi, ve con cuidado. Cuidaré bien de mi hermano" Xiaoxiao dijo.
 
Wu Ruo confiaba mucho en Xiaoxiao. Después del desayuno, salió del palacio hacia la
mansión de Hei Xuantang para hablar con Wu Qianqing.
 
Wu You estaba muy emocionado de ver a Wu Ruo, "Tío. Tío. ¿Por qué los primos
Eggie y Xiaoxiao no vienen contigo?"
 
Wu Ruo recogió a Wu You y al pequeño Yeji, y les dijo: "Hoy tengo negocios que
manejar. Así que no vinieron conmigo"
 
       
 
                "Estaba pensando en competir en habilidades de cultivo con Eggie" Wu You
hizo un puchero.
 
"Ninguno de los dos puede competir con Eggie" Jixi dijo fríamente para destruir la
esperanza de los niños.
 
Wu You estaba decepcionado.
 
Wu Ruo los consoló, "No lo escuches. Eggie es mayor que tú. Mientras trabajes muy
duro, eventualmente lo vencerás"
 
Los ojos de Wu You brillaron intensamente, "Trabajaré muy duro"
 
"Yo también" dijo Yeji.
 
Wu Ruo los puso en el suelo y le preguntó a Jixi: "¿Vas a participar en la
competencia?"
 
"Participaré"
 
"¿Por qué no recuperas tu figura original? ¿Vas a participar en el concurso de niños
con tu hijo? ¿Vas a aprovecharte de otros niños?" Wu Ruo se burló de él.
 
Jixi le lanzó una dura mirada y voló hacia el pasillo.
 
Wu Ruo y los niños entraron al pasillo y le dijo a Wu Qianqing: "Mamá, papá, vengo
con su dinero"
 
"¿Vas a compartir las ganancias que obtuviste?" preguntó Wu Xi.
 
"Sí" Wu Ruo sacó siete cajas en la mesa y cada una tenía un nombre. Le dió la caja a
Wu Xi con su nombre, "Esto es lo que ganaste"
 
Wu Xi abrió la caja y sacó los billetes.
 
Wu Qianqing y Wu Zhu se reunieron y preguntaron: "¿Cuánto ganaste?"
 
"También pueden abrir el suyo" Wu Ruo le dió la caja con el nombre de la abuela
fantasma a Guan Tong, "Mamá, las runas de la abuela fantasma están agotadas. Esto
es lo que ganó. ¿Podrías dárselo a ella?"
 
Guan Tong se hizo cargo de la caja y dijo con preocupación: "Cruzó los dedos para
que ahora esté a salvo. Pero aún no ha vuelto"
 
"Quizás encontró algo con lo que es difícil lidiar. Si no regresa en un tiempo, enviaré a
alguien a buscarla" dijo Wu Ruo.
 
"Bueno"
 
"¡Guau!" Wu Xi gritó emocionado: "¡Once mil taeles de plata! ¡Eso es demasiado! 
Pero solo dibujé tres mil runas. Incluso todas están agotadas, solo puedo hacer
treinta mil taeles como máximo"
 
Y fue maravilloso ganar tanto dinero sin arriesgar su vida para hacer misiones.
 
"No olvides que grabar runas en los elixires genera más dinero. Podemos vender un
elixir de nivel uno como de nivel dos. 
Y con la ayuda de los sellos mágicos, hacemos más elixires con runas y obtenemos
más ganancias" dijo Wu Ruo.
 
"Usamos el sello mágico a finales de julio. Si ganamos tanto dinero en tan sólo diez
días, ¿significa que podemos ganar mucho más en todo el mes de agosto?" preguntó
Wu Xi.
 
Wu Ruo estaba feliz cuando vió que Wu Xi estaba tan feliz, "Claro. Antes de la
competencia, muchos clientes vendrán a comprar runas y armas mágicas. 
Por lo tanto, deberíamos arriesgarnos y hacer más runas y elixires. 
Nuestro negocio podría no ser tan bueno en septiembre y se recuperará en octubre"
 
       
 
                "Voy a ganar tanto dinero como pueda este mes"
 
"¿No vas a participar en el concurso?" preguntó Wu Ruo.
 
"No creo que pueda ganar un premio en la competencia. 
Me inscribiré porque quiero ver cuánto he mejorado. 
Por lo tanto, subiré al escenario para probar y saldré del escenario de inmediato. 
No necesito prestar más atención para prepararme"
 
"Es una buena idea" Wu Ruo estuvo de acuerdo con ella.
 
"¡Qué sorpresa que hiciera cuatrocientos treinta mil billetes de plata! ¿Por qué gané
mucho más que Xi?" 
Wu Zhu no podía creerlo. 
Básicamente ganaba lo mismo que los ingresos mensuales de todo el Patio Sur.
 
"Con la ayuda del sello mágico, tus runas espirituales de nivel cinco funcionan como
runas de nivel seis. 
Y puedes estampar runas en elixires de nivel medio. Por lo tanto, ganas mucho más
que Xi" dijo Wu Ruo.
 
"Haré todo lo posible para mejorar mi poder espiritual al nivel cinco muy pronto" dijo
Wu Xi.
 
"No puedes esforzarte demasiado para ascender solo por dinero, de lo contrario
podrías perder el control" Wu Ruo le advirtió.
 
Wu Qianqing asintió, "Ruo tiene razón. No siempre es bueno apresurarse"
 
Wu Xi dijo: "Solo estoy diciendo"
 
Ella le preguntó a You Ye: "¿Cuánto ganaste?"
 
"No lo he comprobado todavía" You Ye abrió la caja y había veinte billetes en ella y
cada uno valía diez mil taels de plata, "Esto es demasiado. ¿Cómo?"
 
No tenía la intención de ganar dinero cuando vendió sus runas en primer lugar, pero
no esperaba ganar tanto dinero.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco y explicó: "Vamos, eres un demonio en el nivel
nueve. 
Por supuesto, tus runas valen mucho más que otras. Las runas de nivel nueve son
muy raras en el mercado. 
 
Y las runas del clan de los demonios solo están disponibles en mi tienda. 
Su precio es mucho más alto que el de otros tipos de runas. 
Una pieza de tus runas puede variar desde unos pocos miles hasta diez mil taels de
plata. 
Pero solo por el alto precio, hay muchas de tus runas sin vender. Pero estoy seguro
de que se agotarán este mes. 
Así que será mejor que hagas muchas más para ganar mucho dinero. 
Y en mi plan, encantarás runas de los demonios en elixires. En ese momento, tendrás
mucho más dinero que ahora"
 
Yeji y Jixi comprobaron sus billetes y había tres o cuatro millones de taels de plata
combinados.
 
Wu Xi le preguntó a Wu Ruo: "Hemos ganado seis o siete millones en total. ¿Cuánto
gana toda la tienda?"
 
"Casi veinte millones en total"
 
Los demás se sorprendieron, "¿Tanto? ¿Significa que puedes igualar el costo de
comprar la tienda en un año?"
 
Wu Ruo explicó: "Gracias a mi nivel espiritual, puedo dibujar todo tipo de runas y
hacer todos los niveles de elixires. 
Y los gusanos hechizados no cuestan mucho, pero podrían venderse a un precio
elevado. 
También hay muchas armas mágicas y materiales herbales. Aparte de eso, es gracias
al Viejo Hei, hace un gran trabajo en la gestión del negocio. 
Hace unos días alquiló los mejores lugares de promoción en las cuatro puertas de la
Ciudad Fronteriza a un precio de un millón de taels de plata. 
Cualquiera que llegue a la ciudad podrá encontrar fácilmente los carteles de
promoción de la Tienda de comestibles n. 1"
 
Wu Zhu estaba asombrado por el costo, "¿Un millón solo por un lugar de
promoción? ¿Por cuanto tiempo?"
 
"Medio año"
 
"¿Un millón sólo por medio año?"
 
"Sí. Funciona de manera eficiente. Cualquiera que vea los carteles de promoción está
intrigado por la tienda y echará un vistazo al interior de la tienda. 
El Viejo Hei también contrató a algunos vendedores talentosos para esperar en esos
lugares. 
Cuando vean una manada de visitantes, se adelantarán para preguntar qué estarían
interesados en comprar. 
Si los visitantes buscan algo en la Tienda de comestibles n. 1, los guiarán a la tienda"
 
"El Viejo Hei es un hombre de negocios con mucho talento. Genial por él"
 
"Ruo, deberías tratarlo muy bien" dijo Wu Qianqing.
 
"Claro que sí. Su salario mensual es de cien mil taels de plata. Y puede usar cualquier
cosa en la tienda"
 
"¿Cien mil taels de plata como salario mensual?" Wu Xi abrazó a Wu Ruo con
entusiasmo, "¿Puedo trabajar en tu tienda? Solo pido cincuenta mil taels"
 
Wu Ruo le dió un billete de cincuenta mil taels, "Quédate en casa y mejora tu poder
espiritual. Puedes tener tu salario mensual"
 
"Gracias por tu dinero" Wu Xi aceptó el dinero directamente.
 
Wu Ruo sacó los sellos mágicos recién hechos que hizo el Señor Guo y se los dió a Wu
Qianqing, "Estos sellos son nuevos. Hay algunas runas que no necesitas dibujar pieza
por pieza. 
El poder espiritual de Yeji y You Ye es demasiado alto. Suss runas no se venden tan
rápido como las runas de bajo nivel. 
Así que tomará algún tiempo hacer sus sellos mágicos"
 
You Ye se encogió de hombros, lo que significa que no le importaba mucho.