Capítulo 212

: Gracias por tus bonitas palabras
 
               
 
 
Wu Ruo no estaba satisfecho con los regalos que el Viejo Hei le presentó. La razón
principal era que no estaba seguro de la identidad de Hei Xuanyi. 
Si él era el príncipe heredero y compraba regalos que agradaban a la familia real,
otros podrían considerarlo un hombre muy astuto que había tenido como objetivo
halagarlos por ser miembros de la familia real. 
Si Hei Xuanyi no era el príncipe heredero, podría ser grosero con la familia de Hei
Xuanyi, ya que los regalos fueron preparados para la familia del príncipe heredero. 
 
Por eso, decidió diseñar él mismo una joya y pagó mucho dinero contratando a un
artesano para que la hiciera en un par de días. Las joyas de diseño único eran una
expresión de sus modales, sin importar si le gustaba o no a la familia de Hei Xuanyi.
 
Luego preguntó a los médicos sobre la enfermedad por deficiencia de luz solar
mientras compraba materiales herbales de otros pisos en la tienda de
hierbas. Después de que terminó de comprar en la tienda de hierbas, salió y fue a
comprar juguetes para Eggie y ropa para la abuela fantasma y el Viejo Hei. Los cuatro
no regresaron a la posada para comer hasta la tarde.
 
Después de comer, Wu Ruo sacó diez mil taeles de plata del almacén y se los dio al
Viejo Hei para que los cambiara como billetes.
 
Después de intercambiar los billetes, el Viejo Hei fue a la destartalada choza para
contarle al abuelo Pang sobre la situación que Wu Ruo estaba dispuesto a ayudar a su
nieto y nieta y también le contó todos los resultados posibles. Una vez que le dijeron
al abuelo Pang que Wu Ruo lo ayudaría de forma gratuita, llevó a sus nietos a la
posada sin dudarlo.
 
Preguntó Wu Ruo, mirando a los niños que temblaban en sus brazos, "Abuelo Pang, el
Viejo Hei debería haberte dicho la posibilidad de que el tratamiento fallara. Peor que
eso... "
 
El abuelo Pang lloró: "Me lo contó todo. En lugar de dejarlos sufrir un gran dolor,
optaría por intentarlo. Quizás sobrevivan"
 
"Ponlos en la cama" Wu Ruo leyó el libro que recibió del médico. Se dijo que los
métodos para tratar la enfermedad por deficiencia de luz solar durante años se
registraron en el libro. Pero nadie lo logró.
 
El Viejo Hei le dijo al abuelo Pang en voz baja: "Abuelo Pang, será mejor que no lo
molestemos aquí b. Vamos a comer a mi habitación. ¿Qué piensas?"
 
El abuelo estaba incómodo sentado allí. Por lo tanto, decidió irse con el Viejo Hei.
 
Wu Ruo los miró y continuó estudiando el libro. Luego hizo una botella de líquido
médico con una pila de materiales herbales.
 
La gente estaba hablando fuera de la habitación en ese momento.
 
"Padre, me preocupé mucho cuando supe que trajiste a dos niños aquí para recibir
tratamiento médico. Me preocupaba que te engañaran. Así que vine aquí"
 
"Gran Pang, cállate. Mi Maestro está haciendo medicina" dijo el viejo Hei.
 
"¿Qué puede conseguir de un mendigo?" dijo el abuelo Pang enojado.
 
"No me malinterpreten" Gran Pang echó un vistazo al Viejo Hei y dijo: "Soy su
padre. Es comprensible que venga aquí para ver quién ayudará a mis hijos con mis
propios ojos. ¿De acuerdo?"
 
Wu Ruo abrió la puerta y salió, "Soy la persona que ayudará a sus hijos"
 
Gran Pang estaba asombrado por el súper guapo y bien vestido Wu Ruo.
 
"Señor You" una voz baja atrajo su atención.
 
Wu Ruo miró y se sorprendió, "Señor Junxing"
 
       
 
                "Qué suerte volver a verte" Junxing dijo con una sonrisa en sus ojos.
 
"¡Sí, que suerte!" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
Si Wu Ruo no estuviera bastante seguro de que no los estaban siguiendo, sospecharía
que Junxing los había estado siguiendo.
 
El abuelo Pang tocó a Gran Pang y dijo: "Ahora que has visto quién está ayudando al
pequeño Shui y la pequeña Li, deberías regresar. No interrumpas a este Maestro para
salvar a los niños"
 
Gran Pang volvió a la normalidad. Echando un vistazo a la comida en la habitación del
Viejo Hei, babeó, "Quiero quedarme aquí para ver cómo este Maestro salva a mis
hijos"
 
El Viejo Hei sabía por qué Gran Pang insistía en quedarse. Le pidió al camarero que le
sirviera más comida.
 
Wu Ruo regresó a la habitación.
 
"¿Puedo entrar para echar un vistazo?" Junxing preguntó antes de irse.
 
Wu Ruo asintió finalmente.
 
Junxing entró en la habitación y le dijo a Wu Ruo la razón por la que había venido
aquí. "Vine a la Ciudad de Chi para comprar algo de otros pisos. Cuando pasé, el
mendigo fue excluido por el comerciante y el camarero. 
Hizo un escándalo fuera de la posada diciendo que sus hijos estaban recibiendo
tratamiento médico para la enfermedad por deficiencia de sol. 
Tenía curiosidad por todo el asunto. Así que lo traje. Sorprendentemente, te conocí"
 
"Es solo una prueba. No estoy seguro de poder tener éxito" Wu Ruo le sirvió una taza
de té.
 
"Me sentaré aquí y no te interrumpiré. Así que no tienes por qué preocuparte por mí"
Junxing aceptó el té y dijo.
 
"Bueno" como Wu Ruo no tenía tiempo para entretenerlo, se centró en hacer
medicina nuevamente.
 
Junxing tomó un pequeño sorbo de té y miró a los niños en la cama y finalmente se
fijó en el arma mágica que flotaba sobre Wu Ruo. Estaba bastante seguro de que era
un arma mágica de alto nivel. Pero ahora Wu Ruo lo usó como linterna. ¡Que
desperdicio!
 
Sus labios se curvaron hacia arriba porque estaba divertido.
 
Junxing se giró para mirar el rostro de Wu Ruo. Después de tantas veces que se
habían visto, era la primera vez que veía bien la apariencia de Wu Ruo. 
La luz blanca brilló sobre él, haciendo que Wu Ruo se viera más puro y elegante. 
Al igual que la luna brillante en el cielo, solo se podía ver desde la
distancia. Acercarse a él podría estar saboteando su belleza.
 
Sus gruesas pestañas negras parpadeaban como plumas, coqueteando suavemente
cualquier corazón. Su rostro perfecto, junto con su nariz imponente y labios rosados,
lo hacían aún más perfecto que cualquier bello conocido en las famosas pinturas. 
 
Era tan asombrosamente hermoso, tan hermoso que no se podía saber si era un
hombre o una mujer. Él era literalmente una ardiente belleza que ganaba el corazón. 
 
La gente siempre decía que las luces de las linternas brillaban de una manera
hermosa. Parecía que la belleza que se estaba concentrando en hacer medicinas con
la luz era aún más atractiva. 
 
Junxing había visto innumerables mujeres hermosas, pero aún así no pudo evitar
mirar la belleza de Wu Ruo. No recuperó la conciencia hasta que alguien llamó a la
puerta. El té que sostenía ya estaba frío.
 
Como Wu Ruo todavía se estaba concentrando en hacer medicinas, dejó el té y fue a
abrir la puerta.
 
Era el Viejo Hei afuera de la puerta. Se sorprendió al ver que Junxing abrió la
puerta. "La cena está lista" dijo respetuosamente.
 
       
 
                Junxing miró hacia atrás a Wu Ruo que todavía estaba haciendo
medicinas, “Tú cenas primero. Una vez que termine de preparar la medicina, iré a
cenar con él"
 
Para su sorpresa, Wu Ruo se había quedado despierto toda la noche para preparar
medicamentos. Antes de eso, el abuelo Pang les dió a los niños un poco de papilla y
los bañó.
 
Wu Ruo exhaló después de poner la última gota de líquido en la botella, "¿Qué hora
es ahora?"
 
"Alrededor de las ocho, el segundo día de abril" Junxing se puso de pie y respondió.
 
"¿Qué? ¿Es un nuevo día ahora?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"¿Haces esto a menudo?" preguntó Junxing.
 
"¿Hacer qué?" preguntó Wu Ruo.
 
"Olvídarte del tiempo en el que te concentras en hacer medicamentos"
 
"Sí. Olvidé el tiempo en que me concentraba en hacer medicinas. Pero mi es .. cariño
no me permitió perderme ninguna comida o no dormir por hacer medicamentos"
hablando de Hei Xuanyi, Wu Ruo se puso tierno.
 
Junxing se sintió incómodo al escuchar que Wu Ruo mencionó a su esposa. "Tu
esposa hizo lo correcto por ti. Ahora que has terminado de preparar la medicina, ¿vas
a desayunar?" él dijo.
 
"Sí" Wu Ruo estiró el cuello y bajó las escaleras con Junxing para desayunar. Cuando
regresaron, Gran Pang y la esposa de Gran Pang estaban hablando con sus hijos.
 
"Padre, tengo frío" dijo el pequeño Shui.
 
La esposa de Gran Pang los arropaba: "Cuando el médico venga a curarte, estarás
caliente"el
 
Gran Pang se arrodilló ante Wu Ruo al verlo, "Te ruego que salves a mis hijos"
 
Wu Ruo lo ayudó a ponerse de pie y le dijo: "Lleva a un niño al baño de
abajo. Probaré mi medicamento en un niño para ver si funciona"
 
"¿Qué pasa con el otro niño?"
 
"Si el medicamento surte efecto, lo probaré con el otro niño"
 
"Bueno" Gran Pang llevó a su hija escaleras abajo.
 
"¿Estás seguro de que no necesitas descansar primero?" preguntó Junxing.
 
"Se están debilitando demasiado. Nos estamos quedando sin tiempo"
 
Wu Ruo llevó el líquido de hierbas que preparó al baño y puso los materiales del baño
de hierbas en el barril que el Viejo Hei había colocado. 
Gran Pang puso a su hija en el agua para un baño de hierbas. 
 
Cuando el cuerpo de la niña estuvo lo suficientemente caliente, Wu Ruo sacó algo
extraño del bolsillo de su cintura y lo puso sobre la mesa. Lo extraño estaba
compuesto por una fina aguja abajo y un embudo arriba.
 
"¿Qué es esto?" preguntó Junxing.
 
"¿Viste el gusano hechizado de fuego perforando el cuerpo del niño la última
vez?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, lo hice"
 
"Estoy tratando de ver si puedo inyectar el líquido médico en el vaso sanguíneo del
niño. Esta cosa se usa para transmitir el líquido médico. 
Lo diseñé y le pedí a un artesano que lo hiciera. Pero todavía no le he dado un
nombre" 
Wu Ruo dijo, señalando la aguja: "Este extremo debe perforar en el cuerpo del niño y
el embudo se verterá con líquido médico para que pueda inyectarse en el cuerpo de la
niña"
 
"Otros médicos probaron baños de hierbas y medicamentos por vía oral. Pero nadie
había probado ese tipo de método" Junxing estaba asombrado.
 
"Me inspiró lo que pasó la última vez. No estoy seguro de poder tener éxito"
 
"Apuesto a que puedes"
 
Wu Ruo dijo con una sonrisa: "¡Gracias por tus lindas palabras!"
 
Junxing sonrió.
 
Dado que el cuerpo de la niña se calentó, Wu Ruo tomó la aguja esterilizada, la
insertó con cuidado en el vaso sanguíneo en el dorso de su mano y vertió el líquido
médico en el embudo.
 
Junxing no pudo evitar contener la respiración mientras Wu Ruo vertía el líquido muy
lentamente.
 
Gran Pang estaba ansioso y preguntó: "¿Puedes hacerlo rápido?"
 
"El efecto del líquido médico es bastante fuerte. Se necesita tiempo para mezclarse
con la sangre. Si lo vierto demasiado rápido, la sangre estará hirviendo como agua
caliente y la niña morirá quemada" respondió Wu Ruo.
 
Junxing le lanzó una dura mirada a Gran Pang.
 
Gran Pang tembló y no volvió a decir una palabra.
 
Aproximadamente media hora después, la cara de la niña finalmente se puso rosa.
 
"Señor Junxing, ¿podría hacerme un favor para sentir su aliento? Por favor, dígame si
su aliento es cálido" Wu Ruo le dijo a Junxing.
 
"De acuerdo" Junxing puso un dedo debajo de la nariz de la niña y sintió el calor de
su aliento. "Es cálido. Es cálido" dijo emocionado.
 
No había estado tan emocionado en tantos años. Apenas podía controlar la emoción y
casi saltaba para animarlo como un niño.
 
Wu Ruo lo miró y sonrió alegremente.
 
De repente, la niña echó un chorro de sangre por la boca.