Capítulo 140

: El beso
 
                El ruido tuvo lugar en una clínica. Los pacientes que estaban viendo a un
médico estaban todos asustados y salieron corriendo. Alguien rugió, “¡Ba Se,
bastardo! ¡Voy a matarte!"
 
Sonaba como Wu Xia. Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron un contacto visual.
 
¿Ba Se? ¿Él también estaba aquí? ¿Pero no estaba en la capital? ¿Por qué estaba
ahora en el mercado negro?
 
Tres hombres con capuchas cubrían a un hombre que solo vestía una bata abierta y
no llevaba pantalones. Las chicas cercanas gritaron al ver al hombre desnudo.
 
Antes de que Wu Ruo pudiera ver bien la situación, Hei Xuanyi cubrió sus ojos.
 
"..."
 
"Tío, ese hombre también tiene pelotas" Eggie vió la parte inferior del cuerpo desnudo
del hombre y se rió cuando se reunió al lado de Hei Xuantang.
 
“Eggie, tu no puedes verlo. Te dolerán los ojos" dijo Wu Xi y cubrió los ojos de Eggie.
 
“Eres una chica soltera. Tampoco puedes ver esto" Hei Xuantang cubrió los ojos de
Wu Xi rápidamente.
 
"..." Wu Xi.
 
Ba Se se puso los pantalones rápidamente, arregló su bata y dijo enojado: “Wu Xia,
estás al otro lado de la línea. Me has estado persiguiendo desde el sur hasta el
mercado negro. ¿En serio? ¿Qué quieres de mí? ¿Quieres que me case
contigo? Escucha. Es imposible. Es seguro que no me casaré contigo"
 
"¡Vete a la mierda! ¡Ahora todo lo que quiero es matarte!" Wu Xia convocó a las dos
bestias espirituales que contrajo y atacó a los compañeros de Ba Se.
 
"¿Wu Xia?" Wu Xi se sorprendió y dijo: “¿Es Wu Xia? ¡Ahora recuerdo! El hombre que
se topó con Ruo fue Wu Xia. No es de extrañar que su voz suene tan familiar. Pero,
¿por qué está aquí?"
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi la situación ya que no podía ver lo que estaba
sucediendo, "¿Qué está pasando ahora?"
 
"Los guardias del mercado negro están aquí" Hei Xuanyi retiró su mano.
 
Wu Ruo vió una docena de guardias mariscales acercándose y preguntaron: "¿Qué
está pasando aquí?"
 
Ba Se dijo, señalando a Wu Xia, “Guardias, él violó las reglas del
mercado. Arréstenlo"
 
"¡Ba Se, bastardo!" Wu Xia estaba tan irritado que levantó su espada.
 
El líder guardia miró a Ba Se y luego a Wu Xia y dijo: "Atrápalos a todos"
 
"Sí, Señor" Los guardias eran mucho más poderosos que Wu Xia. Controlaron a sus
bestias espirituales a voluntad y luego a Wu Xia.
 
Ba Se y sus compañeros fueron apresados por los guardias, “Nosotros no
comenzamos el problema. ¿Por qué nos llevas también?"
 
“Ahora vendrán con nosotros. Si investigamos que no tienen nada que ver con el
problema o que no violaron las reglas del mercado negro, los liberaremos con
seguridad" dijo el guardia.
 
Así, Ba Se y Wu Xia fueron sacados de la clínica médica. De repente, el líder guardia
se puso de pie y saludó a un joven que pasaba, "Saludos, Supervisor"
 
El joven le dió una mirada rápida y siguió caminando.
 
Wu Ruo miró más de cerca y se sorprendió. Le preguntó a Hei Xuanyi en voz baja:
"¿No es él el hombre que me envió el regalo de bodas en nombre de mi abuelo?"
 
"Mm" Hei Xuanyi aparentemente también se dió cuenta de eso.
 
“¿Por qué está aquí? Y es el Supervisor del mercado negro. ¿Es posible que mi abuelo
también esté aquí?" Wu Ruo tenía curiosidad.
 
       
 
                “Cuando vino a enviar el regalo de bodas, solo dijo que lo iba a entregar
en nombre de tu abuelo. Pero no dijo que trabaja para tu abuelo. Quizás solo estaba
ayudando a tu abuelo a entregar el regalo"
 
"Tiene sentido"
 
"Pero podemos descartar la posibilidad de que tu abuelo esté aquí"
 
“...” Wu Ruo.
 
Incluso si su abuelo estuviera aquí, es posible que no se reconocieran.
 
Hei Xuanyi le tomó la mano y dijo: “Solo se nos permite quedarnos aquí antes de que
caiga la noche. Debemos darnos prisa y ver qué podemos comprar"
 
"Mm" Wu Ruo dijo con una sonrisa, mirando a la clínica, "¿Crees que Ba Se vino aquí
para ver a un médico para curar su pene?"
 
Según lo que acababa de pasar, era probable.
 
“Es bastante posible. Escuché que los médicos del mercado negro son muy hábiles en
el tratamiento de enfermedades difíciles y complicadas"
 
"Su pene debe estar muy lastimado"
 
Hei Xuanyi apretó la mano de Wu Ruo para sugerir que no le gustaba que Wu Ruo
hablara demasiado sobre la parte privada de un hombre.
 
Wu Ruo sonrió más grande.
 
Hei Xin y Hei Gan fueron a una casa de subastas para vender sus productos.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi caminaban por la calle. Cuando vieron algo interesante o
cualquier comida deliciosa o cosas extrañas que les gustaron, las compraron. En poco
tiempo, Hei Gan se acercó y le susurró al oído a Hei Xuanyi: "Señor, me dijeron que
la casa de subastas venderá dos magníficos elixires espirituales"
 
Normalmente era confidencial vender qué artículos en la casa de subastas en el
mercado negro. En este caso, los cultivadores más comunes podrían tener la
oportunidad de comprar cosas raras.
 
"¿Estás seguro?" preguntó Hei Xuanyi.
 
“Todos dicen esto. Confirmamos con el Supervisor del mercado negro en privado. Él
sonrió, pero no lo negó. Así que mi suposición personal es que podría ser cierto"
 
"¿Cuándo comenzará la subasta?"
 
"Una hora después"
 
“Bueno. Iremos alli. Preguntas por ahí si hay algo más valioso"
 
"Sí, mi Señor"
 
Wu Ruo preguntó después de que Hei Gan se fue: "¿Vas a comprar un magnífico elixir
espiritual?"
 
“Sí. Pueden ayudarte a mejorar tu poder espiritual"
 
"Pero cuesta mucho dinero" Wu Ruo dijo, aunque estaba feliz de que Hei Xuanyi
pensara en él todo el tiempo.
 
Hei Xuantang sonrió detrás de ellos, “No te preocupes. Trajimos mucho dinero con
nosotros. Además, los productos que mi hermano le dijo a Hei Xin que vendiera
definitivamente harán una gran fortuna"
 
“Bueno, en ese caso, no deberíamos comprar cosas ahora. Deberíamos guardar
dinero para usarlo más tarde"
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza.
 
El magnífico elixir espiritual debe ser muy popular más adelante en la subasta. Será
mejor que ahorren tanto como sea posible para pujar por él.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi hicieron otro recorrido por el mercado antes de ir a la casa de
subastas.
 
La casa de subastas era muy simple. Era un gran círculo separado del exterior por
trozos de tela blanca y en el medio había un escenario para la subasta. 
Los clientes podían acceder a él pagando solo cinco taels de plata. 
No había salas VIP o privadas para no bloquear la vista de la audiencia en las filas
traseras. 
Había algunas filas de sillas al lado del escenario. Quien llegara primero podía tomar
una silla y sentarse.
 
       
 
                Wu Ruo llegó tarde. Tenían que pararse en algún lugar relativamente cerca
del escenario. El primer artículo de la subasta fue una mascota que parecía un conejo
y un gato, lo que deslumbró a Wu Xi. Pero se sintió decepcionada cuando el precio de
la subasta partió de cincuenta mil taeles de plata.
 
Wu Ruo sintió la necesidad de comprarle una mascota. Pero pensando que podría
necesitar dinero para comprar los magníficos elixires espirituales, tuvo que ahorrar el
dinero para ello. 
Era una rara oportunidad que no podía encontrar en ningún otro momento. Por lo
tanto, compraría o atraparía una mascota para ella una vez que tuviera otra
oportunidad.
 
Había un montón de artículos extraños y variados en la subasta, como monstruos,
esclavos demoníacos y materiales raros.
 
Wu Ruo estaba interesado en dos materiales medicinales preciosos y raros, pero tuvo
que renunciar a ellos.
 
Dos horas después, el subastador finalmente sacó el magnífico elixir espiritual. La
multitud se emocionó de repente. Todo el mundo lo esperaba. Los ojos de aquellos
que tenían dinero brillaban intensamente y no veían la hora de comprarlo.
 
“Como saben, el magnífico elixir espiritual ayuda a mejorar el poder espiritual. No es
necesario que explique su valor. 
Hoy vamos a vender dos pastillas de elixir, lo cual es muy raro. Es posible que no lo
vean una vez en 20 años. No querrán perderse esta gran oportunidad. Pero ..."
El subastador hizo una pausa y el público se puso nervioso, "Los dos magníficos
elixires espirituales no se venderán por separado. Si están decididos a comprarlos,
deben comprar ambos. Por lo tanto, el precio inicial es de un millón y el incremento
no es menor a diez mil"
 
Los que no tenían suficiente dinero se sintieron decepcionados. Solo podían mirarlos y
no hacer nada. Aquellos que tenían dinero contaron su dinero en los bolsillos para ver
si traían suficiente dinero para comprar dos elixires espirituales.
 
"¿Un millón de taels de plata?" Era un mundo completamente nuevo para Wu Xi. Ella
se sorprendió por la cantidad de dinero, “¿Solo por un elixir espiritual? ¿Por qué es
tan caro? ¿Cuánto poder espiritual puede mejorar?"
 
Wu Ruo respondió ya que ya había tomado un elíxir para incrementar su poder
espiritual: “Si un cultivador de un nivel toma el elixir espiritual, puede ascender al
nivel tres directamente. Si un cultivador de cinco niveles lo acepta, puede ascender al
nivel seis de inmediato"
 
"Joven, suenas como si hubieras tomado algunos elixires espirituales"
 
Un hombre junto a ellos bromeó sonriendo al escuchar lo que dijo Wu Ruo: “Escuché
que estos dos elixires espirituales son ofrecidos por el dueño del mercado negro. 
Es la primera vez que el dueño del mercado negro vende sus artículos en la subasta,
sin mencionar los dos magníficos elixires espirituales. Puedes imaginar que debe
tener muchos tesoros preciosos que tal vez no veamos en nuestras vidas"
 
“¿Usted sabe quién es el dueño del mercado negro?” preguntó Wu Ruo con
curiosidad.
 
El hombre negó con la cabeza y dijo: “No tengo ni idea. Nadie sabe quién es
realmente ni cómo se llama. La gente viene aquí y se dirige a él con el dueño del
mercado negro. 
No sabemos nada de él. Además, apenas apareció en el mercado negro. Es posible
que no se le vea una vez al año. 
Incluso si estuviera aquí, siempre usa una máscara. No podemos ver su rostro. Por lo
general, el Supervisor Lu se ocupa del negocio del mercado"
 
"¿Supervisor Lu? ¿No es ese el joven de aspecto ordinario?"
 
“Sí, es él. Es joven pero es un cultivador de nivel nueve. Normalmente nadie querría
tener un problema con él"
 
       
 
                “...” Wu Ruo.
 
¡Qué joven tan poderoso!
 
"¿Sabes quién es el dueño del mercado negro?" Wu Ruo le susurró a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi negó con la cabeza.
 
"Un millón y medio de taels" alguien empezó a pujar y subió el precio en medio
millón, lo que disuadió a muchos postores.
 
El hombre sonrió con aire de suficiencia. Parecía que no tenía muchos competidores a
los que vencer.
 
Alguien ofreció su precio, "Dos millones"
 
El hombre estaba mortificado.
 
Los ojos de Wu Xi estaban muy abiertos en estado de shock. El precio se incrementó
hasta dos millones en solo unos minutos.
 
"Tres millones"
 
"Cuatro millones"
 
"..."
 
"Diez millones"
 
Tan pronto como se ofreció el precio de licitación, algunos postores abandonaron la
licitación. Muchos abandonaron las licitaciones. Si ofrecieran un precio muy superior a
su limitación, la consecuencia sería muy grave. Quizás serían expulsados del mercado
negro.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Tenemos suficiente dinero?"
 
"Sí" dijo Hei Xuanyi brevemente.
 
“...” Wu Ruo.
 
Una vez prometió que ganaría suficiente dinero para que Hei Xuanyi comprara
cosas. Pero los dos elixires espirituales costaron más de diez millones de taels de
plata. ¿Cuánto tiempo le tomaría ganar esa cantidad de dinero? Parecía que debería
trabajar muy duro para refinar elixires porque su marido solía gastar mucho dinero.
 
Hei Xuanyi lo consoló porque pensó que Wu Ruo estaba preocupado porque no tenían
suficiente dinero para comprar el elixir, “No te preocupes. Te los compraré"
 
“Estoy pensando que debería trabajar más duro para ganar más dinero. No eres un
marido fácil de alimentar" dijo Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi estaba complacido con sus palabras. Incluso estalló en una sonrisa.
 
Wu Ruo se acercó a él para ver más de cerca su sonrisa.
 
Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos y lo besó en los labios a pesar del velo negro que
llevaban.
 
“Ejem. Ustedes dos. Mejor miren dónde están ahora" Hei Xuantang fingió toser.
 
“Padre, papi. Se están besando" Eggie dijo, mirándolos.
 
Wu Xi sonrió tímidamente. Estaba feliz por su hermano por tener una relación tan
dulce con su esposo. Y ella también lo envidiaba y esperaba poder encontrar un
esposo tan amoroso en el futuro.
 
Wu Ruo se sonrojó y se mostró tímido. Gracias al velo negro que nadie podía ver su
rostro, de lo contrario se avergonzaría.
 
Hei Xuanyi miró a Hei Gan detrás de él.
 
Hei Gan entendió la indirecta y gritó su oferta: "Treinta millones"
 
La audiencia inhaló.
 
El precio se triplicó. El postor debe ser súper rico, de lo contrario no haría esa oferta.
 
El mayor que había hablado con Wu Ruo los miró con envidia.
 
Wu Xi miró a Hei Gan en estado de shock.
 
El subastador dijo emocionado: “El precio de los dos elixires ahora es de Treinta
millones. ¿Alguien más ofrece un mejor precio?"
 
La audiencia discutió pero nadie hizo otra oferta. Los postores anteriores lanzaron una
mirada dura a Wu Ruo.
 
"Treinta millones a la una"
 
El subastador miró alrededor y nadie levantó la mano, “Treinta millones a las
dos. ¿Algún otro precio? Si no hay nadie, entonces ... "
 
Antes de terminar la oración, una figura se precipitó repentinamente al escenario de
la subasta. Fue tan rápido como el viento que ni el subastador ni los guardias
respondieron a tiempo.
 
La figura arrebató el magnífico elixir espiritual del subastador y se escapó.
 
"Se robó el artículo de la subasta" La multitud gritó.
 
Los guardias fueron a rodear al ladrón y otros se hicieron a un lado para evitar el
ataque.
 
"Supervisor Lu, se robaron el magnífico elixir espiritual" el subastador gritó en el
fondo del escenario.
 
El Supervisor Lu apareció ante el ladrón instantáneamente y dijo con calma:
"Devuélveme los elixires y te perdonaré la vida"
 
El ladrón resopló. Entonces cinco hombres saltaron al lado del ladrón y dijeron: "Jing
Lun, vete ahora"
 
Jing Lun asintió y se fue.
 
"Hermano, son ellos" dijo Hei Xuantang seriamente.
 
Hei Xuanyi levantó el brazo y lanzó poder espiritual de su dedo a Jing Lun.
 
Jing Lun se sorprendió y apenas evitó el ataque.
 
Hei Xuantang salió corriendo y detuvo a Jing Lun.
 
"¿Son los que se han escapado de tu clan?" Preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi asintió y le dijo a Hei Gan: "Protege a Ruo y a los demás"
 
Luego voló y descendió ante Jing Lun.
 
Jing Lun observó a Hei Xuantang y luego a Hei Xuanyi y dijo atentamente: "¿Quién
eres?"
 
"Se supone que eres un Consejero de Derecho digno. Pero has llegado tan bajo como
para ser un ladrón de elixires. Parece que Xiu Jun ha perdido un montón de poder
espiritual para atacar la Ciudad de Gaoling utilizando Todos los fantasmas en la
noche" Hei Xuantang se burló.