Capítulo 303

: Más habilidades secretas de la familia real
 
                El fuerte viento arrastró todas las cenizas de la plataforma. 
Finalmente, el público tuvo una visión clara de la plataforma. 
 
Pero el viento se hizo más fuerte y más ancho. Muy pronto, el viento se extendió
fuera del área de competencia y luego en toda la Ciudad Fronteriza. 
Todos usaron sus mangas para protegerse la cara de la arena voladora.
 
Los cultivadores del sexto al décimo lugar no pudieron soportar el poder del viento y
detuvieron la competencia, esperando que el viento se detuviera.
 
Fue una rara ocasión para la mayoría de la audiencia. "¿Quiénes son los dos mejores
cultivadores en la plataforma? Son tan poderosos" alguien preguntó.
 
"No lo sé. Todo lo que sé es que uno es del clan de los demonios y el otro es del
Reino del Alma Muerta"
 
"Se dice que los cultivadores del Reino del Alma Muerta son especialmente
poderosos. Ahora veo por qué"
 
Los demonios del clan de los demonios se mantuvieron erguidos cuando You Ye usó
Explosión Demoniaca porque era una habilidad poderosa que solo usarían sus
antepasados y el Emperador del clan de los demonios. 
El hombre en la plataforma parecía muy joven. Debe ser el Emperador recién
coronado del clan de los demonios.
 
Junxing también reconoció a You Ye por su habilidad.
 
Los demonios se emocionaron demasiado cuando se dieron cuenta de que el poderoso
cultivador podría ser su Emperador.
 
De repente, todas las luces se apagaron.
 
La audiencia inhaló.
 
Pero al momento siguiente las luces estaban de nuevo encendidas, pero con un toque
de verde en la luz, lo cual era difícil de ver.
 
"Mira. Hay dos personas más en la plataforma" alguien dijo.
 
En la plataforma, había dos personas más junto a Junxing. No eran humanos porque
sus cuerpos eran transparentes, flotando en el aire como fantasmas que acababan de
morir.
 
Algunos demonios se sorprendieron por la apariencia de los fantasmas.
 
You Ye se congeló allí porque él también se sorprendió.
 
Eggie gritó emocionado entre la audiencia en los brazos de Wu Ruo, "Es una habilidad
prohibida que el tío aún no me ha enseñado"
 
"¿Estás diciendo que es una habilidad real la que está usando Junxing?" Wu Ruo se
sorprendió.
 
No es de extrañar que tuviera la sensación de que las habilidades de Junxing eran
similares a la Técnica del hueso blanco de Hei Xuanyi. 
¿Significa que Junxing es un miembro de la familia real?
 
Wu Ruo no reconoció las técnicas del Reino del Alma Muerta porque apenas vio las
habilidades antes, ni siquiera por Hei Xuanyi. 
Hei Xuanyi apenas las usó frente a él, incluso en esta y última vida combinadas. 
 
Aunque Hei Xuanxu dedicó algo de tiempo a enseñar las técnicas a Eggie, el propio
Wu Ruo estaba abrumado con su negocio en la tienda.
No tenía tiempo libre para ver a Eggie y aprender esas técnicas.
 
Eggie asintió con la cabeza.
 
"¿Acabas de decir que es una de las técnicas prohibidas?" Wu Ruo confirmó con
Eggie.
 
"Sí"
 
"Pero tu padre me dijo que es muy peligroso usar las habilidades prohibidas porque el
ejecutante de la habilidad podría ser intercambiado de alma por su
oponente. ¿Significa que Junxing está en peligro?"
 
       
 
                "El tío me dijo una vez que mi padre no estaría en peligro a menos que
convocara a un fantasma que murió hace mil años. 
El Señor Junxing convocó a dos fantasmas a la vez y no tiene dificultad para
controlarlos. 
Significa que los fantasmas murieron recientemente" Eggie explicó.
 
"¿Quiénes son las personas convocadas por Junxing?" Wu Ruo preguntó.
 
"¿Por qué parece que You Ye está perdiendo la cabeza? ¿Qué le pasa a él?" preguntó
Wu Xi en voz baja.
 
Wu Zhu frunció el ceño y estaba preocupado por You Ye.
 
En la plataforma, Junxing preguntó, sonriendo un poco: "¿Cómo te sientes ahora que
has visto a tu difunta familia?"
 
Movió un dedo y los dos fantasmas abrieron los ojos. 
Intercambiaron una mirada y se dieron cuenta de que fueron convocados al mundo
mortal.
 
You Ye tragó saliva y les dijo a los dos fantasmas: "Papá. Abuelo"
 
Los dos fantasmas miraron a You Ye y lo observaron. "¿Ye?" ellos preguntaron.
 
You Ye asintió.
 
El abuelo de You Ye estaba encantado de volver a ver a su nieto. "Has crecido"
 
"¿Estás casado?" el padre de You Ye preguntó seriamente.
 
You Ye asintió y luego negó con la cabeza,
 
"¿Estás casado o no?" el padre de You Ye le lanzó una mirada.
 
"Estoy planeando tener una boda para el año que viene" You Ye dijo.
 
"Así que estás comprometido" dijo el abuelo de You Ye.
 
"Sí. Tenemos un hijo propio" You Ye dijo.
 
"¿Quién es ella? Tráela aquí" dijo el padre de You Ye.
 
"Es un hombre, no una mujer" You Ye dijo con franqueza.
 
"No los llamé aquí para darte la oportunidad de ponerte al día con tu familia" Junxing
dijo con frialdad.
 
La actitud de los dos fantasmas cambió junto con Junxing. Se pusieron agresivos y
lanzaron un ataque a You Ye.
 
Pilló a You Ye con la guardia baja. Tenía que hacer todo lo posible para evitar los
ataques.
 
"Aunque los fantasmas no son tan fuertes como cuando estaban vivos, son mucho
más poderosos que tú solo" Junxing dijo con frialdad.
 
You Ye esquivó los ataques aquí y allá, "Eres un hombre tan despreciable como para
hacerme luchar contra mi difunta familia"
 
"Tú eres quien pidió la habilidad secreta de la familia real en primer lugar"
 
Tan pronto como Junxing terminó su oración, el padre y el abuelo de You Ye lanzaron
la técnica más poderosa del clan de los demonios, Jaula de Bestias, al mismo tiempo.
 
La Jaula de Bestias era poderosa. 
Incluso su última ola de poder fue lo suficientemente aguda como para cortar el brazo
y la ropa de You Ye.
 
Junxing aprovechó la oportunidad de usar la sangre de You Ye para lanzar Explosion
de Sangre que, con la ayuda de sangre, podría hacer explotar el cuerpo del objetivo. 
Pero antes de que hiciera un lanzamiento exitoso, sonó el gong. 
El árbitro anunció que el ganador fue Junxing. Por lo tanto, Junxing ganó la
competencia y pidió el final de ella, secundado por You Ye.
 
You Ye no estuvo de acuerdo con la decisión del árbitro, "La competencia aún no ha
terminado"
 
"Es obvio que estás perdiendo" el Gerente Lu dijo: "¿O crees que eres lo
suficientemente poderoso como para derrotar a los dos de tu familia?"
 
       
 
                "..." You Ye.
 
Confiaba en ganar a su padre solo cuando todavía estaba vivo. 
Pero sin duda fue una derrota cuando sus oponentes eran su padre, su abuelo y
Junxing por completo.
 
"¿Hay otras técnicas secretas que no hayas usado?" You Ye le preguntó a Junxing.
 
"Sí"
 
You Ye tuvo que admitir que las habilidades secretas de los inmortales eran
superiores, "Bien, tú ganas"
 
"Eres lo suficientemente poderoso, en realidad. 
Es posible que no pueda vencerte si no fuera por las habilidades secretas que nos
dejaron nuestros ancestros inmortales" dijo Junxing.
 
Era cierto porque tenía dificultades para luchar contra You Ye cuando usó otras
técnicas al principio.
 
"Tengo que decir que tus habilidades secretas son increíbles. 
Es sorprendente que puedas convocar a mis difuntos familiares para pelear contra mi"
 
You Ye salió de la plataforma con Junxing, "Es una lástima que solo vi un movimiento
hoy. ¿Por qué no usaste el movimiento al principio?"
 
"Porque las habilidades secretas no son buenos movimientos para una competencia"
Junxing explicó.
 
"¿Por qué es así?"
 
"Se usan con más frecuencia en una pelea real o en una pelea contra varios
cultivadores"
 
You Ye no preguntó más ya que Junxing era básicamente un extraño para él. 
Además, podría preguntarle a Hei Xuanyi y Eggie más tarde. 
Luego dijo, palmeando el hombro de Junxing: "La próxima vez te invitaré a beber"
 
Se dió la vuelta y voló junto a Wu Zhu.
 
"¿Estás bien?" preguntó Wu Zhu.
 
"Los dos fantasmas que acaban de ver. Uno era mi padre y el otro era mi abuelo" You
Ye le dijo.
 
"¡¿Qué?!" Todos se sorprendieron.
 
"¿Te refieres a los Emperadores anteriores del clan de los demonios? ¿Los convocó de
regreso al mundo humano?" Jixi también se sorprendió.
 
"¿Así que solo podías evitarlos cuando te atacaron?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí" You Ye dijo sonriendo: "Les dije que me iba a casar y que tengo un hijo"
 
"..." Wu Zhu.
 
"Y también les dije que mi pareja es un hombre" You Ye continuó.
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Qianqing y Guan Tong se quedaron sin palabras.
 
¿Está diciendo que no estaba peleando, sino que se estaba poniendo al día con su
familia en la plataforma?
 
"¿Conoces todas las habilidades secretas de la familia real?" You Ye le preguntó a
Eggie.
 
Eggie asintió, "El tío Xuanxu me explicó todas las habilidades secretas el primer día
de entrenamiento"
 
"El hombre me dijo que todavía no había usado muchas habilidades secretas y
también me dijo que las habilidades secretas no se usan para competir. ¿Porqué es
eso?"
 
"Porque algunas habilidades secretas pueden matarte de una vez"
Eggie tocó el corte en el brazo de You Ye con su dedo. Luego, la sangre brotó como
agua. Luego presionó la sangre de regreso al corte.
"Un pequeño corte en tu cuerpo me dará la oportunidad de absorber toda la sangre
de tu cuerpo. Se llama Succión de Vida. 
O puedo usar otra habilidad para hacerte explotar con el uso de una gota de tu
sangre"
 
"¡Eso es horrible!" Wu Xi inhaló.
 
"Incluso si no hay un corte en tu cuerpo, podría usar Explosión de Sangre para
matarte siempre que tenga sangre en tu cuerpo"
 
You Ye sacó un frasco de medicamento para aplicarlo en el corte, "¿Qué más?"
 
"Extensión de la Muerte podría usarse para devolver la vida a todos los muertos. 
Es un movimiento perfecto para usar en el campo de batalla"
 
"Entonces, ¿estás diciendo que un hombre solo con tal tipo de habilidad puede atacar
a todo un reino?" preguntó Yeji.
 
Eggie asintió. "Podemos controlar los esqueletos y devolver la vida a los muertos. Y
podemos usar Explosión de la Muerte para convertir los cadáveres en una bomba
masiva.
El tío también me dijo que una ciudad podría ser bombardeada si los cadáveres son
suficientes. 
Y Distorsión de la Muerte es el más poderoso de todos. Porque puede matar a
cualquier hombre vivo enviándolo a la tierra muerta"
 
Hablando de eso, hizo un puchero: "Pero el tío solo me enseñó Sombra de Sangre y
Escape de Sangre"
 
"¿Para qué se utilizan?" You Ye preguntó.
 
Eggie enterró su rostro en el pecho de Wu Ruo y se negó a decir más.
 
"Para escapar" Xiaoxiao dijo.
 
You Ye se rió a carcajadas, "Ahora admito mi fracaso"
 
Al menos no podía derrotar a un reino entero por sí solo.
 
"Si se levanta la maldición del Reino del Alma Muerta, me temo que el mundo entero
será conquistado por ellos" dijo Jixi.
 
"Es imposible" dijo Guan Tong.
 
Todos miraron a Guan Tong. 
Sí, tenía razón. Porque los Ocultos vigilarían el Reino del Alma Muerta.
 
"Supongo que hay una habilidad más llamada Todos los fantasmas fuera para un
festival, ¿verdad?" preguntó Yeji.
 
Eggie dijo que sí.
 
"Mis antepasados me mencionaron una vez Todos los fantasmas para un festival y el
ejército de esqueletos. 
Cuando hablaron de estas dos habilidades, mostraron miedo pero también respeto
hacia ellas.
Si los Ocultos las usan, más de cincuenta reinos estarían condenados a la vez porque
podrían absorber infinitamente el poder espiritual de otros para hacer que los
fantasmas y esqueletos permanezcan en el mundo. 
Mientras tengan poder espiritual, el ataque permanece" You Ye dijo.
 
Yeji asintió, "No se puede decir cuál es más poderoso, la familia real del Reino del
Alma Muerta o los Ocultos. 
Porque uno de ellos puede convocar a antepasados tardíos para que los ayuden,
incluso a los antepasados de los Ocultos con poder Inmortal, y el otro puede dominar
cualquier habilidad de cultivo. 
Significa que también pueden copiar la habilidad secreta de la familia real del Reino
del Alma Muerta. 
Ambos existen en el mundo y ambos son poderosos. Sería una gran pérdida para
cualquiera de ellos si tuvieran una pelea"
 
"¡Ambos son tan poderosos!" Wu Xi estaba asombrada.