Capítulo 253

: Aproximadamente tres pulgadas de alto
 
                A Jixi se le puso la piel de gallina bajo la dura mirada de Xiaoxiao. Incluso
tuvo la sensación de que este niño era terrible.
 
De repente, Xiaoxiao le dedicó una linda e inocente sonrisa.
 
Asustó a Jixi.
 
"Él está sonriendo. Xiaoxiao está sonriendo" Wu Xi gritó con entusiasmo: "Mira. ¡Qué
hermoso es! Ojalá pudiera robármelo"
 
"Me estás asustando" Dijo Wu Ruo.
 
"Señor Wu, señora Wu. Buenos días" Hei Xuantang entró y les gritó a todos en el
pasillo. Hei Xuantang y sus cinco hermanos lo siguieron.
 
Hei Ziya preguntó tan pronto como entró, "¿Dónde está mi pequeño sobrino?"
 
"Estoy aquí" Eggie salió.
 
Hei Ziya lo sostuvo en sus brazos y dijo: "Ahora eres un hermano mayor. De ahora en
adelante, eres el sobrino mayor. Tu hermano menor es el pequeño sobrino"
 
"¿Significa que ya no me quieres?" Eggie hizo un puchero.
 
Divirtió a todos.
 
Hei Xuanxu sonrió, "¡Te amamos tanto! Más que nada"
 
Wu Ruo sostuvo a Eggie en sus brazos, "Eres mi hijo. Nunca podremos dejar de
amarte"
 
Hei Xuanyi se acercó y frotó la cabeza de Eggie.
 
"¿Dónde está mi pequeño sobrino?" preguntó Hei Ziya.
 
"Él está aquí" Wu Xi les entregó a Xiaoxiao.
 
"¿Es una persona real?" Hei Ziya estaba tan sorprendida por la belleza surrealista del
bebé.
 
"Él es lindo, ¿no?" Wu Xi se rió entre dientes.
 
"¡Super lindo!" Hei Ziya sostuvo a Xiaoxiao en sus manos.
 
"¡Ten cuidado! No vayas a lastimar a Xiaoxiao"
 
"¿Xiaoxiao? ¿Ese es su nombre de apodo?"
 
"Sí"
 
"Xiaoxiao. Dame una sonrisa" Hei Xuanxi sonrió.
 
Hei Zihe se acercó y preguntó: "¿Mide siete centímetros?"
 
Xiaoxiao era tan diminuto que apenas se atrevía a tocarlo.
 
"El Jefe de la Oficina de Costura vino a medirlo. Solo mide siete centímetros de alto"
Wu Ruo sonrió amargamente.
 
"Papá" Xiaoxiao alcanzó a Wu Ruo.
 
El corazón de Hei Ziya se derritió por la linda voz de Xiaoxiao. Puso a Xiaoxiao en las
palmas de las manos de Wu Ruo.
 
Besando el dedo de Wu Ruo, Xiaoxiao dijo: "Papá, estoy muy feliz de haber nacido"
 
Wu Ruo no esperaba que Xiaoxiao pudiera ser tan conmovedor.
 
"Eres un chico tan dulce. Qué bueno que sepas cómo consolar a tu papá" dijo Hei
Ziya.
 
Los demás se sorprendieron de que Xiaoxiao supiera cómo consolar a su papá.
 
Wu Ruo besó a Xiaoxiao con ternura en la cabeza y se lo entregó a Hei Ziya, y les dijo
que lo cuidaran. Wu Zhu y Wu Ruo se hicieron a un lado y hablaron en privado,
"¿Cómo está You Ye ahora?"
 
"Él está bien. Le está creciendo la carne y se siente bien, excepto que le pican un
poco las piernas" dijo Wu Zhu.
 
Wu Ruo preguntó, mirando a Wu Qianqing, "¿Cómo se están manejando mamá y
papá contigo y con You Ye?"
 
       
 
                Wu Zhu dijo sonriendo: "Mamá dijo que nunca tuvieron la intención de
interferir en nuestras relaciones personales.
Fue difícil para ellos aceptar el hecho de que no me gustaba una chica y que You Ye
no era una chica. 
Pero ahora que You Ye se cortó la carne de las piernas para tener un hijo con el fin de
complacerlos, están convencidos"
 
Hablando de eso, Wu Zhu dijo, apoyando su mano en el hombro de Wu Ruo, "Ruo,
eres mi propio hermano. ¿Cómo puedes ponerte del lado de You Ye y ocultarme el
secreto?"
 
"Es cierto que te oculté el secreto sobre la Piedra Sanqi, pero no sabía que You Ye se
cortó la carne" Wu Ruo se defendió.
 
"¿Realmente no lo sabías? Pero, ¿por qué mamá y papá me dijeron que se enteraron
de que You Ye se cortó la carne?" Wu Zhu dudó.
 
Si no fuera por sus padres que escucharon la noticia de Wu Ruo y fueron a
confrontarlo, ya lo habrían mantenido afuera.
 
"Vi tu rostro pálido esa mañana y Jixi dijo que You Ye y Yeji no podían ir al
desayuno. Supuse que se cortaron la carne. 
Más tarde le pregunté a Jixi, quién confirmó mi suposición. Para apresurar a mamá y
papá a ponerse de acuerdo sobre su matrimonio, les dije el hecho. 
Sobre eso, deberías agradecerme"
 
"Te debo mucho. Mamá me dijo que no estarían de acuerdo conmigo y con You Ye tan
pronto si no fuera por ti y Xuanyi, que están casados antes que nosotros" Wu Zhu
dijo sonriendo.
 
"Ahora que tienes la aprobación de mamá y papá, ¿cuándo te vas a casar?" Wu Ruo
se burló de él.
 
"Deberías saberlo mejor que yo. No hay día de suerte este año" Wu Zhu suspiró.
 
"Quizás podamos tener una boda el mismo día" Wu Ruo dijo felizmente.
 
Wu Zhu le puso los ojos en blanco, "Su alteza, como ciudadano común, ¿cree que
puedo tener una boda en su gran día? Además, he decidido que mi boda será después
del día de tu boda"
 
"You Ye es el Emperador de los demonios. ¿Todavía lo consideras un ciudadano
común? Estoy seguro de que su boda será mucho más grandiosa que la mía"
 
"Pero todo lo que quiero es una boda sencilla"
 
Wu Ruo dejó de discutir con él porque estaba bastante seguro de que You Ye le daría
a su hermano una hermosa y magnífica boda.
 
Todos almorzaron en el Palacio Hengxing y abandonaron el palacio imperial.
 
Después de que los dos niños durmieron la siesta, Wu Ruo los llevó a la tierra para
tomar el sol.
 
Al principio, le preocupaba que Xiaoxiao se perdiera porque era muy pequeño. Por lo
tanto, le ató una pequeña campana y le colocó una runa de rastreo en él. 
 
Pero luego descubrió que Xiaoxiao era un niño muy bien educado. Jugó con Eggie por
un tiempo y se quedó al lado de Wu Ruo en silencio y vió jugar a Eggie.
 
Wu Ruo y los dos niños regresaron al palacio para cenar después del
atardecer. Luego, los eunucos llegaron con un montón de juguetes de bolsillo recién
hechos, camas de bolsillo y sábanas diminutas al palacio de Hengxing.
 
Eggie tomó la honda que no era tan grande como sus dos dedos e hizo un puchero,
"La honda es tan pequeña. ¿Cómo puedo jugar con ella?"
 
"Es para Xiaoxiao, no para ti" dijo Wu Ruo.
 
Xiaoxiao no estaba interesado en estos juguetes. Cogió unos para echar un vistazo y
los dejó.
 
Wu Ruo lo vió y preguntó: "No te gustan los juguetes, ¿verdad?"
 
       
 
                "No"
 
Wu Ruo preguntó: "¿No te gusta jugar con juguetes?"
 
Xiaoxiao asintió.
 
Xiaoxiao estaba demasiado callado, lo que preocupó a Wu Ruo, "¿Tienes algo en
particular que te guste?"
 
Xiaoxiao señaló la mesa.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y vió la tetera, la fruta, los pasteles y los libros sobre la
mesa, "¿Te gustan los libros?"
 
"Sí"
 
Fue una gran sorpresa para Wu Ruo. Se puso de pie y fue a buscar dos libros, "Estos
dos libros son sobre formaciones y runas. ¿Quieres leerlos?"
 
Estos libros trataban sobre las habilidades del chamán, impartidos por Xihua.
 
Planeaba esperar hasta que los dos niños se durmieran para poder dibujar las
formaciones y runas en los libros para poder venderlos. Pero para su sorpresa,
Xiaoxiao estaba interesado en estos libros.
 
"Sí, lo haré"
 
Wu Ruo tuvo que pasar las páginas del libro sobre formación, "¿Sabes lo que dice?"
 
"No por ahora. Pero puedo memorizarlo"
 
"!!!" Wu Ruo.
 
Abrió el libro y Xiaoxiao lo escaneó rápidamente y le dijo que pasara la página
siguiente.
 
"¿Terminaste de memorizarlo?" Wu Ruo se sorprendió.
 
¿O simplemente se divirtió?
 
Xiaoxiao asintió.
 
Wu Ruo tuvo que pasar a la página siguiente. Después de algunos intentos, tan
pronto como Xiaoxiao movió su dedo meñique, pasó a la página siguiente. Completó
todo el libro después de 15 minutos.
 
Xiaoxiao pidió leer el próximo libro.
 
Wu Ruo tomó otro libro y pasó las páginas por él. En menos de quince minutos,
Xiaoxiao asintió terminó el libro.
 
"¿De verdad leíste los libros?"
 
Como adulto, Wu Ruo tuvo que copiar las runas decenas de veces para
memorizarlas. Pero Xiaoxiao solo escaneó muy rápidamente todo el libro.
 
"Sí, las memorizé todas" Xiaoxiao también se sintió frustrado, "Pero no sé qué
significan los caracteres"
 
"Iré a buscar un Maestro para que te enseñe mañana" Hei Xuanyi, quien acaba de
regresar de afuera, dijo.
 
"¡Gracias, padre!" Xiaoxiaodijo felizmente.
 
El corazón de Hei Xuanyi estaba derretido. Acarició el cabello de Xiaoxiao y le dijo a
Eggie que sostenía un libro al revés: "Mañana vas a estudiar con tu hermano"
 
Eggie echó un vistazo a su propio padre y al libro que sostenía al revés. Estaba
confundido de por qué estaba involucrado. Bostezó: "Papá, tengo sueño"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Los dos niños eran tan diferentes.
 
Wu Ruo se echó a reír. Sostuvo a Eggie en sus brazos y dijo: "Báñate y vete a la
cama"
 
"Bien"
 
Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi: "Primero cena. Los llevaré a bañarse"
 
Tan pronto como salieron de la sala de estar, Eggie volvió a estar enérgico. Poniendo
su brazo alrededor del cuello de Wu Ruo, le suplicó: "Papá, no quiero estudiar"
 
"¿Por qué no?" preguntó Wu Ruo.
 
"Me da sueño"
 
"..." Wu Ruo.
 
Quizás Eggie era demasiado pequeño para aceptar la educación oficial. Todavía
estaba en edad de jugar con sus amigos.
 
"Si no sabes leer, ¿cómo sabes dónde está el comedor imperial?" Hei Xuanyi salió y
dijo.
 
"¿Por qué saliste?" Wu Ruo miró hacia atrás y preguntó.
 
Sosteniendo a Eggie en sus brazos, Hei Xuanyi respondió: "Puedo cenar después de
bañarme"
 
"Puedo rastrear el comedor oliéndolo" dijo Eggie.
 
A Wu Ruo le divirtió. Su hijo era un entusiasta.
 
Hei Xuanyi dijo: "¿Cómo vas a pedir en un restaurante?"
 
"Pido todos los platos del menú" Eggie dijo, babeando.
 
A Wu Ruo le divirtió.
 
"Solo puedes seleccionar unos pocos platos del menú" continuó Hei Xuanyi.
 
"Entonces pediré los mejores deliciosos" Eggie dijo emocionado.
 
Wu Ruo no pudo evitar estallar en carcajadas.
 
Hei Xuanyi le dió una palmada a Eggie suavemente, "Si puedes usar tu cerebro para
aprender"
 
"Gege, si no estudias, seré más inteligente que tú en el futuro" Xiaoxiao dijo.
 
A Eggie no le gustaba la idea de que su hermano menor fuera mucho más inteligente
que él. "Estudiaré mañana"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada. ¡Bueno para Xiaoxiao! Tenía una
gran manera de motivar a Eggie a estudiar.
 
Después de que todos se bañaron, pasaron un tiempo con Hei Xuanyi mientras
cenaba. Luego, los niños se fueron a la cama.
 
Como Xiaoxiao se transformó recientemente, durmió en la habitación de Wu Ruo. Y
Eggie no quería volver a su propia habitación, se quedó a pasar la noche con
Xiaoxiao.
 
Después de que los niños se durmieron, Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi: "¿Crees que
Xiaoxiao puede memorizar dos libros tan rápido?"
 
"Podría heredar mi don con una extraordinaria memoria retentiva" Hei Xuanyi dijo:
"Puede que tenga más talento que yo. Después de todo, cuando leyó, escaneó muy
rápidamente. 
No es necesario encontrar la respuesta ahora. Lo sabremos por el Maestro mañana"
 
"Tienes razón"