Capítulo 286

: Wu Chenliu
 
                El pasaje que conducía a la plataforma estaba abarrotado de
cultivadores. Wu Ruo tuvo que volar a la plataforma.
 
El público estaba emocionado cuando Wu Ruo subió a la plataforma, "Un cultivador
más en el escenario. Otro para usar una máscara. ¿Por qué tantos cultivadores de
nivel nueve usan máscaras? "
 
"O tienen miedo a la venganza o no quieren llamar mucho la atención. O pueden
tener miedo de perder en desgracia"
 
Sin prestar atención a la discusión entre la audiencia, Wu Ruo caminó hacia Wu
Chenliu. Antes de que dijera algo, Wu Chenliu se dió la vuelta con frialdad.
 
"¿Cómo se atreve a estar tan orgulloso de estar solo en la plataforma? Yo digo que
deberíamos trabajar juntos para echarlo de la plataforma primero" dijo el anciano
Ling enojado.
 
"La Familia Wu siempre ha sido así de orgullosa y arrogante" dijo el anciano Yun.
 
"Ahora que la Familia Wu ha sido erradicada, ¿por qué demonios es tan
arrogante? Digo que el Emperador es demasiado misericordioso porque dejó vivir a
Wu Chenliu. 
Wu Chenliu podría ser un gran problema. Quizás pueda restaurar a la Familia Wu
algún día. Para entonces ..."
 
"¡Basta! En lugar de hablar de Wu Chenliu, ¿por qué no ideamos una estrategia para
luchar contra otros cultivadores?" el Maestro Yan los detuvo.
 
Wu Ruo alcanzó a Wu Chenliu, que no había caminado mucho, "Mayor Chenliu"
 
Wu Chenliu se detuvo y se dió la vuelta. Vió a un hombre con una máscara, le
preguntó: "Tú eres ..."
 
Wu Ruo caminó delante de él, se levantó la máscara hasta la mitad y se la volvió a
poner rápidamente.
 
"Ruo ..." Wu Chenliu estaba tan sorprendido, pero pronto se calmó, "Ya estás en el
nivel nueve ahora. ¿Dónde está Xi? ¿Cómo está ella?"
 
"Ella está en el área de audiencia. Quiere verte después de la competencia"
 
"Bueno. Si me echan de la plataforma, te esperaré fuera de ella" dijo Wu Chenliu.
 
"¿Está solo? Si está solo, ¿le interesa trabajar con nosotros para luchar contra los
demás?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿Estás seguro de eso? Tú ..." Wu Chenliu se sorprendió.
 
Él pauso.
 
"¿Yo qué?" Wu Ruo estaba confundido.
 
Wu Chenliu miró al Maestro Yan y a los otros, "¿No deberías estar con ellos?"
 
"¿Qué te hace pensar eso?" preguntó Wu Ruo.
 
Wu Chenliu permaneció en silencio.
 
"¿Es porque una vez ayudé a Ling Mohan? ¿Entonces tengo que aliarme con ellos?"
preguntó Wu Ruo.
 
Wu Chenliu vaciló y asintió.
 
"¿Me culpas por ayudar a Ling Mohan a luchar contra la Familia Wu?"
 
"Sé el hecho de que Wu Chenzi mató a la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling el día
de la competencia. Es comprensible que te vengaras de ellos" Wu Chenliu suspiró.
 
"..." Wu Ruo.
 
Parecía que Wu Chenliu lo malinterpretó por vengar a su familia. Sería mejor si así lo
pensara.
 
"Además, la Familia Wu era una familia tan poderosa de la que cualquier otra familia
estaba celosa. Y Wu Chenzi era un hombre ambicioso. Tarde o temprano, habría
llegado un gran problema. Pero no esperaba que fuera erradicado por completo. 
Muchas personas inocentes de la Familia Wu fueron involucradas. Bueno, ya que se
acabó, no deberíamos volver a mencionarlo"
Wu Chenliu miró al Maestro Yan y dijo: "Como ya estoy en la plataforma, no quiero
que me echen pronto. Tengo la intención de aliarme con alguien. 
Si no trabajas con las diez familias, podemos luchar juntos. Pero eso significa que las
diez familias te atacarán. ¿Seguirás luchando conmigo?"
 
       
 
                "Lucharé contra ellos tan pronto como pueda" dijo Wu Ruo.
 
"En ese caso, trabajemos juntos" Wu Chenliu echó un vistazo a los cultivadores
cercanos y dijo: "Normalmente tienen tres o cuatro en un equipo. ¿Necesitamos
encontrar más socios?"
 
"No es necesario. Tengo dos amigos que subirán a la plataforma más tarde y se
asociarán con nosotros" Wu Ruo vaciló un rato y preguntó: "¿Cómo ha estado
últimamente? ¿Todavía vive en la Capital Imperial del Reino de Tianxing?"
 
Wu Chenliu negó con la cabeza y respondió: "Desde que la Familia Wu fue erradicada,
cerré mi casa con llave y viajé por otros reinos. 
Estoy planeando regresar al Reino de Tianxing en unos años. ¿Hablaste por mí
delante del nuevo Emperador para que me dejara con vida?"
 
"Sí"
 
"¡Gracias!"
 
En poco tiempo, el árbitro anunció la entrada de todos los cultivadores de nivel
nueve.
 
You Ye y Yeji volaron hasta la plataforma y se acercaron a Wu Ruo.
 
Wu Ruo les presentó brevemente a Wu Chenliu y luego esperó allí hasta que
comenzara la competencia.
 
La audiencia aplaudió a los cultivadores en la plataforma. Esos cultivadores de nivel
nueve se habían acostumbrado a ser admirados por aquellos en niveles
inferiores. Disfrutaron el momento.
 
Aproximadamente un cuarto de tiempo después, todos los cultivadores de nivel nueve
se reunieron en la plataforma.
 
Wu Ruo vió a Jungxing de un vistazo. Estaba rodeado de ocho cultivadores de nivel
nueve que lo respetaban mucho.
 
Junxing también estaba buscando a Wu Ruo. Cuando vió a You Ye, supuso que el
hombre de la máscara era Wu Ruo. Estaba a punto de saludarlo e invitarlo a asociarse
con él. Pero se rindió porque estaba rodeado de tanta gente.
 
Mientras otros discutían, You Ye dijo en voz baja: "Solo somos cuatro. Somos un
objetivo fácil porque nos superan en número.
Podemos ayudar al equipo con menos miembros contra aquellos equipos con más
miembros" 
 
Wu Ruo dijo "Bueno"
 
Unos minutos después, cuando los cultivadores idearon sus estrategias, el árbitro
finalmente anunció el inicio de la competencia. La audiencia se emocionó.
 
El Maestro Yan y su equipo corrieron hacia Wu Ruo en el momento en que comenzó el
juego, pero el equipo de Junxing lo detuvo.
 
Wu Ruo y su equipo aprovecharon la oportunidad para ayudar a un equipo de tres
miembros a luchar contra un equipo de cinco miembros. 
Después de que echaron al equipo de cinco miembros, trabajaron con el equipo de
tres miembros para luchar contra otros.
 
Mientras lograron expulsar a tres equipos y atacaron al cuarto equipo, un hombre
lanzó un ataque a Wu Ruo de repente y el poder fue tan fuerte que Wu Ruo se vió
obligado a tropezar hacia atrás.
 
Wu Ruo estaba tan sorprendido y miró más de cerca al atacante. Fue el apuesto
hombre que habló con el chamán la noche del ritual.
 
"¡Muchacho, concéntrate!" el apuesto hombre pateó a Wu Ruo a medio metro de
distancia.
 
"Ruo" You Ye estaba a punto de ir a ayudar, pero Wu Ruo lo detuvo.
 
En el área de la audiencia, Wu Xi estaba tan preocupada, "Esa patada debió dolerle
mucho a Ruo"
 
Hei Xuanyi se veía terrible, pero no dijo nada.
 
       
 
                Wu Zhu también estaba preocupado, "No lo van a echar de la plataforma,
¿verdad?"
 
"No pasará" Guan Tong dijo sonriendo.
 
"Mamá, ¿cómo estás tan segura?" preguntó Wu Xi.
 
Wu Qianqing también se rió entre dientes, pero había amargura en su sonrisa. Fue
una sorpresa volver a ver a ese hombre en semejante circunstancia.
 
Guan Tong estaba emocionada mientras miraba al hombre en la plataforma, "Porque
el hombre que pateó a Ruo es su abuelo Guan Zhen"
 
"¡¿Qué?!" Wu Xi y Wu Zhu se sorprendieron, "¿Es nuestro abuelo?"
 
Hei Xuanyi miró a la abuela fantasma que ya estaba distraída, mirando al hombre en
la plataforma.
 
Guan Tong asintió con una sonrisa.
 
Wu Xi estaba tan sorprendida que se tapó la boca, "Dios mío. ¿Es nuestro abuelo? ¿Es
posible? Es la primera vez que veo a nuestro abuelo"
 
Hei Xuantang también estaba emocionado, "Entonces él es el dueño de ... él es
nuestro abuelo"
 
Wu Xi le puso los ojos en blanco, "Él es mi abuelo. ¿Cómo es que es tu abuelo?"
 
"Lo será, tarde o temprano" Hei Xuantang sonrió, "Parece más joven que tu padre"
 
"Sí, han pasado veinte años. Todavía parece tan joven" Wu Qianqing dijo con
amargura.
 
Wu Xi miró fijamente a Hei Xuantang y dijo: "¿Estás diciendo que mi padre parece
viejo?"
 
Hei Xuantang rápidamente negó, "¿Cómo es posible? Mi suegro parece más joven que
yo"
 
"Buen salvamento"
 
Wu Qianqing se rió entre dientes.
 
Hei Xuanyi miró de nuevo a la abuela fantasma que ya entró en razón.
 
La abuela fantasma no pudo evitar tocarse la cara cuando escuchó lo que dijo Hei
Xuantang. 
Si se quitaba el velo y caminaba por la calle, la gente pensaría que tenía trescientos
años.
 
Hei Xuantang le dió un codazo a Hei Xuanyi, "¿No te sorprende que sea el abuelo de
Ruo?"
 
"Lo único que me importa es que pateó a Wu Ruo" dijo Hei Xuanyi.
 
Hei Xuantang sonrió, "¿Estás preocupado por Wu Ruo?"
 
Hei Xuanyi respondió que sí.
 
"Deberías haber ido a la competencia y protegerlo en la plataforma. Nadie te
reconocería con la piel falsa"
 
Hei Xuanyi lo ignoró.
 
Hei Xuantang le dijo a Eggie que sostenía en sus brazos: "Ese es tu bisabuelo. Tú y
Xiaoxiao deberían recordarlo"
 
"Lo he visto hace mucho tiempo" Eggie se rió entre dientes.
 
"¿Qué?" Todos se sorprendieron, "¿Cuándo lo viste?"
 
Eggie parpadeó y dijo: "Cuando fui al mercado negro. Me dió muchos bocadillos
deliciosos y me pidió que lo llamara bisabuelo"
 
Hei Xuantang pellizcó su carita y preguntó: "¿Por qué no nos lo dijiste antes?"
 
Eggie hizo un puchero, "Me dijo que no se los dijera. Dijo que era un secreto entre él
y yo. Si guardaba el secreto, me dará más comida deliciosa en el futuro"
 
"La comida es más importante para ti que cualquier otra cosa"
 
Eggie replicó de inmediato: "Eso no es cierto. Papá, padre y Xiaoxiao son más
importantes que la comida"
 
A Hei Xuanyi le complació la respuesta. Frotó la cabeza de Eggie.
 
"Eres bueno halagando" Hei Xuantang sonrió.
 
Eggie se deshizo de la mano de Hei Xuantang y continuó viendo la competencia.
 
"Mamá, ¿ese hombre es realmente nuestro abuelo?" Wu Zhu estaba confundido.
 
"Por supuesto que es tu abuelo. No puedo estar equivocada" dijo Guan Tong.
 
"¿Por qué pateó a Ruo?" Wu Zhu estaba confundido, "¿No quiere que Ruo gane?"
 
Wu Xi también tenía curiosidad, "Zhu tiene razón. Si es nuestro abuelo, debería
ayudar a Ruo a luchar contra los demás. 
¿Pero por qué pateó a Ruo? ¿Es alguien más que se disfrazó de nuestro abuelo? 
Escuché que algunos expertos son tan buenos en habilidades para disfrazarse que
pueden engañar a cualquiera"
 
"De ninguna manera" Wu Zhu se preocupó.
 
Guan Tong los calmó y dijo: "No se preocupen. Lo sabrán más tarde"
 
Wu Zhu y Wu Zi tuvieron que calmarse y continuaron viendo la competencia.