Capítulo 27

: Estoy ganando más peso
 
               
 
 
A la mañana siguiente, después de que Wu Ruo y Hei Xuanyi desayunaran, Wu Ruo
invitó a Hei Xuanyi a compartir un viaje con él al Teatro Xizha.
 
Después de sentarse en el carruaje, Wu Ruo sintió repentinamente que su vestido
estaba apretado porque tenía dificultad para respirar, y porque estaba demasiado
apretado alrededor de su vientre.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño mientras veía que se retorcía como un gusano de seda
blanco.
 
Wu Ruo se rió de sí mismo al notar la mirada de Hei Xuanyi: "Estoy ganando más
peso"
 
Hei Xuanyi le echó un vistazo a su barriga que estaba apretada por un cinturón
plateado y dijo pesadamente: "Siéntate aquí"
 
Wu Ruo hizo un intento de sostener su cuerpo, pero falló sin importar cuánto lo
intentara.
 
Jadeó e intentó nuevamente después de un rato de descanso. Mientras se
concentraba en levantarse, no se dio cuenta de que Hei Xuanyi lo estaba mirando. Era
como un oso gordito en los ojos de Hei Xuanyi. Deseó poder sostenerlo y frotarlo. 
 
Wu Ruo falló incluso después de dos intentos. Puso los ojos en blanco, "Señor, ¿no
puede sentarse conmigo?"
 
Hei Xuanyi era plenamente consciente de su situación e incluso le pidió
intencionalmente que se moviera. Definitivamente lo hizo a propósito.
 
Hei Xuanyi no pudo evitar girar la esquina de su boca, se sentó a su lado y llevó su
mano al vientre, luego lo frotó.
 
"¿Qué estás haciendo?" Wu Ruo le dirigió a Hei Xuanyi una mirada aguda. Pero pronto
sintió que un poder se vertía en su cuerpo y luego en el gusano. Luego su vientre se
volvió menos doloroso y su respiración ya no fue difícil.
 
Exhaló y miró a Hei Xuanyi, "¿Estás restringiendo a los gusanos frotando mi vientre?"
 
Hei Xuanyi guardó silencio. Palmeó el vientre elástico y se recostó en su asiento.
 
"..." La boca de Wu Ruo se torció. ¿Tenía alguna idea de que tendría una mala
impresión en él si seguía acariciando su vientre?
 
Cuando llegaron al Teatro Xizha, comenzó a nevar. Pero la nieve no impidió que la
gente mirara el espectáculo. Había un número creciente de carruajes estacionados en
la puerta del teatro.
 
Tan pronto como Wu Ruo y Hei Xuanyi se bajaron del carruaje, su enorme cuerpo y la
cara fea de Hei Xuanyi atrajeron inmediatamente la atención de todos.
 
"Mira. ¿El gordo debe ser el sexto hijo del Patio Sur de Wu?" Alguien le susurró a la
persona a su lado.
 
“Tan gordo como es, no puede ser otra persona. Nadie puede ser más gordo que él
en toda la ciudad. Espere. ¿El hombre que lleva una capa negra es su esposo? Se ve
aterrador y tan tedioso como lo que dicen en el drama. Ninguna mujer lo querra como
esposo. Quizás es por eso que tiene que casarse con una persona gorda"
 
“Pero debería casarse con una mujer gorda. ¿Por qué se casa con un hombre
gordo? ¿No te enferma?"
 
Wu Ruo les lanzó una mirada fría.
 
Aquellos que estaban discutiendo sobre ellos de repente gritaron dolorosamente
porque fueron golpeados como una mierda.
 
Como no vieron quién lo hizo, gritaron al aire: “¿Quién lo hizo? ¿Quién me golpeó?"
 
"Hijo de puta, ¿quién me golpeó? ¡Me atrevo a retarte!" Cuando acababa de gritar,
recibió una bofetada en la cara nuevamente y fue noqueado en el suelo.
 
Las otras personas que vieron que acababan de recibir un puñetazo se dispersaron y
se fueron en sus propios carruajes.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos porque no había visto quién golpeaba a esos hombres. Le
echó un vistazo a Hei Xuan. Todavía recordaba que Hei Xuanyi podía controlar
fantasmas y almas y que había un grupo de poderosos fantasmas a su alrededor. Por
lo tanto, asumió que los fantasmas a su alrededor lo hicieron. Era una pena que no
fuera poderoso en ese momento para ver lo que acababa de pasar.
 
"¿Quién está siendo estúpido para causar problemas en el Teatro Xizha?"
 
Un rugido de escuchó desde la puerta, seguido por cinco hombres jóvenes.