Capítulo 110

: El banquete de cumpleaños del primer ministro (4)
 
               
 
 
Tan pronto como Wu Ruo estaba a punto de caer al suelo, inconscientemente buscó
algo útil para obtener soporte. Desafortunadamente, esa cosa se rompió antes de que
finalmente estabilizara su cuerpo y cayera al suelo.
 
Por ese momento, el mundo entero estaba en silencio.
 
Wu Ruo volvió a ponerse en pie, teniendo en cuenta el dolor. Echó un vistazo a su piel
pelada en la mano y también un colgante de jade, era el Colgante de Jade Dragón de
Nueve Palacio, el mismo colgante de jade que llevaba Ling Mohan. Era un colgante de
jade amarillo en forma de dragón y en la escala del dragón había ocho pequeños
dragones amarillos, que estaban finamente tallados, mientras que Wu Ruo rompió la
cuerda para unirlo.
 
Levantó la vista hacia los fríos ojos de Ling Mohan.
 
Wu Qianqing y Guan Tong trataron de pedir piedad por Wu Ruo, pero fueron
bloqueados por la gente frente a ellos. No se atrevieron a gritar en voz alta porque
podría molestar al emperador.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y le dio unas palmaditas en el hombro a Wu Qianqing,
consolándolos para que se calmaran y esperaran.
 
“Su alteza, perdón por romper la cuerda. No quise hacer eso. Por favor perdóname. Y
permítame repararlo y devolverlo en unos días" Wu Ruo sugirió cortésmente con
dignidad mientras echaba un vistazo rápido a Wu Weixue que estaba ayudando a la
concubina imperial. En sus ojos, había desprecio. Había intentado lastimar a la familia
de Wu Ruo dos veces, pero ambas fallaron. Ahora a ella le encantaría ver cómo se
saldría con la suya.
 
Todos sabían que el príncipe heredero estaba en el lado opuesto a la Familia Wu en la