Capítulo 7

: Mi esposo
 
                Wu Qianqing y Guan Tong se sorprendieron cuando vieron a Hei Xuanyi,
pero pronto se calmaron. 
 
En cambio, estaban felices de que Hei Xuanyi voluntariamente ayudara a Wu Ruo a
caminar. Se sentían culpables de casar a su hijo con un hombre. Si su hijo tuviera
una vida miserable en su nueva familia, se culparían de por vida.
 
Wu Ruo les presentó: "Padre, madre, este es Hei Xuanyi"
 
"Mi esposo" Añadió mientras pensaba que necesitaba la ayuda de Hei Xuanyi.
 
Wu Qianqing y Guan Tong primero se sorprendieron pero luego asintieron.
 
No anticiparon que Wu Ruo presentaría a Hei Xuanyi como su esposo. Después de
todo, Wu Ruo odiaba el compromiso de casarse con un hombre, y mucho menos
mencionar el nombre de Hei Xuanyi o la planificación de la boda antes del gran
día. Wu Ruo se deprimió más a medida que se acercaba el día de su boda. Una vez
les había preocupado que algún día se suicidara. Pero tres días después de su boda,
había cambiado mucho.
 
Hei Xuanyi tomó el té que el ama de llaves preparó y sirvió a Wu Qing y Guan Tong, y
no dijo nada después de llamarlos suegros.
 
Wu Qianqing podía decir que no era un hombre hablador. Por lo tanto, trató de
romper el hielo pero se sintió intimidado por su condescendiente sensación, aún más
estresante que Wu Chenzi. Se sentó allí torpemente. El ambiente en la habitación se
enfrió.
 
Wu Ruo le hizo una señal a Wu Xu.
 
Wu Xu captó la indirecta y llevó a otros sirvientes a abandonar la habitación y cerró la
puerta, dejando a los guardaespaldas de Hei Xuanyi vigilando la puerta.
 
"Padre, Hei ... Ejem ... Xuanyi es bueno en habilidades médicas. ¿Puede sentir tu
pulso? Quizás él pueda ayudarte a recuperarte" Dijo Wu Ruo.
 
Aunque su padre intentó fingir que no le importaba que su poder hubiera sido
arruinado, sabía que su padre siempre lo lamentaba en privado. Debe sentirse terrible
de no poder proteger a su familia.
 
"Por favor, Xuanyi" Los ojos de Wu Qianqing brillaron.
 
La familia Wu una vez consiguió los mejores médicos en el País Tian para él, pero
todos le dijeron que no había forma de recuperar su poder, ya que su tierra espiritual
estaba completamente arruinada. Pero no quería darse por vencido.
 
Guan Tong estaba emocionada y se puso de pie para hacerles una habitación.
 
Aunque Hei Xuanyi no sabía nada sobre habilidades médicas, hizo lo que Wu Ruo le
dijo, inyectando su poder espiritual en Wu Qianqing para dejarlo correr por el cuerpo
de Wu y luego detenerse en su tierra espiritual. Después de bastante tiempo, repitió
lo que Wu Ruo le dijo, “tu tierra espiritual está arruinada. Así que perdiste todo tu
poder y no puedes generar poder espiritual de nuevo"
 
Wu Ruo se sentó allí en silencio y lo escuchó. Otros médicos solían decir lo mismo y
diagnosticaron que para su padre era imposible cultivar nuevamente. Pero después de
sentir el pulso de su padre, había una posibilidad de recuperarse. 
 
Mientras tomara una gran cantidad de medicina espiritual para el tratamiento, había
una gran oportunidad de recuperar su tierra espiritual. Pero, ¿por qué esos médicos
famosos que la familia Wu consiguió para él dijeron que no tenía remedio?
 
Él entrecerró los ojos y pronto descubrió la respuesta.
 
Los médicos que la familia Wu consiguió para ellos no dijeron la verdad porque los
habían sobornado o eran falsos. Su padre y él solo escucharon los nombres de los
médicos, pero nunca los habían conocido en persona. A pesar de que la familia Wu
utilizó imitadores, no tenían idea en absoluto.
 
Él era personalmente propenso a la última posibilidad. Porque los médicos siempre se
preocuparon por su reputación y fama. Cuanto mayor respeto recibían, más les
importaba. Podrían hacer una fortuna con un caso si sus pacientes fueran
ricos. Además eran hombres orgullosos. No había forma de que inventaron algo que
arruinaría su reputación solo por el dinero.
 
Pensando en la posibilidad, Wu Ruo estaba decepcionado con la familia Wu.
 
"Todos los médicos me lo dijeron" Wu Qianqing suspiró.
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo con calma y procedió: "Su tierra espiritual está seriamente
arruinada, pero existe la posibilidad de recuperarse"