Capítulo 334

: El pasaje subterráneo de su casa al burdel fue destruido
 
                Wu Ruo alimentó a sus hijos y a sí mismo, y también observó al Duque Li
mientras el Duque Li estaba hablando con el Gran Maestro Espiritual.
 
El Duque Li se parecía un poco a Lou Qingluo. Era un hombre apuesto y tenía una
sonrisa amable. 
Era como un gentil hermano mayor para Lou Qingluo, no como un hombre ambicioso
en absoluto.
 
"¿Dónde se llevará a cabo el ritual de sacrificio, Gran Maestro Espiritual?" preguntó el
Duque Li.
 
"Hice una adivinación anoche. La adivinación dice que es mejor que el ritual se lleve a
cabo en el salón ancestral real en la tierra con la esperanza de que nuestros ancestros
nos bendigan para levantar la maldición con éxito" dijo el Gran Maestro Espiritual.
 
El Duque Li dijo con una sonrisa: "Genial. Haré los arreglos de todas las formas
posibles para que nuestros antepasados vean nuestro verdadero corazón y así nos
bendigan para levantar con éxito la maldición. 
Pero me temo que la antigua familia no estará de acuerdo en realizar el ritual en el
salón ancestral real. 
La mitad de los antepasados en la sala son suyos. Es muy posible que vengan y
causen problemas"
 
Wu Ruo vio los dedos nerviosos del Duque Li.
 
"Sobre eso, el ejército se encargará de la seguridad" dijo el Gran Maestro Espiritual.
 
"Gran Maestro Espiritual, ¿sabes cómo vamos a levantar la maldición? ¿Es cierto que
la maldición se levantará con éxito cuando Xuanyi y yo nos casemos el segundo día
de febrero?" Wu Ruo dijo con calma.
 
Tan pronto como lo dijo, el Duque Li apretó sus dedos con más fuerza, pero pronto
los relajó.
 
El Duque Li preguntó sorprendido mientras recogía la comida: "¿Su gran día es el
segundo día de febrero?"
 
El Gran Maestro Espiritual miró a Wu Ruo y dijo con una sonrisa: "Sí. Ayer arreglamos
el día. 
Tanto el príncipe heredero como la princesa heredera quieren un día de boda cercano"
 
"¿Se levantará la maldición una vez que se complete su boda?" preguntó el Duque Li.
 
"Quizás" el Gran Maestro Espiritual dijo ambiguamente: "Todavía necesito estudiar el
tema de levantar maldiciones. Espero que podamos tener éxito con un solo intento"
 
"Solo faltan dos meses para el segundo día de febrero. No tengo mucho tiempo. 
Así que será mejor que me apresure para apresurar a la Oficina de Costura a hacer la
ropa y discutir más detalles sobre la boda con su majestad tan pronto como regrese"
el Duque Li dijo con una sonrisa.
 
"Gracias por su arduo trabajo" Wu Ruo agradeció.
 
"De nada. Es mi trabajo" el Duque Li dijo, mirando a Eggie y Xiaoxiao: "Son tan lindos
y se portan bien. No son ruidosos ni se portan mal cuando comen en la mesa. 
No como mi hija en absoluto. Tenía grandes problemas para comer cuando era
niña. Era quisquillosa con la comida y era muy llorona"
 
"No son quisquillosos con la comida en absoluto. Duque Li, será mejor que se
apresure o el príncipe Eggie se comerá la comida" dijo el Gran Maestro Espiritual.
 
El Duque Li miró la mesa. Resultó que Eggie terminó casi todos los platos y Wu Ruo
también terminó algunos. Por lo tanto, agarró sus palillos y comió antes de que fuera
demasiado tarde.
 
Wu Ruo llevó a los niños al palacio para la siesta del mediodía después del almuerzo.
El Duque Li y el Gran Maestro Espiritual continuaron discutiendo más detalles por la
tarde antes de dejar solo el ritual de sacrificio y luego el palacio.
 
De camino a su mansión, su carruaje tuvo que reducir la velocidad debido a las calles
concurridas.
 
Al mismo tiempo, otro carruaje de bestias lo alcanzó. El Duque Li estaba pensando en
algo con los ojos cerrados. "¿Qué sabemos?" alguien dijo en voz baja de repente.
 
       
 
                El Duque Li abrió los ojos instantáneamente al escuchar el sonido de la voz
del hombre. 
Conocía muy bien el sonido. Había ira en sus ojos pero logró controlar su
temperamento, "Salón ancestral"
 
El carruaje de bestias junto al suyo aceleró y se alejó.
 
Entonces alguien rastreó el carruaje de bestias en la parte de atrás.
 
El Duque Li le dijo al conductor: "¡Apresúrate!"
 
"Sí"
 
Cuando estaban a punto de acelerar, un grupo de ciudadanos y oficiales del
ayuntamiento se reunieron en la calle, discutiendo algo.
 
El Duque Li escuchó algunas palabras como 'burdel' de los chismes. Pero no le prestó
mucha atención porque tenía algo más en mente. 
Después de regresar a su estudio, le gritó a su mayordomo: "¿Qué le pasa? Le dije
que no nos viéramos en persona. ¿Por qué rompió la regla?"
 
El mayordomo entendió de quién estaba hablando. Dijo en voz baja: "El pasaje
subterráneo del burdel a su casa fue destruido. 
Últimamente hay mucha gente vigilando el pasaje, el burdel y su casa. No tuvo más
remedio que venir a verlo en persona"
 
El Duque Li se sorprendió. ¿Hablaban los ciudadanos en la calle sobre el pasaje
destruido?
 
"¿Cuándo sucedió? ¿Por qué se destruyó el pasaje subterráneo? El pasaje estaba
protegido por formaciones, que no se rompen fácilmente. No es habitual. Ve y
averigua qué está pasando"
 
"Envié a investigar todo el asunto media hora. Dos cultivadores de nivel nueve
tuvieron una pelea por material de alto nivel. 
La lucha fue tan feroz que rompieron el pasaje subterráneo. 
Muchos ciudadanos y el ayuntamiento se sorprendieron por la pelea masiva. Pero los
dos cultivadores de nivel nueve huyeron. 
Afortunadamente, la entrada de nuestra casa al burdel no está en el lugar de la
pelea. De lo contrario, el gobierno habría encontrado nuestro pasaje"
 
"¿Por suerte? ¿Me estás tomando el pelo?" el Duque Li pocas veces decía malas
palabras: "No es tan simple. Ahora tienes que cortar el pasaje que conduce al burdel
desde nuestra casa"
 
"Ya lo hice"
 
El Duque Li se sintió aliviado y miró al mayordomo con elogio: "Es usted muy
inteligente para cortar el paso antes de que lo descubran. 
De lo contrario, descubrirían que nos encontramos en secreto en el pasaje
subterráneo. 
Sin embargo, es muy arriesgado reunirse en persona justo después de que el pasaje
se arruinó. ¿Y si lo descubren?"
 
El mayordomo frunció el ceño, "En mi opinión, no es improbable que llame la atención
de alguien que venga a verte ahora mismo. Porque todas las atenciones están
puestas al paso. 
No hay pistas que conduzcan a ellos. Pero cuando comiencen a concentrarse en el
burdel y en él, es muy difícil para él escapar"
 
El Duque Li estaba convencido: "Debemos tener mucho cuidado en el futuro. No
debería venir a mi encuentro a menos que sea muy importante"
 
"Sí"
 
Aunque el Duque Li no creía probable que lo rastrearan, no podía arriesgarse porque
tenía la sensación de que el pasaje estaba arruinado a propósito.
 
A la mañana siguiente, en la reunión de la corte, antes de que apareciera el
Emperador, los funcionarios estaban discutiendo sobre la gran pelea en la calle y el
pasaje subterráneo.
 
"Escuché que un extremo del pasaje es un burdel y el otro extremo está el Pabellón
de Wuxuan" 
 
Un funcionario bromeó: "Es una sorpresa que el Pabellón de Wuxuan esté interesado
en ese tipo de lugar. Como sé, suelen hacer buenas obras para ayudar a los demás. 
Apuesto a que cavan un pasaje secreto bajo tierra para ir al burdel porque tienen
miedo de arruinar su reputación"
 
       
 
                Otro funcionario agregó: "El Pabellón de Wuxuan está bastante lejos del
burdel. 
Apuesto a que les tomó mucho esfuerzo y energía construir ese pasaje. 
Para gastar tanto dinero y energía en él, deben tener grandes necesidades"
 
Los otros funcionarios presentes se rieron de la conversación.
 
El Oficial Fuxiao resopló, "Si solo usaran el pasaje para conocer a esas prostitutas, no
sería un gran problema. 
Pero si se usa para algo realmente malo, como rebelión, será un gran problema. Jefe
del Ayuntamiento, entiendes lo que digo. Tienes que investigar la verdad"
 
"Tiene razón. Tienes que investigar la verdad" de repente, intervino un hombre ...
 
Fue el príncipe heredero. Los oficiales se inclinaron, "Buen día, su alteza"
 
"Buen día" Hei Xuanyi miró al Jefe del Ayuntamiento, "Jefe del Ayuntamiento, de
acuerdo con nuestra ley, está prohibido cavar pasajes subterráneos para uso personal
para evitar el colapso de la ciudad subterránea. 
Pero alguien está violando nuestra ley. Por lo tanto, debemos castigarlos severamente
y descubrir por qué construyen ese tipo de pasaje subterráneo secreto. Y tienes que
averiguar si hay otros pasajes subterráneos"
 
"Sí" el jefe del Ayuntamiento no tenía derecho a desobedecer la orden del príncipe
heredero.
 
El Duque Li se sintió aliviado de haber cerrado el pasaje antes de que se
descubriera. Pero tenía que encontrar una forma diferente de ponerse en contacto
con el Pabellón de Wuxuan.
 
En ese momento, el eunuco gritó: "¡Su majestad está aquí!"
 
Hei Xuanyi echó un vistazo al Duque Li y luego caminó hacia su lugar.
 
La reunión de la corte continuó con discusiones aburridas a veces y grandes peleas en
otras. 
 
Wu Ruo no estaba mucho mejor porque estaba aprendiendo la etiqueta real en el
salón de sacrificios. 
Tuvo que repetir los gestos que le enseñó el Gran Maestro Espiritual. Solo hasta que
dominó todos los pasos sin un solo error, el Gran Maestro Espiritual lo dejó ir.
 
Cuando Wu Ruo regresó al Palacio Hengxing, los niños estaban jugando al escondite
en el monte. Los eunucos y las doncellas los observaban desde lejos para no
interrumpirlos.
 
"Eggie, Xiaoxiao. Tengo caramelos aquí. ¿Quieren algo?" Liangdong sacó caramelos
de sus bolsillos y entregó algunos caramelos a Eggie y Xiaoxiao.
 
"Sí, yo quiero" Eggie, un verdadero entusiasta de la comida, se hizo cargo de los
dulces y aún recordaba compartir algunos con su hermano menor. 
Desenvolvió el papel de caramelo y le entregó uno rojo a Xiaoxiao, "Xiaoxiao, aquí
tienes"
 
"¡Gracias!" Xiaoxiao tomó el dulce y se lo puso debajo de la nariz, lo olió y le dijo a
Eggie, frunciendo el ceño: "Pero papá no nos permite comer demasiados dulces
porque nos duelen los dientes.
Y pronto almorzaremos. No podemos comer caramelos antes de una comida"
 
Eggie echó un vistazo a Xiaoxiao y volvió a poner el caramelo en el papel del
caramelo, "Podemos comerlo más tarde"
 
Liangdong se rió, "Recuerden comerlo más tarde"
 
"Lo haremos"
 
Wu Ruo dijo en ese momento: "Eggie, Xiaoxiao, Liangdong, es hora de almorzar"
 
Eggie estaba tan emocionado. Llevó a Xiaoxiao y se arrojó a los brazos de Wu Ruo,
"Papi"
 
Wu Ruo los recogió.
 
"Princesa heredera" Liangdong saludó humildemente.
 
Wu Ruo le frotó el cabello y dijo: "Vamos a almorzar"
 
Liangdong estaba muy feliz porque ya no le tenía miedo al hombre después de dos
meses.
 
Después del almuerzo, Liangdong regresó al pequeño patio para el mediodía.
 
Xiaoxiao y Eggie pusieron los caramelos frente a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se puso serio, se llevó los caramelos y le preguntó a Xiaoxiao: "¿Cómo has
aprendido la sensación del pulso recientemente? ¿Puedes notar la diferencia de todo
tipo de pulsos?"
 
"He aprendido casi teorías. Pero no las he puesto en práctica" Xiaoxiao respondió.
 
"Entonces le diré a Cuckoo que te lleve a la Tienda no. 1 para diagnosticar el pulso de
los clientes esta tarde. Si puede hacerlo bien diez de cada diez, puedes hacerme un
favor. ¿Qué opinas?"
 
Xiaoxiao estaba feliz de poder ayudar un poco a los pacientes, "Bien"
 
Wu Ruo le frotó el cabello sonriendo.