Capítulo 171

: ¿Quién es el hombre?
 
               
 
 
Wu Chenzi se sorprendió cuando vió a Wu Weixue. Buscó por todas partes a médicos
que no lograron curar la cara de Wu Yanli. ¿Pero cómo Wu Weixue curó su rostro? Su
piel era como la de un bebé recién nacido, incluso mejor que antes.
 
"¿Dónde has estado todos estos días?"
 
Wu Weixue dijo como si no pudiera creerlo: "¿No sabes dónde he estado?"
 
"¡Absurdo! ¿Cómo podría saber dónde has estado?" Wu Chenzi dijo pesadamente.
 
"Pero el hombre que me llevó dijo que le diste la orden. Gracias a ti, recuperé mi
belleza"
 
Wu Weixue tocó su suave piel.
 
"..." Wu Chenzi la miró fijamente para ver si estaba mintiendo o no porque no hizo
ningún arreglo para enviar a Wu Weixue a ver a un médico por su rostro.
 
Pero ahora que estaba segura de que él fue quien la ayudó, él debería tomar el
crédito y seguirle el juego: "¿Dónde está el que te llevó? ¿Dónde te curáste la cara?"
 
Wu Weixue negó con la cabeza y dijo: "No sé a dónde fuimos. Me vendaron los ojos
en el momento en que me sacaron de la Mansión Wu. Luego me llevaron a un
carruaje. 
Mucho tiempo después, mientras pasaba en el carruaje, me llevaron a una choza
vieja y destartalada. Cerraron en una habitación todo el tiempo para curar mi
cara. Cuando mi rostro se curó, me enviaron de regreso a la Capital Imperial, con los
ojos vendados, como hicieron antes"
 
"..." Song Yan.
 
No le pareció una mentira a Wu Chenzi. Pero Wu Chenzi todavía no podía creerla de
todo corazón. Le preguntó con el lenguaje del alma.
 
Wu Weixue dió la misma respuesta.
 
Wu Chenzi frunció el ceño y se preguntó quién curó a Wu Weixue.
 
Wu Weixue preguntó después de volver a  la razón del lenguaje del alma: "¿Hay algo
mal, abuelo?"
 
“¿Dónde está el que te envió de regreso? tráelo porque tengo algo de qué hablar con
él" preguntó Wu Chenzi.
 
"Se fueron tan pronto como llegué a casa"
 
"Deberíamos perseguirlos. Todavía tenemos tiempo para ponernos al día con él" dijo
Song Yan.
 
“No sé cómo se ven. ¿Cómo podríamos perseguirlos?" dijo Wu Weixue.
 
"Aparentemente no quieres decírmelo" Song Yan dijo enojada.
 
"Si no me cree, puede pedirle a mi abuelo que use el lenguaje del alma para decir si
miento o no" Wu Weixue se burló.
 
"Abuelo" Song Yan miró a Wu Chenzi, suplicándole.
 
 "Ella no mintió" Wu Chenzi dijo porque acababa de usar el lenguaje del alma.
 
“¿Puedo saber qué más quieres saber, abuelo? Si no es así, debería volver a mi
habitación para descansar. No he podido descansar bien desde que tuve un viaje
agotador en la carretera" dijo Wu Weixue.
 
"¿Todavía quieres casarte con Hei Xuanyi?" Wu Chenzi pensó por un momento y
preguntó.
 
Los ojos de Wu Weixue se agudizaron ante la mención del nombre,
“Absolutamente. Él es mi única opción"
 
"En ese caso, haré prometer al Emperador que que ustedes dos se casarán" dijo Wu
Chenzi, con los labios curvados hacia arriba.
 
¿Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban muy enamorados? ¿Se extrañan y no pueden
separarse? Ahora iba a casar a otra persona con Hei Xuanyi para ver si podían seguir
amándose tanto.
 
       
 
                "Pero escuché que la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling murió a mi
regreso. Si pides el matrimonio en este momento, ¿es malo para la Familia Wu o para
la reputación del Emperador?" preguntó Wu Weixue como si estuviera preocupada.
 
"No te preocupes por eso" Wu Chenzi se burló.
 
No le importaba si el arreglo matrimonial era un éxito. Su objetivo era meterse con
Wu Ruo.
 
También sucedió que era lo que Wu Weixue quería. Su objetivo principal era torturar
a Wu Ruo y luego casarse con Hei Xuanyi.
 
Wu Chenzi le indicó a Wu Weixue que saliera.
 
"Antes de irme, me gustaría agradecerle, abuelo, por buscar en todas partes del país
un médico que me salve. Si no fuera por ti, mi rostro estaría arruinado para siempre"
Wu Weixue se inclinó ante Wu Chenzi y se fué.
 
Wu Chenzi frunció el ceño y tuvo un momento para explicar que no hizo ningún
arreglo. Pero finalmente no lo dijo porque Wu Weixue no lo odiaría por lo que le hizo
hace unos días.
 
"Abuelo, ¿por qué no le preguntaste cómo se curó la cara?" Song Yan preguntó con
ansiedad.
 
"Has oído. Ella no sabe nada" Wu Chenzi dijo pesadamente.
 
"¿A quién enviaste para llevarla al médico?"
 
"No envié a nadie" Wu Chenzi tenía curiosidad por saber quién podría ser tan amable
de llevar a Wu Weixue a ver al médico en su nombre.
 
'¿Por qué no lo negaste si no eras tú?', Song Yan se quejó mentalmente. Pero ella no
se rindió. 
 
Alcanzó a Wu Weixue, quien no había ido muy lejos, "Wu Weixue, arruinaste la cara
de mi hija. Deberías hacerte responsable de eso. Dijiste que no sabías a dónde
fuiste. Pero debes saber qué tipo de hierbas medicinales usaron al menos"
 
"¿Te refieres a que me haga responsable de tu hija?" Wu Weixue se burló, "Cuando
soltaste la serpiente para que me mordiera, ¿se te ocurrió que deberías asumir la
responsabilidad? Sin mencionar que no usé la gota de desfiguración facial para
arruinar la cara de Wu Yanli. ¿Por qué debería asumir la responsabilidad? Si
realmente quieres curarla, debes rogarle al abuelo. Después de todo, él es quien me
envió a ver a un médico"
 
"Pero dijo que no te envió a ver a un médico"
 
"Entonces deberías dedicar un tiempo a pensar por qué lo niega" Wu Weixue resopló.
 
Song Yan se congeló allí y no pudo evitar recordar la mirada que Wu Chenzi le lanzó
cuando soltó la serpiente para morder a Wu Weixue. Debe haberla odiado por
arruinar el rostro de su preciosa nieta. Probablemente por eso no quería compartir la
información del médico con ella.
 
Sin embargo, no debería descargar la ira de su bisnieta, incluso si ella hizo algo
incorrecto. Wu Yanli era miembro de la Familia Wu también.
 
El odio de Song Yan creció a medida que pasaba más tiempo pensando en la
posibilidad de por qué Wu Chenzi se negó a salvar a su propia hija.
 
Mientras Song Yan se concentraba en pensar, Wu Weixue aprovechó la oportunidad
para salir del jardín de Wu Chenzi y finalmente disminuyó la velocidad hasta que
estuvo lo suficientemente lejos como para permanecer fuera de la vista de Wu Chenzi
y tomar un gran respiro, "El cultivo del Maestro es lo suficientemente fuerte para que
yo evite el lenguaje del alma del abuelo"
 
De hecho, fue solo porque su Maestro era lo suficientemente asombroso como para
poder reconocerla cuando todavía era una mendiga y la curó, e incluso promovió su
poder espiritual.
 
       
 
                Pensando en las vergüenzas por las que había pasado, los ojos de Wu
Weixue se pusieron rojos.
 
Song Yan también salió corriendo del patio de Wu Chenzi y se dirigió a la Familia
Song para quejarse de Wu Chenzi por no curar el rostro de su hija a la familia de su
madre. La Familia Song se mostró indignada con la noticia.
 
Pronto la Familia Yao se enteró de la noticia. La Familia Song y la Familia Yao fueron a
la Mansión Wu para enfrentarse a Wu Chenzi.
 
Wu Chenzi trató de explicar todo lo que pudo saber, pero nadie le creyó. Estaba tan
enojado que los echó a todos de la casa, lo que también fue la razón por la que la
Familia Song guardó rencor contra Wu Chenzi.
 
A primera hora de la mañana, Wu Chenzi fue al palacio imperial para rogarle al
Emperador que casara a su nieta Wu Weixue con Hei Xuanyi.
 
Tan pronto como Ling Mohan se enteró de la noticia, le dijo a Hei Yang que enviara el
mensaje a Wu Ruo.
 
"Mi señora, el príncipe heredero envía un mensaje diciendo que Wu Chenzi fue a ver
al Emperador por la mañana. Afirmó que anoche soñó con su padre. 
En el sueño, su padre lo culpó por no cumplir la promesa al casar a su nieta con su
benefactor. Por lo tanto, le rogó al Emperador que casara a su nieta con mi Señor
como esposa en pie de igualdad"
 
"Tiene que crear problemas tan pronto como regresa. ¿Puedo tener un momento de
paz? ¿Está tan desesperada por casarse con el marido de otra persona? Debería
haberla llevado a un burdel en primer lugar" Wu Ruo dijo enojado.
 
"¿El Emperador estuvo de acuerdo con la propuesta?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Todavía no. Muchos miembros de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling murieron el
mes pasado y son la familia de su señoría. 
Ahora todavía es período de luto. Es una violación de la convención casarte con otra
persona. La gente juzgaría al Emperador si estuviera de acuerdo"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Debería agradecer a Wu Xuanran y a los otros miembros de la familia por morir a su
favor?
 
No. Debería agradecer al Emperador por tener el Que de Emperador para protegerlo
de ser manipulado por el lenguaje del alma de Wu Chenzi.
 
"Wu Chenzi no se rendiría tan fácilmente" Wu Ruo tuvo un mal presentimiento. Y el
mal presentimiento podría ser sobre Wu Chenzi o Wu Weixue. Wu Weixue pudo
recuperarse tan rápido porque alguien la ayudó.
 
"Wu Weixue está tramando algo" dijo, poniendo sus brazos alrededor del cuello de
Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi dijo, tomándole de las manos: "No te preocupes. Dado que Ling Mohan
puede sacarla de la Familia Wu y convertirla en mendiga, puede colarse en la Mansión
Wu para matarla"
 
Hei Yang dijo: "Es cierto que el príncipe heredero envió asesinos para matarla, pero
falló. Según el príncipe heredero, el poder espiritual de Wu Weixue se promovió del
nivel seis al nivel ocho"
 
"¿Cómo puede ser promovida tan rápido? ¿Comió el elixir espiritual supremo?"
 
"Ni idea"
 
"¿Significa que no puedes vencerla ahora?"
 
Hei Yang asintió.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y se le ocurrió un plan.
 
Por la noche, cuando Wu Ruo salió del baño y no encontró a Hei Xuanyi en su
habitación, asumió que Hei Xuanyi estaba leyendo libros en el estudio. Por lo tanto,
pasó casi una hora meditando en la cama. Una vez que terminó, Hei Xuanyi regresó.
 
"Puede que no sea fácil matar a Wu Weixue ahora"
 
Wu Ruo abrió los ojos y preguntó: "¿Intentaste matar a Wu Weixue, verdad?"
 
"Hay una gran formación para proteger su jardín. Incluso yo no puedo entrar" dijo Hei
Xuanyi pesadamente.
 
Fue a matar a Wu Weixue en la Mansión Wu en este momento, pero la formación lo
rechazó antes de que él realmente se acercara a su patio. 
Incluso trató de empoderar la mitad de su poder espiritual para romper la formación,
pero nada realmente funcionó. Entonces se fue en silencio porque no quería alertar a
nadie de la Familia Wu.
 
"¿Quizás es una formación que Wu Chenzi preparó para ella?"
 
"Absolutamente no" Hei Xuanyi estaba bastante seguro: "Wu Chenzi no es tan
poderoso"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Wu Weixue tiene a alguien poderoso que la ayudó. Tenemos que tener mucho
cuidado ahora"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño porque los fantasmas no eran lo suficientemente poderosos
para proteger a Wu Ruo ahora.
 
Sacó el arma celestial del bolsillo de su cinturón y se la entregó a Wu Ruo, "¿Todavía
recuerdas el hechizo que te enseñé?"
 
“¿Ahora tenemos que usar el arma celestial? ¿Es ese hombre tan poderoso?"
preguntó Wu Ruo, sosteniendo el arma celestial.
 
"Debe ser muy poderoso, te lo aseguro"
 
"¿Quién podría ser?"
 
Wu Ruo se puso cada vez más ansioso.