Capi

tal"
 
"¿Dejarán la capital?" preguntó Wu Ruo.
 
“Sí. La voy a llevar a otras ciudades para que mendigue dinero" El hombre desató la
correa y arrastró a la mendiga como si estuviera arrastrando a un perro,
“Tonta. ¡Muévete!"
 
La mendiga le gritó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo sonrió y tomó la mano de Hei Xuanyi, "Xuanyi, vamos"
 
Viendo a la pareja decente y perfecta, los ojos de la mendiga estaban llenos de dolor
y lágrimas amargas.
 
Hei Xuanyi escoltó a Wu Ruo hasta el carruaje y lo ayudó a subir al carruaje, que fue
visto por el mendigo.
 
La mendiga rugió desesperada. Se suponía que ese hombre le pertenecía. Él era de
ella.
 
“¡Cállate! ¿Eres un perro o qué?" 
 
El hombre estaba tan enojado que apretó la correa y la arrastró con rudeza. Muchos
transeúntes mostraron su simpatía por la mendiga.
 
En el carruaje, cuando Wu Ruo escuchó el rugido, preguntó, acurrucado en los brazos
de Hei Xuanyi, "Xuanyi, ¿crees que soy un mal hombre?"
 
Si no fuera por Wu Weixue en su última vida, Wu Chenzi no habría usado un arma
budista en su contra. No estaría separado de Hei Xuanyi. Cada vez que pensaba en el
Hei Xuanyi de su última vida, su corazón se rompía.
 
"No está mal" Hei Xuanyi lo abrazó, "Ojalá pudieras ser más duro que esto"
 
Si Ling Mohan no secuestrara a Wu Weixue, Hei Xuanyi la habría matado.
 
Wu Ruo lo miró y preguntó: "¿Por qué?"
 
Hei Xuanyi lo besó en la frente, "Para que puedas protegerte del peligro"
 
“...” Wu Ruo.
 
¿Lo dijo en serio o lo consoló?
 
"¿Quieres ir a casa o caminar un rato?"
 
Pensando en la enorme pila de Heno de Bestia en el patio trasero, Wu Ruo suspiró,
“Vamos a casa. Todavía tengo mucha hierba con la que lidiar"
 
"¿Por qué estás comprando el Heno de Bestia?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Lo sabrás muy pronto" Wu Ruo sonrió.
 
Tan pronto como se fueron a casa, Wu Ruo fue directamente a la Sala de Refinación.
 
Cuando Numu lo vió, se quejó: “Tenemos cada vez más hierba. ¿Cuándo terminará
esto? ¿Por qué no contratamos a algunos médicos para que nos ayuden? Es más
eficiente"
 
Wu Ruo negó con la cabeza y estaba a punto de decir algo cuando alguien gritó:
“Señor, señor. Algunos hombres se desmayaron repentinamente"
 
Numu se sorprendió. Dejó la hierba y preguntó: "¿Qué está pasando?"
 
“No tengo ni idea. Cayeron al suelo sin motivo. Sus cuerpos están muy calientes,
incluso más calientes que el agua hervida. Por favor, ve y ayúdalos"
 
Wu Ruo también dejó las hierbas y fue a ver con Numu.
 
Tan pronto como entraron a la habitación, los demás dieron paso a Numu y Wu Ruo.
 
Numu intentó sentir sus pulsos. Pero tan pronto como tocó la piel de un hombre, la
quemadura lo asustó.
 
Se sorprendió, “¿Por qué hace tanto calor? ¿Comieron algún alimento especial que
pudiera ser venenoso?"
 
"No" Los compañeros se miraron, “No comimos afuera. Incluso si estuviéramos en el
clan del demonio, llevamos nuestra propia comida"
 
Wu Ruo preguntó: "¿Fueron al clan del demonio en el Festival de los Cuatro Clanes?"
 
“Sí. Escuchamos que tienen muchos materiales allí. Así que fuimos allí"
 
Wu Ruo no dijo una palabra.
 
Numu siguió sintiendo sus pulsos a pesar de la fiebre abrasadora. Frunció el ceño y
dijo: “Es tan extraño. No hay nada más que el calor que pueda diagnosticar. Sus
pulsos siguen siendo los mismos. Y no hay pista de veneno. Eso es tan extraño"
 
Le dijo a Wu Ruo: “Ruo, ven y ayuda. No veo la razón de ésto"
 
Wu Ruo tocó el cuerpo en la cama que estaba súper caliente.
 
Numu preguntó: "¿Tienes alguna idea?"
 
"Para nada" Wu Ruo negó con la cabeza.
 
Le preguntó al compañero de Numu, "¿Sucedió algo extraño cuando estabas en el
Clan del demonio?"
 
"¿Algo extraño?" El compañero de Numu pensó seriamente, "Nada extraño"
 
Los demás negaron con la cabeza.
 
Wu Ruo preguntó: “Piensa más. Cualquier cosa especial que sucedió allí cuenta"
 
Ese hombre lo pensó y dijo: "Bueno, hay una cosa, pero no estoy seguro de si es
extraño"
 
"Cuéntanos"
 
“Cuando llegamos al clan del demonio, los demonios no se veían muy bien como si
estuvieran enfermos. Les faltaba energía y estornudaban todo el tiempo. 
Luego le preguntamos a un demonio y nos dijo que últimamente tenían fiebre, pero
se recuperaron después de unos días de descanso. Era bastante normal para los
demonios"