Capítulo 89

: Abajo en la suerte
 
                Después de que Wu Sheng se fue, excepto Wu Xia y Chen Hou, los demás
dieron una excusa y dejaron la caja.
 
"¿Por qué se van todos?" Wu Xi preguntó borracha.
 
"Ellos volveran pronto. Simplemente fueron a tomar un poco de aire fresco" Chen Hou
se levantó y dijo sonriendo: “Todavía necesitamos más platos. Iré a la cocina y
comprobaré si hay algo que podamos pedir. Xia, eres muy quisquilloso. ¿Quieres
venir conmigo a elegir uno o dos de tus platos favoritos?"
 
Wu Xia asintió, dejó su copa y se fue con Chen Hou.
 
Cuando todos se fueron, Wu Xi se apoyó en Wu Ruo, ignorando totalmente la imagen,
"Ruo, el licor es genial. Vamos a comprar una botella de Chen Hou y traerla a
casa. ¿Qué piensas?"
 
"Me temo que lo hemos bebido todo" Había algo significativo en los ojos borrachos de
Wu Ruo.
 
"Demasiado" Wu Xi se puso más somnolienta, “Necesito tomar una siesta
ahora. Despiértame cuando te vayas"
 
"Por supuesto" Wu Ruo la recostó en una silla junto a la ventana, encendió las velas y
se recostó para continuar con su bebida.
 
En poco tiempo, la puerta se abrió.
 
"Ruo"
 
Wu Ruo levantó la vista y vio que era Ba Se.
 
“Ruo, me dijeron que estás cenando aquí. Así que vine a verte" Ba Se se sentó junto
a Wu Ruo y miró su hermoso rostro con afecto: “No te he visto últimamente. ¿Cómo
estás?"
 
“Me acusaron de ser un asesino por tu culpa. ¿Me preguntas ahora cómo estoy?" Wu
Ruo dijo con un tono suave.
 
“Tuve que ayudar a Wu Anshu porque le debo uno grande. Pero te juro que nunca
tuve la intención de lastimarte a ti y a tu familia, o involucrarte. Tienes que
creerme" Ba Se explicó con ansiedad.
 
Wu Ruo bajó los ojos y no dijo nada. Su delicada y hermosa cara florecía como una
flor rosa, especialmente a la luz de las velas. Su belleza era particularmente
impresionante.
 
"Ruo ..." Ba Se no pudo evitar babear.
 
Wu Ruo levantó un poco los ojos y lo miró. Sus hermosas pestañas eran como dos
plumas que hacían cosquillas en el corazón de Ba Se, motivando a Ba Se a agarrar la
mano de Wu Ruo.
 
Wu Ruo tuvo una reacción rápida. En el momento en que lo iba a tocar,
instantáneamente retiró la mano y se levantó.
 
Ba Se también se levantó apresuradamente solo temiendo que se fuera. Pero estaba
tan ansioso que la silla enganchó el pie y estuvo a punto de caerse. Apresuradamente
sostuvo la silla y se estabilizó. Se acercó a Wu Ruo rápidamente para sostener su
mano mientras Wu Ruo todavía estaba parado allí, "Ruo, ¿puedes perdonarme?"
 
Tal vez porque estaba demasiado borracho, Wu Ruo respondió bien con una voz
tímida como una niña.
 
Conteniendo el aliento, Ba Se lo tomó en sus brazos, "Ruo, ¿sabes que me he
enamorado de ti la primera vez que te conocí? No me importa si tienes poder
espiritual o si estás casado, te amo. Te quiero mucho. Soñé contigo todas las
noches. ¿Volverás a mi clan conmigo? Seré bueno contigo"
 
"¿De verdad?" Wu Ruo lo miró con inquietud.
 
Ba Se respiró hondo y no podía esperar para besar a Wu Ruo en sus rosados labios.
 
En la planta baja, Wu Sheng se precipitó hacia adelante cuando vio un carruaje que
pertenecía a la Familia Hei. Un hombre cuya cara estaba llena de escamas oscuras se
bajó del carruaje.
 
       
 
                Wu Sheng se sorprendió de que Hei Xuanyi viniera en persona, pero fue
mejor.
 
"¿Dónde está Ruo?" Hei Xuanyi lo miró con suavidad.
 
“Está arriba. Bebió mucho esta noche. Intentamos detenerlo, pero él no podía dejar
de beber. Ahora debe estar muy borracho"
 
Wu Sheng explicó mientras conducía a Hei Xuanyi arriba donde Chen Hou, Wu Anshu,
Wu Rui y algunas personas del Patio Oeste estaban afuera de la habitación.
 
Estaba encantado en el fondo, pero preguntó como si no supiera lo que estaba
sucediendo, "¿Por qué no entran?"
 
Chen Hou y los demás parecían avergonzados.
 
"¿Que esta pasando?" Wu Sheng preguntó.
 
"Será mejor que escuches" Chen Hou dijo, señalando a la habitación.
 
Wu Sheng caminó hacia la puerta, luciendo confundido. Escuchó gemidos y fuertes
jadeos dentro de la habitación. Se notaba que estaban muy emocionados, disfrutando
mucho.
 
“Ruo, eres tan apretado. Oh si. Aprietame ¡Se siente tan bien!" Alguien en la sala
dijo.
 
Los otros se sonrojaron al escuchar eso.
 
Wu Sheng se dio la vuelta y se avergonzó de mirar a Hei Xuanyi, "¿Qué ... qué está
pasando?"
 
"No lo sé. Fuimos al baño justo ahora, pero cuando volvimos, escuchamos el sonido y
solo pudimos esperar afuera" Chen Hou susurró.
 
Wu Sheng miró a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi abrió la puerta de golpe, con una cara que no podía ser más fría. Dentro
de la habitación, dos hombres desnudos tenían intimidad acostados en sus ropas.
 
El hombre de arriba estaba trabajando duro mientras murmuraba el nombre 'Ruo'
repetidamente.
 
Chen Hou miró hacia abajo. Unos pocos hombres corrían escaleras arriba. Susurró al
oído de Wu Sheng: "El padre de Wu Ruo y Wu Anyi están en camino"
 
Al escuchar eso, Wu Sheng también echó un vistazo abajo. Cuando se volvió, el
indignado Hei Xuanyi ya pateó al hombre encima de Wu Ruo.
 
"¡Ay!" Ba Se gritó de dolor. Lo patearon en una esquina de la pared y se desmayó. El
hombre que fue presionado tenía cabello en toda la cara y su cuerpo pálido estaba
lleno de moretones morados y azules debido a las mordidas de Ba Se. Y su cuerpo
estaba lleno de líquido blanco, que era muy desagradable.
 
Wu Sheng y Wu Anshu intercambiaron un contacto visual y sonrieron
significativamente. De repente, Chen Hou gritó: "Xia"
 
"¿Qué le pasa a Xia?" Wu Sheng estaba confundido.
 
La cara de Chen Hou estaba pálida como la tela. Gritó, señalando al hombre en el
suelo, "Es Xia. Hermano Sheng, él es Xia"
 
Wu Sheng observó de cerca al hombre que acababa de tener relaciones sexuales con
Ba Se y lo reconoció a través de su cabello desordenado.
 
Estaba tan sorprendido. Se apresuró hacia adelante y le sacudió el cabello, “¡Xia! ¿Por
qué tú? Xia, despierta"
 
Excepto los del Patio Oeste, los demás estaban conmocionados.
 
"¿Que pasó?" Wu Qianqing, a quien se le informó que recogiera a su hija en el edificio
Zuiyue, y Wu Anyi se abrieron paso entre la multitud y se dirigieron a la
habitación. Lo que vieron fue que Wu Sheng estaba gritando ansiosamente y en sus
brazos estaba Wu Xia, que estaba desnudo y lleno de chupetones. Y también había un
hombre desnudo en la esquina. Cualquiera podría decir lo que acaba de pasar.
 
       
 
                Chen Hou volvió en sí y tomó una bata para cubrir el cuerpo desnudo de
Wu Xia, murmurando: “¿Cómo es posible? ¿Cómo podría ser Xia?"
 
Bajó las escaleras con Wu Xia y luego ...
 
Wu Xia dijo que iría al baño y nunca lo había visto después de eso.
 
Pia ~ Wu Sheng lanzó una bofetada triste y enojado a Chen Hou en su rostro, y
rugió: "¿No estaba Xia contigo ahora?"
 
“Es cierto que él estaba conmigo. Pero él me dijo que iba al baño. Entonces yo ..." la
voz de Chen Hou se hizo más pequeña mientras hablaba," Así que no lo hice"
 
“¿Qué pasa? ¿Por qué se reúnen aquí?" Una bonita voz dijo.
 
La multitud miró y vio a Wu Ruo caminando, sosteniendo la mano de Wu Xi, que
todavía parecía un poco borracha.
 
"¡Wu Ruo!" Wu Sheng lo miró con los ojos rojos.
 
Wu Ruo miró a Wu Xia en sus brazos y luego al desnudo Ba Se en la esquina, "¿Qué
le pasa a Xia? ¿Por qué está Ba Se aquí? Y ambos están desnudos"
 
"¿Qué?" Wu Anyi preguntó enojado, señalando al hombre en la esquina, "¿Él es Ba
Se?"
 
"Si. Lo vi algunas veces en la escuela"
 
“¡Qué mierda! Después de tanto tiempo, finalmente lo encontramos" Wu Anyi le dijo a
Wu Anqi: "Hermano, vamos a atraparlo"
 
Wu Anqi asintió y ató a Ba Se con Wu Anyi.
 
"..." fue inapropiado para Wu Anshu detenerlos, por lo que solo podía dejar que se
llevaran a Ba Se.
 
Wu Ruo puso sus ojos en Hei Xuanyi, que había estado en silencio todo el tiempo, dijo
sorprendido "Xuanyi, ¿qué haces aquí?"
 
Hei Xuanyi se adelantó y lo tomó en sus brazos, "¿Estás bien?"
 
"Estoy bien" Wu Ruo sonrió.
 
"Vamos a casa" Hei Xuanyi empujó a Wu Xi a los brazos de Wu Qianqing y luego se
fue con Wu Ruo.
 
Como Wu Qianqing no quería que su hija viera una escena tan desagradable, se la
llevó apresuradamente.
 
Los otros se miraron y no sabían qué hacer.
 
"¿Qué diablos está pasando?" Un hombre del Patio Oeste susurró.
 
Se les dijo que vinieran aquí para ver un drama. Entonces, ¿solo Wu Xia tiene coito
con un hombre?
 
Pero fue un drama de hecho. No esperaban que a Wu Xia le gustaran los hombres y
que tuviera relaciones sexuales con un hombre en un restaurante. ¡Qué
comportamiento audaz contra las reglas sociales!
 
"Pero las cosas no son tan simples como parecen" alguien dijo.
 
Wu Sheng rugió cuando escuchó su conversación: “¡Fuera! ¡Todos ustedes!"
 
Wu Anshu y Wu Rui expulsaron a todos los del Patio Oeste y les advirtieron que no
difundieran la noticia. Luego cerraron la puerta.
 
Por el momento, Wu Xia se despertó y se confundió al ver a Wu Sheng que lo
sostenía, "Ge, ¿qué me pasa?"
 
Luego se dio cuenta de que su voz era ronca y su garganta estaba dolorosamente
seca.
 
       
 
                "Estabas borracho y te dormiste" Wu Sheng trató de quedarse tranquilo.
 
¿Cómo podría tener el corazón para decirle que fue violado por un hombre? Si Wu Xia
supiera la verdad, se volvería loco.
 
"Ge, mi cuerpo es tan doloroso, especialmente ..." Especialmente su puerta de
atrás. Pero Wu Xia era demasiado tímido para decirlo.
 
Wu Sheng no dijo una palabra, solo vistió a Wu Xia.
 
"¿Que pasó? Dime" Wu Xia bajó la cabeza y vio esas contusiones en el pecho.
 
Todos bajaron la cabeza, evitaron sus ojos y no dijeron una palabra.
 
"¿Alguien me venció?" Wu Xia preguntó: "¿Por qué no puedo recordar
nada? Recuerdo que bajé las escaleras con Chen Hou, y luego ..."
 
De repente, su rostro cambió a dolor. Y gritó tristemente.
 
"Xia, ¿estás bien?" Wu Sheng preguntó con ansiedad.
 
"Lo recuerdo. Ahora lo recuerdo"
 
Wu Xia recordó que había ido al baño después de separarse con Chen Hou. Pero
luego, contra su propia voluntad, había subido al tercer piso directamente desde el
patio trasero, y luego entró en la habitación donde cenaron a través de otra ventana.
 
Luego lo arrastraron a los brazos de Ba Se y lo besaron en los labios.
 
Intentó luchar pero su cuerpo hizo lo contrario. Su cuerpo quería más.
 
Ba Se no fue del todo gentil. Lo mordió todo el cuerpo y siguió diciendo el nombre de
Wu Ruo. Ni siquiera perdió mucho tiempo en los juegos previos. Muy rápidamente, Ba
Se insertó su cosa en su cuerpo y se movió como un loco.
 
Pensando en esto, Wu Xia gritó y empujó a Wu Sheng. Sus ojos se pusieron
rojos. Gritó de dolor: "Lo viste, ¿no? Viste lo que un hombre me estaba haciendo,
¿no?"
 
Las contusiones en su cuerpo no eran heridas sino marcas de ese hombre grosero. Y
el dolor en la puerta de atrás también.
 
"No. No vimos nada" Chen Hou negó apresuradamente.
 
“¿Ahora me estás mintiendo a la cara? ¡Lo recuerdo todo!"
 
 "Xia, no es lo que piensas" Wu Sheng lo consoló.
 
“¿Entonces qué? Es tu estúpida idea. Dijiste que invitaste a cenar a Wu Ruo y me
obligaste a disculparme con él para que puedas aprovechar la oportunidad de
incriminar a Wu Ruo. ¿Pero que pasó ahora? ¿Dónde está Wu Ruo? ¿Quién es el que
está siendo violado ahora? ¡Dime! ¡Dime!" Wu Xia se puso histérico.
 
En este momento solo deseaba poder morir.
 
Su rugido hizo que el corazón de Wu Sheng le doliera. Él se atragantó con los ojos
enrojecidos. "No esperábamos que esto sucediera. Nosotros..."
 
“¿Cuál es el punto de explicarlo ahora? Es cierto que un hombre me tomó. Mucha
gente lo vio. ¿Qué debería hacer ahora?" Las lágrimas salieron de los ojos rojos de
Wu Xia. De repente, se dio la vuelta y saltó por la ventana.
 
"Xia" Wu Sheng corrió hacia la viuda y vio a Wu Xia saliendo en un caballo.
 
Miró hacia atrás y le gritó a Chen Hou: "¡Ve a perseguirlo!"
 
"Si" los otros se apresuraron a salir.
 
Mirando a Wu Anshu, Wu Sheng dijo con resentimiento: “¿No nos debes una
explicación? Dijiste que a Ba Se le gusta Wu Ruo y prometiste que trabajarías
conmigo para engañar a Wu Ruo. Pero ¿ahora qué? ¿Cómo se supone que debo
explicarle a mi padre?"
 
"..." Wu Anshu.
 
Como sabía que Wu Sheng no se llevaba bien con Wu Ruo, les dijo que invitaran a
cenar a Wu Ruo y luego lo emborracharan. Entonces Ba Se se haría cargo del
resto. Pero el resultado no fue nada como lo había planeado en absoluto. ¿Qué salió
mal exactamente?
 
"Wu Anshu, si algo le sucede a Xia, juro que todo el Patio Este se vengará"
 
Wu Sheng pateó la mesa de al lado y se fue.
 
"Ge, ¿qué está pasando?" Wu Rui estaba tan mortificado.
 
Antes de venir aquí, su hermano mayor le dijo que viera un buen drama en el
restaurante. Pero, ¿por qué el Patio Norte se convirtió repentinamente en enemigo del
Patio Este?
 
"Deberíamos explicarle a nuestro padre primero para que puedan prepararse para lo
que viene" Wu Anshu suspiró.
 
Ahora todo el Patio Este no sería fácil para él.
 
¡Muy abajo en la suerte! Anoche tuvieron una cena falsa de 'perdona y olvida' con el
Patio Sur. Ahora se hizo enemigo con el Patio Este.