Capítulo 68

: Es genial ver que estás bien
 
                Todos estaban congelados en el lugar y se preguntaban por qué Wu Ruo
de repente se volvió tan elocuente.
 
Cuando movieron sus ojos sobre Wu Ruo, ¡descubrieron que había perdido algo de
peso! Aunque era difícil saber cuánto peso había perdido debido a la gran capa que
llevaba puesta, era obvio que su rostro era mucho más pequeño, lo que hacía que sus
ojos se vieran mucho más grandes.
 
Wu Yu se dio cuenta pronto e intercambió un contacto visual con Wu Xiao mientras
decía: “Ruo, Xiao dijo cosas malas sobre Zhu porque estaba demasiado preocupado
por mi padre. Tío, tía, por favor no te lo tomes mal. Xiao, estás equivocado sobre Wu
Zhu. Me dijo que también estaba herido y que solo mejoró después de tomar un
medicamento. ¡Discúlpate ahora!"
 
Wu Xiao no estaba dispuesto a disculparse al 100%, pero se vio obligado a decir: “Lo
siento. Dije algo malo porque estaba demasiado preocupado por el tío. Por favor, no
lo tomes como algo personal"
 
Wu Zhu y Wu Qianqing se veían mucho mejor.
 
Wu Qiantong dijo con un tono de disculpa: “Lamento que mi hijo fuera
grosero. Espero que no te importe"
 
Wu Qianqing asintió mientras miraba a Wu Xiao, que tenía una cara sombría, los
labios fruncidos, pero no dijo que lo perdonaría o no.
 
"Mocoso, ven a casa conmigo" Wu Qiantong le gritó a Wu Xiao.
 
Wu Xiao dejó el Patio Shuqing con su padre, cabeza abajo.
 
Wu Bai susurró al pasar a Wu Zhu, "Zhu, es genial ver que estás bien"
 
Wu Ruo no pudo evitar echar un vistazo más a Wu Bai al escuchar eso.
 
Su tío más joven, Wu Qiantong, tuvo tres hijos. Wu Xiao, su hijo mayor, se parecía
mucho a Wu Qiantong. Era impulsivo, gruñón y no usaba la cabeza para hacer las
cosas. Wu Yun, su hija, era un mes más joven que Wu Xi, pero estaba muy
desarreglada y débil. Por lo general, se escondía detrás de sus padres y hermanos en
busca de refugio. Wu Bai, su hijo menor, era un poco ingenuo, tal vez porque era
demasiado joven. Pero nunca había regresado con la Familia Wu después de que Wu
Zhu y Wu Xi murieran en la última vida.
 
Wu Ruo supuso que Wu Bai dejó a la Familia Wu porque estaba avergonzado de lo
que hizo la Familia Wu.
 
Wu Qianbin también se llevó a su esposa e hijos y se fue poco después de que Wu
Qiantong se fuera.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos mientras los veía irse.
 
Wu Qianbin, su cuarto tío, era el más inteligente de los cinco hermanos. Y su esposa
también era muy inteligente y capaz. Wu Ling, su hija mayor, actualmente estaba
entrenando afuera. Ella tenía 22 años. Sin embargo, como hija de una familia
cultivadora, podría casarse mucho más tarde que las niñas comunes, porque la vida
de las hijas de los cultivadores generalmente era más larga y su apariencia podía
mantenerse joven un poco más, ya que tenían poder espiritual. 
 
Además, se enfocaron más en su futuro que en la vida matrimonial, por lo que
generalmente esperaban casarse a la edad de 30 años. Wu Qing, la segunda hija, que
cumplió 20 años, estaba entrenando con Wu Zhu este año. Wu Shi, el hijo menor, era
un jugador tanto en el pasado como en esta vida.
 
Wu Yu hizo un gesto de 'Por favor' a Wu Qianqing: "Tío, tía, déjame llevarte"
 
Wu Qianqing, Wu Ruo y los otros también se fueron con Wu Yu y se encontraron con
Wu Anyi que acababa de ver a Wu Qiantong y su familia.
 
Wu Anyi solo dijo "Mira tus pasos" a Wu Qianqing débilmente e ignoró directamente a
Wu Ruo y los otros.
 
Wu Ruo se burló en su mente.
 
       
 
                De los cuatro hijos de su segundo tío Wu Qianli, Wu Anyi, el mayor, se
parecía mucho a su madre Chen Lanru. Era un hombre orgulloso con alta autoestima,
siempre pensó que estaba por encima de los demás. No importa cuán duro lucharan
los demás, nunca podrían alcanzarlo. Por lo tanto, nunca se había molestado en
prestar atención a personas como Wu Ruo que no tenían ningún poder espiritual o
aquellos con bajo poder espiritual. Wu Yuan, la segunda hija, todavía estaba
entrenando pero estaba casada. Wu Ya, su tercera hija, tenía la misma edad que Wu
Ling. Se estaban uniendo para entrenar afuera. En cuanto a Wu Yu ...
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. Wu Yu era el hijo menor de Wu Qianli. En la vida pasada,
como Wu Zhu, siempre había pensado que Wu Yu era un hombre noble y
decente. Pero resultó ...
 
Wu Zhu estaba preocupado por Wu Ruo que parecía distraído, "Ruo, ¿qué tienes en
mente?"
 
“No vi al tío Qianjing y su familia. Así que me preocupa si se sienten mejor" Wu Ruo
recuperó el sentido y rápidamente mintió.
 
Excepto el cuarto hijo Wu Chu, Wu Qianjing tuvo otros cuatro hijos. Wu Anqi, el hijo
mayor, Wu Min, la segunda hija, Wu Yu, la tercera hija, y Wu Hao, el hijo menor. Wu
Hao era un niño extrovertido. Por lo general, salía con sus primos de otros patios y no
volvía hasta el toque de queda.
 
"Fui a ver a tío y tía ayer" Wu Yu dijo: “Ambos se ven bastante demacrados. Lo único
con lo que están obsesionados es ir al patio del bisabuelo a quejarse o causar
problemas en el Patio Norte. No estoy seguro de cuándo terminará esto"
 
Wu Qianqing lanzó un largo suspiro.
 
Por lo que sabía sobre su hermano mayor, Wu Qianjing no lo dejaría ir a menos que
se tomara una vida más.
 
“Yu, esto es suficiente. Podemos llegar afuera"
 
"Bien, entonces. Tío, tía, Ruo, Xi, cuiden sus pasos" Wu Yu se detuvo y los vio irse
hasta que se perdieron de su vista. Luego murmuró: "¿Por qué Wu Zhu sigue vivo?"
 
¿Pero qué hay de esos hombres que su padre había enviado? ¿Fueron todos
asesinados por el demonio gigante?
 
Wu Zhu había tenido mucha suerte recientemente. No. Quizás todo el Patio Shuqing
había tenido mucha suerte últimamente.
 
Para empezar, su padre y los tres tíos planearon dar una excusa para llevarse muchos
de los regalos de compromiso de Wu Ruo que Hei Xuanyi había enviado, pero al final,
Wu Ruo tomó prestado los preciosos materiales de su padre y los tres tíos y
afortunadamente encontraron la combinación de materiales para hacer las mejores
armas mágicas. Entonces, Ruo descubrió que su padre y sus tíos le robaron sus
regalos de compromiso. 
 
Y a su tío Qianbin se le ocurrió un plan para retrasar la devolución de los regalos de
compromiso, pero fue expuesto y pronto toda la ciudad difundió la historia detrás de
escena e incluso Wu Yanlan lo supo. Su bisabuelo tuvo que obligar a los tíos a
devolver los regalos de compromiso. Después de eso, el tío Qianbin arregló a Wu Zhu
para desbloquear al demonio gigante, pero al final Wu Zhu regresó en una pieza
entera. ¡Qué casualidad!
 
Wu Yu resopló.
 
Wu Zhu estaba a punto de salir a entrenar. ¡No podría ser tan afortunado para
siempre!
 
Mientras calculaba cómo conspirar contra Wu Zhu, Wu Ruo también estaba pensando
en el entrenamiento de Wu Zhu con Wu Yu. Después de la cena, invitó a su familia a
la Mansión Hei a almorzar mañana antes de irse.
 
Cuando regresó a la Mansión Hei, arregló un montón de cosas para Shi Jiu.
 
Al día siguiente antes del mediodía, Wu Qianqing y su familia llegaron a la Mansión
Hei.
 
       
 
                Wu Ruo y Eggie ya estaban en la puerta dándoles la bienvenida.
 
Cuando Guan Tong y Wu Xi vieron a Eggie, inmediatamente se pelearon para
abrazarlo.
 
"Papá, mamá. El almuerzo aún no está listo. Déjame mostrarte la mansión
primero" Wu Ruo sonrió.
 
Guan Tong asintió mientras jugaba con el niño.
 
Wu Qianqing apartó a Wu Ruo a un lado y le preguntó sobre el niño ya que estaba
aprovechando de que Hei Xuanyi, Hei Xin y los otros no estaban allí, “Ruo, ¿de quién
es ese niño? ¿Es de Xuanyi ... "
 
“Papá, estás pensando demasiado. Xuanyi y yo somos hombres. No tendremos un
niño biológico. Así que adoptamos uno de un pariente" Wu Ruo lo interrumpió
apresuradamente.
 
Era difícil explicarle a su padre que Eggie había nacido de un huevo. Si le dijera eso,
su padre tendría más preguntas que seguir.
 
“Es mejor criar a un niño a una edad temprana. Él estará cerca de ti. Tienes que
tratarlo como tuyo. ¿Lo entiendes?" Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
De hecho, le preocupaba que Hei Xuanyi pudiera casarse con una concubina en el
futuro y tener un hijo propio. Después de todo, Eggie no era su hijo biológico. Era
difícil tratarlo como un ser precioso desde el fondo de su corazón.
 
Incluso si Hei Xuanyi hizo eso, la familia Wu no tenía derecho a interferir. Pero solo
les preocupaba que Wu Ruo sufriera.
 
Sería mejor si la Familia Hei tuviera la misma regla familiar que la Familia Wu. Como
a Wu Bufang no le gustaban los dramas familiares o los asuntos familiares
complicados, Wu Bufang prohibió a todos los hombres de la familia tener
concubinas. A cualquiera que tuviera una aventura afuera y tuviera un hijo no se le
permitió traer al niño a la Familia Wu.
 
"Hmm, lo sé" dijo Wu Ruo.
 
“Nunca esperé que tu casa fuera tan grande. Xuanyi debe haber gastado mucho
dinero para comprar esta casa, supongo" Wu Zhu, que estaba parado a un lado, dijo
sonriendo.
 
"Nunca le pregunté"
 
Wu Qianqing frunció el ceño mientras miraba a los sirvientes cadáver que estaban
limpiando la nieve, "Ruo, esos sirvientes se ven extraños"
 
Wu Ruo miró y entendió a quién se refería. Así que ya no se los ocultó: "Papá, están
muertos"
 
"Muertos ... muertos vivientes?" Wu Qianqing y Wu Zhu estaban sorprendidos.
 
"Si. Están muertos desde mucho antes. Pero pueden moverse porque todavía tienen
un alma (en los misterios chinos, cada ser humano tiene tres almas)"
 
"¿Significa que no pueden reencarnar?" Wu Qianqing preguntó.
 
“Hay una línea de tiempo. Cuando vence su servicio, el manipulador los dejará
ir. Entonces pueden ser reencarnados"
 
"Es una magia maligna manipular los cadáveres o las almas de otros" Wu Zhu dijo
fuertemente.
 
“Puedes controlar el espíritu. ¿Es eso también una especie de magia malvada?" Wu
Ruo preguntó.
 
"Es diferente"
 
A Wu Ruo no le gustó la sensación de que su familia mirara a Hei Xuanyi con ojos de
juicio: "Mientras no se controle a los muertos vivos para hacer cosas malas, no te
preocupes por eso"
 
Wu Qianqing cambió de tema al entender que su pequeño hijo estaba defendiendo a
su esposo: “Ruo, estamos cansados de caminar. Tal vez podamos encontrar un lugar
para descansar"
 
“Te llevaré al pasillo. Supongo que el almuerzo está listo ahora"
 
Wu Ruo los condujo al pasillo.
 
Hei Xin, que estaba ocupado en el pasillo, avanzó con una sonrisa en su rostro:
“¡Bienvenidos, todos ustedes! Si hay algo que no hacemos lo suficientemente bien,
espero que nos disculpen"
 
"Mayordomo Hei, es muy amable de su parte" Wu Qianqing sonrió suavemente.
 
“Papá, el Mayordomo Hei es un hombre muy capaz. Él es muy talentoso en el arte de
la adivinación. Hablando de eso, mi hermano se va a ir a entrenar muy
pronto. Podemos pedirle al Mayordomo Hei que cuente una fortuna para su viaje, tal
vez incluso para su futuro, o cuando me va a conseguir una cuñada"