Capítulo 233

: La cuñada es en realidad un hombre
 
                "¿Por qué esta bestia demoníaca está tan emocionada de repente?" la
persona que custodiaba el mercado estaba confundida.
 
Hornie arrastró a dos guardias hacia Wu Ruo y lloró.
 
"¡Basta! ¡No dejen que se escape!" el vendedor ambulante gritó ansioso.
 
Hornie se detuvo ante Wu Ruo.
 
El guardia que arrastraba a Hornie preguntó: "Señor, señorita, ¿les hizo daño?"
 
Wu Ruo los miró y dijo con calma: "No, no fue así. ¿Me puedes explicar porque
atrapaste a mi mascota para venderla?"
 
El guardia estaba confundido.
 
"¡¿Cómo se atreven a encadenarlo con runas?!" Wu Xi gritó enojada.
 
"¿Señor You?" Shen Song se acercó y reconoció a Wu Ruo. Él sonrió, "Eres tú
realmente. Sabía que tu voz sonaba tan familiar"
 
Wu Xi no podía entender por qué el hombre llamaba a su hermano Señor You.
 
Wu Ruo asintió con la cabeza a Shen Song, "Señor Shen Song, mucho tiempo sin
verte"
 
Shen Song caminó hacia Wu Ruo y le dió una palmada en el hombro, "Cuánto tiempo
sin verte. Es increíble que nos encontremos tantas veces aquí y allá. ¿Acabas de decir
que es tu bestia demoníaca?"
 
"Sí"
 
Shen Song dijo enojado al vendedor ambulante: "¿Así es como manejas tu
negocio? ¿Cómo te atreves a atrapar la bestia demoníaca de alguien y venderla? Si
estuviera montando en la bestia demoníaca en la calle y me encontrara con su
antiguo dueño, estaría en un gran problema. En ese caso, ¿todavía tendrías más
clientes? ¿Volverían los clientes a confiar en ti? Quizás atraparías a sus bestias una
vez que te las compraran"
 
El vendedor ambulante argumentó: "¡Tonterías! Tenemos una regla aquí. No debemos
atrapar a una bestia demoníaca contratada porque sería un gran problema para
nosotros"
 
Le preguntó a Wu Ruo: "Señor, ¿cómo demuestra que esta es su bestia demoníaca?"
 
Wu Ruo rompió todas las cadenas de hierro que ataban a Hornie, "Diles quién es tu
Maestro"
 
"Maestro Hornie se paró junto a Wu Ruo y le rugió al guardia, asustando al guardia
para que se escapara.
 
"¿Ahora ves? Él es nuestra bestia demoníaca" dijo Wu Xi.
 
Dado que la bestia demoníaca podía hablar un lenguaje humano, debe ser una de alto
nivel. Era imposible para el vendedor ambulante soltar a la bestia demoníaca por
nada a cambio, "Muy bien, ya que es tu bestia demoníaca, debes asumir la
responsabilidad de un millón de compensación médica. Ha herido a muchos de
nuestros guardias"
 
Shen Song habló por Wu Ruo, "¡Estás siendo ridículo!"
 
Pagó quinientos mil para comprar la bestia demoníaca, pero ahora el vendedor
ambulante pidió un millón por una compensación médica, lo cual era muy irrazonable.
 
"Si no lo atraparan, no lastimaría a ninguno de ustedes" Wu Xi se burló.
 
El vendedor ambulante argumentó: "Primero lastimó a nuestros guardias y luego
realizamos la caza"
 
"Tú ..."
 
Wu Ruo impidió que Wu Xi hablara, pero le preguntó al vendedor ambulante: "¿Estás
seguro de que quieres una compensación médica? Tu gente hirió a mi
mascota. ¿Significa que también deberías pagarme una compensación médica?"
 
"..." El vendedor ambulante.
 
Wu Xi dijo: "Sí. Debe pagarnos una indemnización médica. Por lo que Hornie haya
sufrido, deberías pagar al menos diez millones por cada corte"
 
       
 
                "Me estás robando"
 
"Sí, te estamos robando" dijo Wu Xi, sonriendo.
 
"..." El vendedor ambulante.
 
Wu Ruo preguntó tranquilamente: "¿Todavía quieres la compensación médica? Si
estamos discutiendo aquí, puede que no sea bueno para su reputación"
 
El vendedor ambulante dijo una vez que un número cada vez mayor de transeúntes
se reunió alrededor: "Bien. Vaya camino. Llévate a tu bestia
demoníaca. ¡Maldición! ¡Es un fastidio!"
 
Wu Ruo se despidió de Shen Song y se fue con Wu Xi para seguir buscando a su
mascota.
 
Shen Song recuperó su dinero y los alcanzó.
 
"¡Estos vendedores ambulantes humanos ciegos! Soy una bestia demoníaca suprema
y me vendieron por un millón quinientos mil taels de plata. 
Eso ni siquiera está cerca de comprar una bestia demoníaca de nivel ocho. ¿Saben
que tengo la sangre de un clan de demonios? 
Con el tiempo, podré convertirme en humano. Las bestias demoníacas como yo
pueden valer al menos más de cientos de millones de taels de plata" 
Hornie rugió enojado, "Odio al cultivador que me selló durante tantos años. De lo
contrario, me habría convertido en mi versión humana hace mucho tiempo. 
Mírame ahora. No solo soy un ser humano todavía, sino que tampoco puedo usar todo
mi poder. Un día, cuando vea a los cultivadores que me sellaron, los aplastaré"
 
Wu Xi lo acarició para calmarlo, "Estoy de acuerdo contigo. Son demasiado ciegos
para confundirte con una bestia demoníaca al azar"
 
Hornie levantó la cabeza con orgullo, "Si recupero mi poder, puedo vencer a diez
cultivadores de nivel nueve a la vez"
 
"¿Hablas en serio?" los ojos de Wu Xi brillaron intensamente.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco e interrumpió a Hornie, “¿Dónde está Cuckoo? ¿No se
supone que deberías estar con él?"
 
"No, no estamos juntos. Nos separó la tormenta una vez que bajamos del barco. No
se preocupen. Nadie pudo atraparlo porque es mucho más poderoso de lo que creen. 
Supongo que es posible que no tenga dinero para atravesar la formación de
transporte, pero está en algún lugar de cierto piso"
 
"..." Wu Ruo miró a su alrededor cuando vió a alguien acercándose con el rabillo del
ojo.
 
"Señor You" Shen Song preguntó con una gran sonrisa mientras se acercaba: "¿Estás
aquí para comprar una bestia demoníaca? ¿Puedo unirme a ustedes? Yo también
necesito comprar una montura"
 
Wu Ruo no pudo encontrar una razón para rechazarlo. Por lo tanto, simplemente lo
dejó acompañarlo.
 
Shen Song le preguntó mirando a Wu Xi: "Señor You, ¿esta es tu esposa?"
 
"No" Wu Ruo no le presentó a Wu Xi, solo dijo: "Ella es Xi"
 
Wu Xi y Shen Song asintieron el uno al otro a modo de saludo. Luego siguieron
caminando en busca de mascotas.
 
Shen Song preguntó: "¿Dónde está tu hijo? ¿Por qué no está contigo?"
 
"Está con su abuela" 
 
A Wu Ruo no le gustó que se entrometieran con su vida y así cambió de tema,
"Señor Shen Song, si mal no recuerdo, tienes una montura, ¿no? ¿Por qué compras
otra? ¿Necesitas tantas monturas?"
 
"Es una historia tan triste. Alguien hizo enojar a mi Maestro hace unos días y mi
Señor expresó su ira en mi montura. Por lo tanto, pateó mi montura hasta la
muerte" Shen Song explicó.
 
       
 
                "..." Wu Ruo.
 
"Bien. Mi Señor te ha estado buscando"
 
"¿Por qué?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"Él no dijo. Pero me dijo que te hiciera quedarte o al menos te preguntara dónde te
quedas cuando te viera"  Shen Song preguntó: "¿Puedo saber dónde vives? Y como te
prometí, te invitaré a comer. Cuando mi Señor esté aquí, los invitaré al gran
restaurante para disfrutar de una gran comida"
 
"Ha pasado tanto tiempo, pero aún lo recuerdas" Wu Ruo sonrió y dijo.
 
"Cumplo mis promesas"
 
Shen Song y Juxing eran hombres muy agradables y probablemente grandes
amigos. Dado que Wu Ruo no tenía amigos aquí en el Reino del Alma Muerta, podrían
ser buenos. 
Pero el problema era que no podía ser honesto con Shen Song sobre quién era
realmente. 
 
Por lo tanto, le dijo a Shen Song el nombre del hotel: "Actualmente me alojo en el
hotel Wangyueju. Puedes ir a buscarme allí. Si no estoy, puedes dejar un mensaje al
comerciante"
 
"Bueno"
 
Era un cruce de caminos ante Wu Ruo. Tomando un camino, era el área donde se
podían comprar pequeñas mascotas demoníacas y el otro era el área donde se podían
comprar atracciones y bestias demoníacas. Wu Ruo hizo una pausa y dijo:
"Señor Shen Song, si nos disculpas, tomaremos este camino para comprar mascotas"
 
Shen Song entendió la indirecta y dijo con una sonrisa: "Voy a tomar el otro camino
para comprar monturas"
 
"Entonces nos vemos la próxima vez"
 
"Hasta la próxima" Shen Song tomó el camino para comprar monturas. Sin embargo,
dió un giro una vez que Wu Ruo se perdió de vista y salió del mercado de las bestias
demoníacas para buscar a su Señor.
 
Wu Xi no dijo nada hasta que no pudieron ver a Shen Song, "Hermano, ¿quién es ese
hombre? ¿Y por qué te llama Señor You?"
 
"¿Todavía recuerdas que la abuela fantasma me tomó por su hijo?" Wu Ruo explicó
brevemente: "Al final, me tomaron por el Señor You"
 
Wu Xi se rió y dijo: "¡Cuáles son las probabilidades! Afortunadamente, pareces el hijo
de la abuela fantasma, de lo contrario, la abuela fantasma no te salvaría"
 
Wu Ruo sonrió, pero no dijo una palabra.
 
Wu Xi sonrió pero frunció el ceño, "Hermano"
 
"¿Sí?" respondió Wu Ruo.
 
"Tengo la sensación de que no le agrado a mi cuñada" Wu Xi dijo con tristeza.
 
"¿Qué te hace pensar eso?" Wu Ruo estaba desconcertado.
 
No estuvo de acuerdo porque You Ye trató muy bien a toda la familia e hizo todo lo
posible por complacer a todos en la familia para que Wu Zhu pudiera casarse con él.
 
"Cada vez que tomo su mano, ella me evita. Aunque aparentemente no lo demuestre,
tengo la obvia sensación de que me está evitando después de tantos intentos. Y cada
vez que la invito a ir de compras, siempre me rechaza"
 
"!!!" Wu Ruo.
 
Wu Xi se sintió tan triste, "Todo lo que estoy tratando de hacer es pasar más tiempo
con ella para que podamos acercarnos. Pero a ella no le gusta pasar tiempo a solas
conmigo. ¿Crees que ella podría odiarme?"
 
"No, no es así. Estás exagerando" dijo Wu Ruo.
 
"Si no es así, ¿qué le pasa?" Wu Xi dijo apresuradamente.
 
Wu Ruo tuvo que explicar: "Xi, hay una cosa que debo decirte. Pero no debes
decírselo a nadie más, incluidos nuestros padres, a menos que lo diga nuestra
cuñada"
 
Wu Xi asintió.
 
Wu Ruo respiró hondo y dijo: "En realidad, es un hombre"
 
De repente, Wu Xi se congeló, “¿Un hombre? ¡Un hombre!"
 
"Sí. ¡Él es un hombre! Solo porque es un hombre, no tomó tu mano porque no es tu
hermano como nosotros. Y, por supuesto, no puede ir de compras contigo. No les dijo
a todos que es un hombre porque está esperando hasta que el hermano mayor lo
acepte de todo corazón"
 
La cara de Wu Xi se sonrojó y dijo: "Es un hombre. ¡El es un hombre! ¡Oh no! ¡Esto
es tan incómodo! ¡Muy incómodo! No creo que tenga el valor de volver a verlo"
 
Hace unos días, incluso lo invitó a comprar una faja y la otra vez cuando tuvo su
período, incluso le preguntó qué tipo de protección usaba. Era tan vergonzoso verlo
ahora.
 
"Es mi mal. Debería haberme dado cuenta del problema antes. Debería haberte dicho
esto" dijo Wu Ruo.
 
"Hermano, no quiero volver a la mansión"