Capítulo 145

: Eres una persona bendecida
 
                Salieron del patio del abad y llegaron al patio central del Templo Lianfo.
 
El patio central era un área de descanso para los peregrinos. Wu Ruo y Hei Xuanyi
caminaban por el pasillo mientras tres hombres trotaban hacia ellos. El pasillo de más
de un metro de ancho era imposible para que los cinco pasaran al mismo tiempo. Wu
Ruo y Hei Xuanyi se hicieron a un lado para dejar paso a los tres hombres.
 
"Ojalá el guardián no se haya enterado de que hemos salido" dijo un hombre
preocupado.
 
“Hemos ido solo por una hora. Puede que no nos arresten"
 
Sus acentos le sonaban extraños a Wu Ruo y no se parecían a los ciudadanos de la