Capítulo 22

: Algo malo sucedió
 
                Shi Yuan, que estaba vigilando afuera, lo reprendió, “Todavía está
durmiendo. Espera hasta que se levante"
 
El sirviente del Patio Shuqing dijo con ansiedad: "Pero, pero algo malo le sucedió al
Sr. Ruan. Sería tarde si esperamos a que se levante"
 
Wu Ruo escuchó todo lo que dijo el sirviente fuera de la habitación. Las comisuras de
su boca se alzaron. Preguntó con voz casual, "¿Qué está pasando afuera?"
 
Shi Yuan dijo frente a la puerta, "Mi señora, el sirviente dijo que algo malo le sucedió
al Sr. Ruan"
 
Wu Ruo preguntó con un tono preocupante, "Zhizheng? ¿Que está mal con él? Shi
Yuan, déjalo entrar"
 
"Sí"
 
Mientras Shi Yuan abría la puerta y entraba, el sirviente del Patio Shuqing aprovechó
la oportunidad para decirle a Wu Ruo desde la distancia: "Señor, anoche, de regreso a
casa, los sirvientes del Sr. Ruan fueron al patio de la segunda Señora del Patio Shuli y
terminaron durmiendo con sus doncellas. Ahora el Maestro del Patio Shuli está
interrogando al Sr. Ruan y está a punto de castigarlo"
 
"¿Por qué te tomó tanto tiempo decirme? ¡Es un gran problema! ¿Cómo están los
sirvientes de Zhizheng?" Wu Ruo se enojó.
 
"Se dice que han sido golpeados" El criado argumentó: "Señor, tan pronto como recibí
el mensaje, vine a decírselo de inmediato"
 
"Lo entiendo. Me voy ahora mismo"
 
Después de que el sirviente se fue, Wu Ruo le dijo a Shi Yuan que lo estaba ayudando
a vestirse, "No tiene que ser muy ordenado"
 
Shi Yuan tuvo la idea y le soltó el vestido de Wu Ruo, haciéndolo parecer apurado.
 
Wu Ruo salió corriendo del Patio Shuqing con la ayuda de Shi Jiu y Shi You.
 
Como no tenía intención de hablar por su enemigo, disminuyó la velocidad cuando no
había nadie en el callejón, pero fingió darse prisa cuando estaba cerca del Patio Shuli.
 
Wu Ruo vio desde la distancia que Ruan Sheng y Ruan Ying, los otros dos guardias de
Ruan Zhizheng, caminaban de un lado a otro fuera de la puerta del Patio Shuli.
 
Cuando vieron a Wu Ruo, corrieron hacia él "Maestro Ruo, por favor salve a nuestro
Maestro"
 
Wu Ruo estaba sin aliento, sacando un pañuelo de seda para limpiarse el sudor de la
frente, "¿Qué pasó?"
 
No lo fingió. Estaba realmente cansado después de arrastrar un cuerpo tan gigantesco
hasta el final.
 
Ruan Sheng y Ruan Ying se conmovieron cuando vieron la cara y el vestido ridículos
de Wu Ruo. Era un buen amigo porque estaba demasiado preocupado por su Maestro
para vestirse bien.
 
Ruan Ying explicó: “Anoche, después de que dejamos el Patio Shuqing, fuimos
directamente a la puerta lateral del patio sur. Pero al final, solo Ruan Sheng y yo nos
fuimos con nuestro Maestro. No le prestamos especial atención en ese entonces. Solo
pensamos que Ruan Yang y Ruan Yong estaban demasiado borrachos para quedarse
atrás. Por eso nuestro maestro y nosotros nos fuimos sin ellos en el carruaje. Ruan
Yang y Ruan Yong podrían montar a caballo de regreso a casa. Pero en medio de la
noche, un guardia del Patio Shuli llegó a la mansión Ruan y nos dijo que Ruan Yong y
Ruan Yang se colaron en el patio de la segunda hija de Shuli Yuan y agredieron
sexualmente a sus doncellas. Luego se llevaron a nuestro Maestro al Patio Shuli para
interrogarlo"
 
Wu Ruo preguntó: “Después de mi Patio, si tomas a la izquierda, debes ir a la puerta
lateral; si tomas a la derecha, debes ir al Patio de Shuli y otros patios. Pero, ¿por qué
Ruan Yong y Ruan Yang fueron al Patio Shuli?"
 
Ruan Sheng puso una cara triste, “No sabemos lo que pasó. Los cinco estábamos
juntos camino a la puerta lateral en ese momento. Pero por alguna razón no lo
sabemos, se habían ido"
 
"No te preocupes. Entraré y veré qué sucede"
 
Cuando Wu Ruo terminó su oración, Shi Jiu dijo: "Señor, el Sr. Ruan está saliendo"