Capi

tal Imperial muy pronto. Los funcionarios rindieron respetos y elogios por su
acción. 
 
El emperador estaba encantado con el logro del príncipe heredero. Incluso prometió
que recompensaría mucho al príncipe heredero cuando regresara. 
El segundo príncipe y Wu Chenzi estaban furiosos cuando escucharon la noticia, pero
podían mostrar su enojo afuera porque eso irritaría al emperador. 
 
Después de todo, su reputación tocó un nuevo mínimo en la capital. Si el emperador
pensaba en ellos y les gritaba delante de todos los funcionarios, sería una gran
vergüenza para ellos.