Capítulo 82

: Jixi
 
                “Liu Xiaoru notificó desde el principio al Yamen (oficina gubernamental en
la China feudal) y les entregó dinero y los trajo a casa. Su plan original es apoderarse
de los hermanos una vez que lastimen físicamente a Wang Ting. Pero resultó que
mataron al hombre. 
Los hermanos ahora son encarcelados. Dado que Chen Xi'er soborna a los carceleros,
los hermanos serán atendidos 'bien' con seguridad. Justo ahora, lucharon entre ellos
casi hasta la muerte, ya que descubrieron que ambos se habían acostado con la
esposa del otro. Su familia también está teniendo dificultades. 
La familia de Wang Ting viene a su casa y causa problemas a diario. Los compromisos
de sus hermanos y hermanas fueron cancelados debido a los hermanos. Y la hermana
de Wu Da casi se suicidó por eso. 
Sus vecinos se mantienen alejados de ellos como si fueran monstruos. Ahora Liu
Xiaoru, Chen Xi'er y su familia van a abandonar la Ciudad de Gaoling por una nueva
vida en otra ciudad” Shi Jiu informó a Wu Ruo.
 
 
Wu Ruo había anticipado que esto eventualmente sucedería algún día. Por lo tanto,
no le importaban tanto los detalles de su vida siempre que supiera que estaban
pasando un momento difícil.
 
"¿Quiénes son Wu Da y Wu Xiao?" preguntó Hei Xuantang, que estaba escuchando
con toda seriedad.
 
“Una vez cuidaron a su señoría. Pero traicionaron a su señoría, dejaron que la señoría
fuera intimidada por dinero” Shi Jiu respondió.
 
"¿Cómo se atreven? No podemos dejarlos ir tan fácilmente. Enviaré a alguien a
colarse en la prisión y los mataré para vengar a mi cuñado" Hei Xuantang dijo con ira.
 
“¿No es demasiado fácil solo matarlos? No sabrían nada si están muertos. Pero ahora
viven con miedo a la muerte todos los días. Será mejor que los dejemos disfrutar de
tan buenos días" Wu Ruo se burló.
 
Hei Xuantang asintió, dándole palmaditas en el hombro a Wu Ruo, “Solo avísanos si
necesitas ayuda. Mi hermano mayor hará todo lo posible para ayudarte. ¿No es cierto,
Xuanyi?"
 
Hei Xuanyi levantó la vista ligeramente y movió las yemas de los dedos. Le lanzó un
palillo en su mano que descansa sobre el hombro de Wu Ruo.
 
"¡Ay! ¡Duele!" Hei Xuantang retiró su mano y lloró porque había un moretón en el
dorso de su mano, "Hei Xuanyi, ¿no eres demasiado fácil para estar celoso? Los dos
somos hombres. ¿Cuál es el problema conmigo poniendo mi mano en su hombro?"
 
"..." Wu Ruo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Por el momento, Hei Xin se apresuró a decir: "Mi Señor, mi señora, el Pequeño
Maestro está desaparecido"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"¿Qué?" Hei Xuantang se puso de pie ansiosamente: “¿Mi sobrino está
perdido? ¿Cómo es eso posible? ¿Fue secuestrado?"
 
"¿O tal vez se ha ido a divertirse él mismo?" Wu Ruo también se puso de pie con
ansiedad.
 
“Su túnica diaria todavía está en la cama, pero él y su edredón faltan. Y Cuckoo fue
noqueado en la cama. Obviamente, alguien se lo llevó" Hei Xin dijo afirmativamente.
 
"¿Quien podría ser?" La Familia Wu fue la primera suposición de Wu Ruo, pero lo negó
pronto porque la Familia Wu no se molestaría con un niño a pesar de que lo odiaban
tanto. Afirmaban ser hombres nobles. Era poco probable que se colaran en la Mansión
Hei para llevarse a un niño.
 
"¿Podrían ser tus enemigos?" le preguntó a Hei Xuanyi.
 
"Imposible" Hei Xuanyi y Hei Xuantang soltaron al mismo tiempo.
 
"..." Wu Ruo.
 
"No tenemos enemigos aquí" Hei Xuantang explicó.
 
Hei Xuanyi envió a Hei Xin y a otros a buscar al niño.
 
       
 
                Wu Ruo salió corriendo del pasillo y dijo: “Iré a revisar esos lugares a los
que suele ir. Tal vez se olvidó de decirnos su paradero por una vez"
 
"Iré a lugares a los que lo he llevado en estos días" Hei Xuantang también salió de la
sala siguiendo a Wu Ruo.
 
Wu Ruo salió de la Mansión Hei y se subió a su carruaje habitual. Cuando abrió la
cortina, vio a dos niños. Uno era Eggie que iba a buscar y el otro era Jixi de la raza de
demonios que no había visto en meses.
 
Wu Ruo no esperaba volver a verlo después de tanto tiempo.
 
Rápidamente envió mensajes a todos de que había encontrado al niño y luego le dijo
a Shi Yuan que condujera por la calle para hacer un recorrido. Sentado en el carruaje,
observó en silencio cómo los dos niños tenían una postura extraña.
 
Jixi se sentó allí con las piernas cruzadas.
 
Eggie, desanimado y desnudo, se sentó en el hombro de Jixi, rodeó el cuello de Jixi
con las piernas y agarró su trenza como si temiera que se escapara.
 
Le tomó mucho esfuerzo a Jixi sacar a Eggie de su cuerpo. Dijo con voz fría: "Nadie
me ha sujetado el cuello. Eres el primero en la historia"
 
Lanzó al niño a Wu Ruo.
 
Eggie se rió y orinó directamente hacia la cara de Jixi.
 
Wu Ruo estaba demasiado sorprendido para detener a Eggie.
 
Jixi estaba tan furioso y tiró de Eggie sobre su regazo y lo azotó. Solo tomó unos
pocos azotes para poner rojo el trasero de Eggie. Obviamente Jixi había usado mucho
poder.
 
"Papi, ayuda" Eggie pidió ayuda con lágrimas en los ojos.
 
Wu Ruo apreciaba tanto al niño que nunca lo había golpeado. Lo agarró y lo envolvió
con una manta en caso de que se resfriara, “Él es solo un niño. Si te ofendió, no lo
dijo en serio. ¿Puedes perdonarlo?"
 
Jixi sacó su pañuelo y se limpió la orina de la cara y dijo fríamente: "Solo porque es
un niño, lo he tolerado durante tanto tiempo" Wu Ruo también fue una de las razones
por las que perdonó la vida de Eggie, de lo contrario ya lo habría dejado desaparecer
de este mundo.
 
Mirando a Eggie, Wu Ruo dijo fuertemente: “No está bien orinar a alguien. ¿Lo
entiendes?"
 
"Ya no pude sostener mi vejiga" Eggie explicó, con una cara de agravio.
 
"..." Wu Ruo no le creyó en absoluto, "¿Por qué te fuiste por tu cuenta? ¿Sabes lo
ansiosos que estábamos tu padre y yo cuando descubrimos que estás desaparecido?"
 
Solo porque el niño había desaparecido, se dio cuenta de lo fuerte que había estado
unido al niño en solo dos meses. Básicamente se volvió loco cuando le dijeron que el
niño había desaparecido.
 
"Solo quería jugar con él" dijo Eggie.
 
Como pasó mucho tiempo con adultos, finalmente vio a otro niño, por supuesto que
no lo dejaría ir.
 
Jixi lo miró y luego le explicó a Wu Ruo: “Tenía la intención de ir a verte, pero entré
en una habitación equivocada y me quedé atrapado con el niño. Lo saqué para evitar
mucha atención"
 
"¿Sabes quién es él?" Wu Ruo le preguntó a Jixi, señalando al niño.
 
"¿Por qué debería saber eso?" Jixi resopló.
 
       
 
                "Él es el niño del huevo blanco que me diste" dijo Wu Ruo.
 
Como ya le había explicado a Eggie cómo había nacido, podía hablarlo delante de él.
 
"¿El huevo blanco?" Jixi se confundió por un momento y preguntó con curiosidad:
“¿No es tuyo el huevo? ¿Por qué dices que te lo di?"
 
“Nunca había visto el huevo antes de despertar. Así que todavía tengo la idea de que
me lo diste"
 
"¿Me llamaste al mundo mortal sin razón y esperabas que te diera un huevo? ¿Crees
que tiene sentido?" Jixi resopló.
 
"..." Wu Ruo.
 
Él consiguió un punto.
 
"Entonces, ¿realmente conseguiste el huevo entre mis piernas?"
 
Jixi lo miró por un momento y dijo: "Ya estaba a tu lado cuando fui convocado"
 
Wu Ruo se sintió aliviado.
 
Es bueno que no haya puesto el huevo.
 
¿Pero de dónde vino el huevo?
 
"¿Hay algo especial que quieras para verme?"
 
Jixi miró a Wu Ruo torpemente por un largo tiempo, sin decir nada.
 
Wu Ruo estaba confundido también. Pero recordó algo. 
 
En la última vida, Jixi le había dicho una vez que había perdido una pelea con otra
persona, razón por la cual su cuerpo se encogió al tamaño de un niño de seis
años. Pero de hecho, era mucho mayor que Wu Ruo. Además, él no fue quien
convocó a Jixi al mundo humano. Jixi nunca le había dicho por qué vino porque Wu
Ruo no tenía la intención de entrometerse.
 
"Papi, ¿puedo invitarlo a quedarse con nosotros?" dijo Eggie.
 
“Solo si tienes comida sabrosa” Jixi exigió de inmediato
 
"Nosotros tenemos"
 
 
 
 
 
"..." Wu Ruo.
 
Quedarse con ellos debe ser el plan de Jixi en primer lugar.
 
"¿No deberías preguntarle a tu familia primero?" Jixi se burló.
 
"¿A quién?" Wu Ruo se preguntó.
 
"El Maestro de la Mansión Hei"
 
"No hay problema. Padre definitivamente estará de acuerdo si papá dice que está
bien" Eggie dijo encantado.
 
Wu Ruo le pellizcó un poco la carita. Ahora que lo piensa, Hei Xuanyi nunca lo había
rechazado.
 
"¿Has hecho algún problema por ahí?" le preguntó a Jixi.
 
Por lo que sabía sobre Jixi, Jixi no se rebajaría para quedarse en la casa de otra
persona a menos que realmente quiera o había una razón por la que tenía que
hacerlo.
 
"¿Problema? ¿Cómo puedo causar problemas?" Jixi dijo enojado, aunque se congeló
un poco ante la pregunta.
 
Wu Ruo no preguntó más ya que no quería mencionarlo.
 
Entraron en la mansión y cuando llegaron al pasillo, Hei Xuanyi le lanzó una mirada
dura a Jixi.
 
"¡¿Eh?!" Hei Xuantang caminó cerca de Jixi y dijo: "Eres del clan demonio"
 
“Sí, soy del clan demonio. ¿Y qué?" Jixi miró a Hei Xuanyi mientras hablaba para
asegurarse de que no lo atacaría.
 
"Xuanyi, se va a quedar aquí por un tiempo" dijo Wu Ruo.
 
Dejando la taza sobre la mesa, Hei Xuanyi preguntó con calma: "¿Es el demonio de la
última vez?"
 
"Si"
 
"¿Fue él quien te dio el huevo?"
 
"¿Huevo? ¿Qué huevo?" Hei Xuantang preguntó.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi lo ignoraron.
 
"No. Dijo que el huevo ya estaba a mi lado cuando vino"
 
Hei Xuanyi mantuvo la calma como si ya hubiera anticipado la respuesta. "No se
puede descubrir que eres del clan de los demonios" le dijo a Jixi.
 
No le importaba recibir un demonio, pero no todos los que estaban fuera de la casa
pensaban lo mismo.
 
Los humanos eran repelentes a los demonios, monstruos y elfos. Si la gente supiera
de él, la Familia Wu estaría en problemas.
 
"De acuerdo" Jixi cambió su rostro a rostro humano. Nadie podría decir su verdadera
identidad, excepto alguien más poderoso que él.
 
Hei Xuanyi le dijo a Hei Xin que lo llevara a la habitación de invitados.
 
"Mi nombre es Jixi" Jixi dijo antes de irse.