Capítulo 312

: ¿Ya se ha recuperado Hei Xuanxi?
 
                Hei Xuanyi miró a la condesa de Tianyao y no dijo nada. Hasta que la
condesa de Tianyao estaba tan nerviosa por la mirada dura y el silencio, dijo: "Ya es
medianoche.
¿Por qué viniste al palacio sin una buena razón? ¿Tu padre sabe que estás aquí?"
 
"Estoy aquí para traer un lindo postre a la tía" dijo Miaoyi.
 
"¿Traer un postre a mi madre?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
Miaoyi asintió.
 
"¿Qué tipo de postre que es tan delicioso que tienes que traerlo a mi madre sin
demorar un minuto?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Hablando del postre, Miaoyi dijo con orgullo: "Es una especie de dim sum que se
compone de nueve tipos de frijoles.
Se llama Loto Noble. Muy sabroso.
No podía esperar para compartirlo con mi tía porque últimamente había estado de
mal humor.
Estaba realmente preocupada por ella. Quizás el dim sum pueda animarla un poco"
 
"Aprecio tu cuidado. Pero no puede comerlo esta noche.
Puedes darle el dim sum a la sirvienta de mi mamá. Ella lo probará mañana"
 
"Está bien"
 
"¿Tu cocinera hizo el dim sum?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Sí. Mi cocinera salió a la calle para aprender a cocinar solo para complacerme porque
tiene miedo de que me canse de su comida y de que la despida por eso.
Ahora su habilidad para cocinar ha mejorado mucho. El primo Qingluo viene a cenar
con nosotros con bastante frecuencia ahora solo por su buena habilidad en la cocina"
 
"Será mejor que te vayas y en algún momento probaré el sabor de la comida de tu
cocinera si yo soy libre.
Ahora deberías irte a casa. Es demasiado tarde" dijo Hei Xuanyi.
 
Miaoyi frunció el ceño, "Debería esperar hasta que despierte el primo Xuanxi"
 
"Bien. Ahora puedes quedarte al lado de mi mamá"
 
"Está bien" Miaoyi se fue.
 
Hei Xuanxu preguntó en voz baja mientras Miaoyi entraba en la habitación: "¿Todavía
tienes dudas sobre Miaoyi?"
 
Si Hei Xuanyi no tuviera dudas sobre Miaoyi, no habría hecho tantas preguntas sin
importancia.
 
"Es posible que alguien más se aproveche de ella porque es una coincidencia que ella
apareciera" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Quién se está aprovechando de ella? ¿Su cocinera?"
 
"Una cocinera sola no es lo suficientemente fuerte como para motivarla a venir al
palacio en medio de la noche"
 
"¿Estás diciendo que su padre y Lou Qingluo?" preguntó Hei Xuanxu.
 
"Es difícil de decir. Lleva a tus compañeros para descubrir la verdad sobre la cocinera
y cómo la familia del doctor Yao fue emboscada"
 
"Bien. ¿Sabías que Ruo conoce a alguien de la antigua familia?"
 
"Mencionó que conoció a algunos amigos y que me los presentará.
También dijo que sus amigos son funcionarios. Pero no dijo sus nombres.
Ahora pienso en ello. Sus amigos deben ser Hei Junxing y Hei Shen Song" Hei Xuanyi
recordó a las personas que conoció en el mercado de esclavos.
 
"¿Cómo conoció al Jefe menor de la antigua familia?" Hei Xuanxu se sorprendió.
 
"No dijo mucho al respecto"
 
"Quizás Hei Junxing se acerca a Ruo porque él ya sabe quién es Ruo"
 
"Hei Junxing no es una persona tan despreciable y desvergonzada.
Deberíamos esperar para preguntarle a Ruo hasta que despierte Xuanxi"
Hei Xuanyi regresó a la habitación y se paró junto a Wu Ruo para revisar el corte
detrás de su cuello.
Fue un alivio que el corte estuviera curado.
 
       
 
                Wu Ruo se dió la vuelta y puso sus brazos alrededor de su cintura.
 
Hei Xuanyi le dio unas palmaditas en la espalda y dijo: "Tómate un descanso"
 
Wu Ruo negó con la cabeza.
Fue solo porque tomó una siesta que Hei Xuanxi tuvo que sufrir un accidente tan
grande y casi pierde la vida.
Esta vez, mantendría sus ojos en Hei Xuanxi.
 
Hei Xuanyi no insistió y se sentó para sostener a Wu Ruo en sus brazos y esperar.
 
Nadie en la habitación dijo una palabra. Todos se sentaron en silencio para mirar a
Hei Xuanxi en la cama.
 
La reina finalmente se recuperó del fuerte golpe a la medianoche y se acercó a
esperar con los demás.
Aquellos que no podían ver la luz del sol volvieron al subsuelo antes del amanecer.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi continuaron esperando al lado de Hei Xuanxi.
 
Después del anochecer, el Emperador y los demás vinieron a la casa de Hei Xuanxi
una vez más.
 
La reina corrió hacia la cama y preguntó: "¿Está despierto?"
 
Hei Xuanyi negó con la cabeza.
 
La reina apresuró a Wu Ruo y Hei Xuanyi a descansar ya que ambos se veían
terribles.
 
"Como puede ver, su respiración se está volviendo más fuerte. Se despertará muy
pronto" dijo Wu Ruo.
 
"¿De verdad?" El Emperador estaba emocionado.
 
Los demás también. Simplemente se sentaron allí en silencio para esperar a que Hei
Xuanxi se despertara.
 
Finalmente, a la medianoche, los párpados de Hei Xuanxi parpadearon un poco.
 
Wu Ruo lo vió de inmediato porque había estado observando a Hei Xuanxi todo el
tiempo.
 
Wu Ruo dijo suavemente, sosteniendo la mano de Hei Xuanxi, "Xuanxi. Xuanxi"
 
Los demás se reunieron alrededor y estaban tan emocionados que Hei Xuanxi estaba
luchando por abrir los párpados.
 
Hei Xuanxi tardó mucho en abrir finalmente los ojos.
 
Todos lloraron de alegría. Incluso los ojos de Hei Xuanyi estaban llorosos.
 
Hei Xuanxi luchó por abrir la boca y llamó con voz débil, "Ruo. Ruo"
 
"Estás tan débil. No hables mucho" Wu Ruo le tomó el pulso y examinó su cuerpo y su
respiración a fondo.
Finalmente llegó a decir emocionado: "Acabo de examinar su estado de salud. En esta
etapa, se recupera de la enfermedad por deficiencia de luz solar"
 
"¿De verdad?" Los demás estaban emocionados.
 
Wu Ruo no estaba cien por ciento seguro de su diagnóstico, "Por favor, vayan y
consigan que más médicos examinen Xuanxi"
 
La reina ordenó al guardia y dijo: "Ve y busca cinco médicos en la puerta de al lado"
 
"Sí"
 
Hei Xuantang dijo: "Mamá, no dañarían a Xuanxi como el doctor Shen, ¿verdad?"
 
"No permitiré que vuelva a suceder. Ya he revisado sus pertenencias"
 
"¡Eso es un alivio!"
 
Pronto, cinco médicos llegaron para examinar el estado de salud de Hei Xuanxi y no
encontraron ningún síntoma de la enfermedad por deficiencia de luz solar.
Y todos diagnosticaron que Hei Xuanxi estaba completamente recuperado.
 
       
 
                Fue una gran noticia para el Emperador, la reina y los otros.
 
"Xuanxi, ¿escuchaste eso? Estás completamente recuperado" Hei Ziya le dijo a Hei
Xuanxi.
 
Hei Xuanxi estaba muy feliz pero estaba demasiado débil para hacer ruido.
 
"Xuanxi, todavía estás débil ahora. Necesitas más descanso" Wu Ruo le colocó la
manta.
 
"Mm" Hei Xuanxi cerró los ojos.
 
Los médicos acudieron a Wu Ruo para conocer el tratamiento médico.
 
Wu Ruo llevó a los médicos afuera y dijo: "Básicamente, es como el tratamiento
médico que propuse.
No se cambió nada. Pero no creo que tenga éxito en otros pacientes"
 
"¿Por qué no?"
 
"Xuanxi ha vivido en la tierra durante años. Su estado de salud cambia a medida que
recibe luz solar todos los días, a diferencia de los pacientes que viven bajo tierra de
por vida.
Entonces, mi tratamiento médico podría no funcionar en ellos. Esto es lo que aprendí
de la situación de Xuanxi"
 
Un médico asintió con la cabeza, "Lo que dijo tiene sentido. Tendremos que seguir
estudiando tratamientos más prácticos"
 
"Dígales a los pacientes que hagan más ejercicio" sugirió Wu Ruo.
 
"¿Hacer más ejercicio?"
 
"Es muy doloroso en el proceso de tratamiento. Si no son lo suficientemente fuertes,
no pueden sobrevivir"
 
"Pero algunos pacientes incluso tienen dificultad para ponerse de pie"
 
"Los nuevos pacientes pueden empezar a hacer ejercicio antes de que empeore"
 
"Está bien. Deberíamos difundir la noticia por todo el reino"
 
Hei Xuanyi salió y puso sus brazos alrededor de Wu Ruo, "Vamos a descansar en la
puerta de al lado"
 
"Pero ..." Wu Ruo vaciló.
 
"Los médicos se ocuparán de Xuanxi" Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo en sus brazos y
salió.
 
Ahora que Hei Xuanxi despertó y no tenía ningún riesgo potencial, Wu Ruo se sintió
aliviado.
Se quedó dormido en los brazos de Hei Xuanyi de inmediato. Era obvio que estaba
demasiado cansado.
 
Cuando se despertó, era de día.
 
Wu Ruo se sentó de inmediato.
 
Cuando Hei Xuanyi entró con una bandeja de comida en sus manos, Wu Ruo se vistió
apresuradamente. "¿A dónde vas?" preguntó.
 
"Iré a ver a Xuanxi"
 
Hei Xuanyi lo volvió a sentar en la cama, "Ahora se ve mucho mejor que tú"
 
"¿Mucho mejor que yo?" Wu Ruo frunció el ceño, "¿Cómo es eso? Debería estar débil
ahora. ¿Cómo puede mejorar tan rápido?"
 
¿Qué medicamento le dieron a Hei Xuanxi?
 
"¿Sabes que has estado durmiendo durante siete días y siete noches?" preguntó Hei
Xuanyi.
 
"¿Qué? ¡De ninguna manera! ¿He dormido tantos días?" Wu Ruo se sorprendió.
 
Hei Xuanyi no respondió, pero lo ayudó a vestirse y limpiarse, luego lo alimentó con
comida.
 
"¿Hablas en serio de que he dormido tantos días?"
 
Hei Xuanyi dijo con una pequeña sonrisa cuando Wu Ruo casi terminó la comida,
"Estoy mintiendo. Solo has dormido un día"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco, "¿Por qué mentiste?"
 
"Porque esta es la única forma en que puedes sentarte y tener una buena cena"
 
"..." Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi dijo, sosteniendo la mano de Wu Ruo, "vamos a ver a Xuanxi"
 
Llegaron a la habitación de Hei Xuanxi y vieron al mayordomo Bin dándole papilla a
Hei Xuanxi.
 
"Ruo, hermano" los ojos de Hei Xuanxi brillaron intensamente al ver a Wu Ruo y Hei
Xuanyi.
 
"¿Cómo te sientes ahora?" Wu Ruo se sentó y tomó su pulso, y soltó su mano cuando
no diagnosticó nada malo.
 
"Está mejorando mucho ahora. Ahora puede comer alimentos sólidos" el mayordomo
Bin dijo sonriendo.
 
"Ruo se lleva todo el mérito" dijo Hei Xuanxi con una sonrisa.
 
Wu Ruo le frotó el cabello y dijo: "Gracias cuando no seas atacado por la enfermedad
medio año después"
 
"Lo haré"
 
Hei Xuanxi se volvió a acostar en la cama después de terminar un tazón de avena.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se fueron porque los médicos estaban allí para cuidar de Hei
Xuanxi, "No he visto a mis hijos en un tiempo"
 
Hei Xuanyi dijo con una sonrisa en sus ojos: "Te extrañan mucho, pero no querían
interrumpirte mientras ayudabas a Xuanxi"
 
"Volvamos a ver a nuestros hijos" dijo Wu Ruo, poniendo su brazo alrededor de la
cintura de Hei Xuanyi.
 
"Mm"
 
Llegaron al palacio subterráneo a través de la formación de transporte. De camino al
Palacio Hengxing, Wu Ruo preguntó: "En la noche del tratamiento mayor, le pedí
específicamente al doctor Yao que viniera a ayudarme.
Pero, ¿por qué vino el doctor Shen en su lugar?"
 
"La familia del doctor Yao sufrió una emboscada. Así que le dijo al doctor Shen que se
hiciera cargo"
 
"Suena como una conspiración" dijo Wu Ruo.
 
"Tienes razón"
 
"¿Cómo está la familia del doctor Yao?"
 
"Su esposa y su madre resultaron gravemente heridas. Afortunadamente todavía
están vivos.
Pero les costará medio año cuidarlos antes de recuperarse"
 
"Es una suerte que no haya riesgo de vida. ¿Ha interrogado al doctor Shen ya? ¿Ya
sabemos para quién trabaja?"
 
"Todavía no. Tú y yo lo vamos a interrogar más tarde"
 
"Está bien" Wu Ruo dudó pero todavía preguntó un rato después: "Esa noche, la
condesa de Tianyao mencionó que Junxing y Shen Song provienen de la antigua
familia. ¿Es verdad?"