Capítulo 101

: Vienen los fantasmas
 
               
 
 
A Wu Ruo le costó mucho trabajo convencer a Wu Qianqing de que les mintiera a
Guan Tong y Wu Xi de que se mudarían a la Capital Imperial con la excusa de enviar
a Wu Xi a estudiar a la Capital Imperial. Finalmente, comenzaron a empacar todo lo
valioso en la Mansión Qing en los carruajes.
 
Dos horas más tarde, las mansiones Qing y Hei salieron de la Ciudad de Gaoling.
 
En algún lugar a diez millas de la ciudad, el cielo se oscureció de repente.
 
Wu Xi estaba confundida por cómo de repente se oscureció, “¿Por qué se oscurece tan
de repente? ¿Va a llover?"
 
“No se trata de la lluvia. Algo malo podría estar sucediendo. Probablemente alguien lo
está oscureciendo" dijo el guardia que conducía el carruaje.
 
“¿Quieres decir que un humano está controlando el color del cielo? ¿Conocemos a
alguien tan increíble en la Ciudad de Gaoling?" Wu Xi se sorprendió.
 
Incluso Wu Bufang no podía hacer eso.
 
Wu Ruo abrió la cortina lateral y miró el cielo. El que controlaba el color del cielo
podría ser Hei Xuanyi o su enemigo.
 
Wu Qianqing ordenó a los guardias que aceleren al sentir que algo anda mal.
 
El cielo se volvió más y más oscuro. El aullido que inundaba era espeluznante porque
sonaba como viento o como un aullido de fantasma. Daba tanto escalofrío que todos
se frotaban los brazos.
 
"Mamá, tengo frío" Wu Xi abrazó a Guan Tong.
 
Guan Tong jaló la ropa de cama a un lado y las cubrió a ambas.
 
El carruaje fue hecho a medida para Wu Ruo el día de su boda. Por lo tanto, era lo
suficientemente grande como para acomodar a algunos pasajeros. En el mismo
carruaje, Jixi, que sostenía a Eggie en sus brazos, dijo: "Los fantasmas están
llegando"
 
"..." Todos en el carruaje.
 
Wu Ruo y Wu Qianqing que habían estado mirando afuera todo el tiempo vieron que
Hei Gan arrojaba tres armas mágicas en forma de paraguas sobre sus cabezas.
 
A medida que las tres armas flotaban en el aire, a lo largo de toda la flota, el gemido
fantasma se redujo. Algunas sombras transparentes aparecieron a ambos lados del
carruaje. Esas sombras eran muy vagas para ser vistas claramente. Pero se podían
sentir mientras pasaban volando.
 
Luego hubo un número creciente de sombras. Cien. Doscientos. Trescientos. Mil. Dos
mil. Diez mil. Se hizo difícil contar el número. Sin embargo, las sombras se hicieron
cada vez más claras para ver. Finalmente, se volvieron concretas. Aparecieron frente
a Wu Ruo con sus fantasmas vívidos, feos o coloridos. Había tantos tipos diferentes
de fantasmas que Wu Ruo y su familia nunca habían visto antes. En ese momento, los
suburbios de la Ciudad de Gaoling estaban ocupados por fantasmas salvajes.
 
Con una sonrisa espeluznante en sus caras, se movieron lentamente hacia la Ciudad
de Gaoling como si fueran a una fiesta.
 
Wu Xi se cubrió la boca para evitar emitir algún ruido que pudiera asustar a los
fantasmas.
 
Fue la primera vez en la vida de Wu Qianqing ver esto. El inhalo
 
"Todos los fantasmas en la noche" los labios de Guan Tong temblaban,
"¿Cómo? ¿Cómo podría ser posible? ¿Cómo podrían estar aquí?"
 
Wu Ruo la miró.
 
Su madre parecía saber algo.
 
"¡Qué sorprendente que conozcas a Todos los fantasmas en la noche!" dijo Jixi.
 
       
 
                "..." Guan Tong guardó silencio.
 
"Mamá, ¿qué es Todos los fantasmas en la noche?" Wu Xi preguntó en voz baja.
 
Guan Tong sacudió la cabeza.
 
"Silencio" Wu Qianqing dijo fuertemente.
 
Wu Xi tuvo que callarse.
 
Entonces, decenas de miles de fantasmas se emocionaron de repente porque se
apresuraron hacia la Ciudad Gaoling.
 
"La Ciudad de Gaoling está a punto de caer" Wu Qianqing estaba mortificado.
 
La otra Familia Wu y los ciudadanos todavía estaban en la ciudad. Si el pueblo
estuviera a punto de caer, más de 300,000 personas estarían muertas.
 
Wu Ruo frunció el ceño porque estaba preocupado por Hei Xuanyi y Hei
Xuantang. Pero los hermanos parecían tranquilos antes de irse. Probablemente
estarían bien.
 
Entonces pensó en la Familia Wu. ¿Morirían en la ciudad así como así? Su plan
original era torturarlos por un tiempo antes de que eventualmente los matara.
 
"¿Serán asesinados los ciudadanos de la Ciudad de Gaoling? Padre, ¿hay alguna
forma de salvarlos?" Wu Xi preguntó con ansiedad.
 
Wu Qianqing sacudió la cabeza.
 
Deseó poder salvar a los ciudadanos y al resto de la Familia Wu. El hecho era que no
era lo suficientemente poderoso. Incluso si volviera a la ciudad ahora, sería una gran
pregunta si pudiera regresar a salvo. Había una gran posibilidad de que los fantasmas
lo mataran una vez que saliera del poder de las armas de Hei Gan.
 
Wu Qianqing estaba triste porque sus padres y sus hermanos todavía estaban en la
ciudad. Si fuera en el pasado, probablemente habría regresado a la ciudad para
salvarlos sin importar lo que fuera necesario. Pero ahora tenía que proteger a su
pequeña familia. No podía dejarlos solos.
 
Dejó caer la cortina lateral y decidió no mirar en absoluto.
 
Wu Ruo también bajó el telón. Sus puños estaban fuertemente apretados en las
mangas. A pesar de que se había vuelto muy poderoso más tarde en la vida pasada,
no podía ser tan poderoso para convocar a tantos fantasmas. Por primera vez, se dio
cuenta de lo débil que estaba.
 
Eggie abrió la cortina por curiosidad. Él se rió y lanzó un puñetazo al pecho de un
fantasma.
 
El fantasma de ojos rojos le lanzó una mirada aguda. Los otros en el carruaje se
sobresaltaron y tiraron de Eggie hacia atrás para protegerlo.
 
Wu Xi pellizcó la mejilla de Eggie, "Eres tan audaz"
 
"No hay nada que no se atreva a hacer" Jixi se burló.
 
No había nada como el peligro en los ojos de Eggie.
 
Cuando Wu Xi iba a decir algo, escuchó algo extraño, "¿Están escuchando eso
también?"
 
Todos la miraron.
 
"Escuché un grito de ayuda"
 
Todos habían estado en silencio por un rato. A excepción de Guan Tong, todos los
demás con poder espiritual escucharon el grito de ayuda y los últimos gritos antes de
ser asesinados. No hace falta echar un vistazo, el pueblo estaba siendo asesinado.
 
Wu Xi abrazó a Guan Tong.
 
"Duerme" Guan Tong le dio unas palmaditas en la espalda.
 
       
 
                "Mm" Wu Xi no quería escuchar ningún sonido. Ella cerró los ojos. Lo
mismo hicieron los demás.
 
Nadie había hablado desde entonces.
 
Hasta la medianoche llegaron a una pequeña ciudad para hacer una parada en una
posada.
 
Una vez que entraron en la posada, alguien estaba discutiendo: “Escuché que miles
de fantasmas atacaron la Ciudad de Gaoling. Miles de ciudadanos murieron en una
tarde"
 
"¿Miles de fantasmas? ¿Dónde escuchaste eso?"
 
“Un cultivador me lo dijo. Él pasó por la Ciudad de Gaoling en ese momento. Me dijo
que el cielo se oscureció de repente alrededor de la una de la tarde. Entonces
aparecieron miles de fantasmas. Estaba tan asustado que se escapó. También
escuchó muchos gritos dolorosos más tarde. Pero no estaba claro exactamente qué
sucedió. Pero estaba seguro de que todo el pueblo estaba muerto"
 
La audiencia se quedó sin aliento, "¿No tienen cultivadores en la ciudad? Escuché que
la Familia Wu es increíble. ¿No pueden vencer a esos fantasmas?"
 
"Esos fantasmas son mucho más poderosos que los cultivadores" El hombre suspiró,
“Es una ciudad con una población de más de 300,000. Ahora se ha ido. Durante
tantos años desde que nací, solo escuché que diez mil salieron al Festival Fantasma el
14 de julio, pero nunca he oído que decenas de miles de fantasmas atacan un pueblo
y matan al pueblo"
 
Wu Qianqing suspiró con tristeza.
 
“¿Necesitas volver para echar un vistazo? La persona que convocó a los fantasmas
debe haberlos enviado de vuelta. Es bastante seguro volver ahora" Guan Tong
susurró.
 
Wu Qianqing lo pensó y sacudió la cabeza.
 
Fue en vano volver ahora. Debería sentirse afortunado de haber escuchado a Wu Ruo,
quien lo persuadió de trasladar a toda la Familia a la Capital Imperial. De lo contrario,
su esposa y su hija ya habrían muerto.
 
"Señor, señora, su habitación está lista" Hei Gan se acercó y dijo.
 
Wu Qianqing asintió y descubrió que Hei Xuanyi y Hei Xuantang no estaban allí con
ellos, "¿Dónde están Xuanyi y Xuantang?"
 
"Se han ido a la Capital Imperial para hacer los arreglos para su llegada" Hei Gan
mintió.
 
Wu Qianqing lo dudaba, pero no podía entender por qué, aún así dijo, "Agradézcales
por su consideración"
 
Hei Gan sonrió levemente y no dijo nada.
 
Por la noche, Wu Ruo, Eggie y Jixi compartían una habitación. Mientras no había
nadie cerca, Wu Ruo le preguntó a Jixi: "¿Qué es Todo fantasma en la noche?"
 
Jixi, que estaba meditando en la mesa, lo miró: "En realidad, es Todos los fantasmas
para un festival, si quieres decir. Es una habilidad secreta que ustedes humanos
crearon. El practicante puede llamar a miles de fantasmas para matar a todas las
criaturas. Pero lo que sé es que la habilidad desapareció hace mil años. No se
porque. Pero lo que acabas de ver no era nada grande. El verdadero festival debería
ser mucho más horrible. Yo personalmente no lo he visto. Pero cuando mi gente me
lo contó, quedaron mortificados"
 
"¿Sabes de qué clan proviene este secreto?" Wu Ruo preguntó.
 
"No lo sé. Fue hace mil años. La leyenda se vuelve más salvaje y más lejos de la
verdad real. Ahora solo sabemos su existencia. Solo nuestros mayores saben lo
magnífico que es. Pero si realmente quieres saber, puedes preguntarle a tu
madre. Parece saber más al respecto"
 
"Mi madre ..." Wu Ruo frunció el ceño y dijo honestamente, "No me lo dirá porque
juró que no diría nada sobre su clan"
 
Wu Xi una vez le hizo la pregunta en el carruaje y ella decidió no
contarla. Obviamente, ella no podía decirle a nadie.
 
¿Quizás esto era algo sobre su clan? Pero mirando su expresión no lo parecía. Quizás
la habilidad era un tabú.
 
Jixi no estaba interesado en el asunto familiar de Wu Ruo. Entonces no hizo más
preguntas.
 
Wu Ruo también aprovechó la oportunidad de meditar para mejorar su poder
espiritual. La Capital Imperial estaba llena de cultivadores que eran tan poderosos
como Wu Bufang. Peor aún, Wu Bufang estaba solo por debajo del promedio. Por lo
tanto, tan débil como era, podría ser asesinado tan fácilmente por el dedo de un tipo
al azar. Además, tenía que tener mucho más cuidado con cada movimiento que hacía
en la Capital Imperial, ya que las personas allí eran mucho más inteligentes que la
Familia Wu.
 
Eggie podría ser el único que tuvo un sueño agradable y tranquilo por la noche
porque los demás todavía estaban obsesionados por la pesadilla de soñar que toda la
Ciudad de Gaoling fue asesinada por los fantasmas. Se quedaron despiertos toda la
noche y comenzaron a dormir al amanecer. Pero fue casi cuando tuvieron que
levantarse para partir hacia la Capital Imperial.
 
Fue una temporada de lluvias. La fuerte lluvia afectó a todos y fue hasta medio mes
después cuando finalmente llegaron a Capital Imperial que su ánimo finalmente se
animó.