Capítulo 161

: Una maldición que no se puede evitar
 
                La pagoda fue construida por el primer emperador del Reino de Tianxing y
costó mucho dinero. A pesar de la rica historia que tenía, se le consideraba un
símbolo del Templo de Lianfo. 
También fue el hogar de una variedad de tesoros preciosos, armas mágicas y
reliquias de abades de generaciones anteriores. 
 
Sin embargo, fue reducido a cenizas en este momento. Solo se salvó el sesenta por
ciento de los tesoros. La mayoría de las armas mágicas y las reliquias del abad de los
pisos superiores se redujeron a cenizas. El fuego que quemó las armas mágicas era
fuego espiritual que podía quemar las armas mágicas con facilidad.
 
"¡¿Qué está pasando?! ¿Quién prendió el fuego?" El anciano Tongmiao gritó en voz
alta porque la reliquia de su Maestro estaba en la pagoda.
 
"..." Wu Chenzi.
 
El monje responsable de la limpieza de la casa de huéspedes dijo, señalando los
cadáveres: "¡Anciano Tongmiao, prendieron fuego para quemar la pagoda!"
 
El anciano Tongmiao se sorprendió con la noticia. ¿Encendieron fuego? Pero él fue
quien llevó a estas personas al templo. ¿Significaba que él era el culpable? Si no los
hubiera traído, nada de esto habría sucedido.
 
Miró a la multitud. Todos los monjes miraban a los cadáveres. Luego vió a Wu Chenzi
entre la multitud.
 
El anciano Tongmiao frunció el ceño y preguntó con gran enojo: "Primer ministro, ¿no
cree que me debe una explicación?"
 
Todos miraron a Wu Chenzi.
 
"¿Cómo tiene ésto algo que ver con el primer ministro?" preguntó el anciano Tongji.
 
Aunque uno de los ladrones era el guardia de Wu Chenzi, todos optaron por creerle a
Wu Chenzi que no sería él quien robara el arma celestial.
 
El anciano Tongmiao dijo, mirando a Wu Chenzi, "Porque fue el primer ministro quien
me pidió que acogiera a esos invitados"
 
De hecho, no le agradaban los invitados que el primer ministro le pidió que recibiera.
No los habría acogido si no fuera por el primer ministro.
 
La multitud miró a Wu Chenzi en estado de shock.
 
"..." Wu Chenzi estaba muy frustrado. 
El anciano Tongmiao, Sang Lun y Wu Chenzi fueron los únicos que sabían que Wu
Chenzi era el que envió a Sang Lun al Templo de Lianfo. 
 
Solía creer que el anciano Tongmiao guardaría el secreto para siempre. Sang Lun no
se lo diría a nadie más porque tenía que seguir con vida. En ese caso, Wu Ruo no
sabría que Wu Chenzi fue quien envió a Sang Lun al Templo de Lianfo a pesar de que
había encontrado a Sang Lun en el templo.
 
"Le pedí ayuda al anciano Tongmiao para acogerlos porque sentí simpatía por
ellos. Pero lo que no sabía es que ..." Se golpeó el pecho con una mirada triste, "que
pudieran haber hecho algo tan malvado" A pesar de que parecía triste y enojado, los
demás todavía tenían un segundo pensamiento.
 
De repente, el anciano Zhou gritó.
 
"¿Qué está pasando?" preguntó el abad.
 
"Abad, mira al Buda seco" 
 
El anciano Tongzhou le mostró al abad el arma celestial. Se suponía que la bola
dorada tenía runas. 
Pero ahora la superficie de la bola dorada era lisa. Solo podría transformarse en un
loto dorado una vez que fuera activado por el poder espiritual. 
No se podía transformar en otras formas en absoluto. Aparentemente, el arma
celestial fue reemplazada cuando los ladrones pelearon por ella.
 
"¿Por qué? ¿Cómo?" El abad casi se desmayó y cayó al suelo. El anciano Tongzhou lo
agarró rápidamente y lo ayudó a ponerse de pie, "¿Estás bien?"
 
       
 
                El abad hizo un gesto con la mano y dijo en voz alta: "Tenemos que
informar al Emperador para que investigue todo por nosotros"
 
Wu Chenzi frunció el ceño porque todo resultó estar en su contra. Tenía que
encontrar una solución.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y enterró su rostro en los brazos de Hei Xuanyi y sonrió
alegremente sin que nadie más lo supiera.
 
Pronto la noticia se extendió al Emperador. Cuando el Emperador se enteró de que la
pagoda había sido incendiada, se enfureció y fue al Templo de Lianfo él mismo,
escoltado por guardias. Cuando se enteró de que Wu Chenzi estaba involucrado, se
enojó aún más.
 
"Primer ministro, tenía grandes esperanzas en usted para que regresara al
trabajo. ¿Es así como me pagas? Mira lo que está pasando el segundo día después de
regresar al trabajo. ¿Tu primer guardia es el ladrón de armas celestiales? ¿Y trabajar
con otros para prender fuego a la pagoda? No puedes eludir la culpa
independientemente de si estás detrás de todas estas cosas"
 
El Emperador dió una fuerte palmada en la mesa al ver la pagoda quemada fuera de
la ventana.
 
"Su alteza, por favor cálmese. Por favor, deja de estar enojado" el eunuco jefe lo
consoló.
 
"¡Mi más sincera disculpa por mi error, Majestad! ¡Ruego por tu misericordia!" Wu
Chenzi se arrodilló en el suelo y suplicó.
 
Los labios de Ling Mohan se curvaron ligeramente hacia arriba. Wu Chenzi, esta vez
no te escaparás.
 
"¿Misericordia?" El Emperador sonrió, "Tu error no puede ser perdonado incluso si te
decapitan"
 
Wu Chenzi dijo, con frialdad y dureza enterradas en sus ojos: "Su Majestad, antes de
tomar una decisión, ¿puede investigarlo porque creo que tiene algo que ver con Wu
Ruo?"
 
Había frialdad en los ojos de Ling Mohan.
 
"¿Wu Ruo?" el Emperador estaba confundido.
 
"El hombre que una vez te pidió que le dieras una recompensa diferente el día de la
competencia"
 
"¿Por qué tiene algo que ver con él?" el Emperador estaba aún más confundido.
 
"Si no fuera por él que quería ver el arma celestial, no lo habría traído aquí al Templo
Lianfo. Él y su esposo son los únicos que saben que estamos aquí para ver el arma
celestial excepto yo"
 
El Emperador lo pensó y le dijo al eunuco jefe que llamara tanto a Wu Ruo como a Hei
Xuanyi.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi vinieron a encontrarse con el Emperador y el príncipe heredero.
 
El Emperador le preguntó a Wu Ruo con severidad: “El primer ministro dijo que nada
de esto habría sucedido si no fuera por ti para solicitar ver el arma celestial, y por lo
tanto estás involucrado en todos estos problemas. ¿Cuál es tu explicación?"
 
"Su Majestad, estoy realmente agraviado. Como ya saben, estoy ansioso por ver el
arma celestial, pero el primer ministro nunca aprobó mi solicitud. No esperaba que mi
sueño se hiciera realidad eventualmente. 
Pero para mi sorpresa, cuando estaba durmiendo esta madrugada, el primer ministro
pasó y me dijo que me iba a llevar al Templo Lianfo para ver el arma celestial. 
Si tuviera la intención de robar el arma celestial, tendría que tomarme un tiempo para
prepararlo. Porque todos sabemos que es muy difícil robar algo que se aprecia en el
Templo Lianfo. 
Además, esperaba ver el arma celestial dentro de la pagoda antes de que mi esposo y
yo viniéramos aquí. Inesperadamente, el arma celestial fue sacada de la pagoda. 
Me sorprendió cuando ví el arma celestial en la sala de meditación del abad. ¿Qué me
hace pensar que puedo tener la oportunidad de robar el arma celestial mientras la
sacaron de la pagoda? Además, no conozco a esos ladrones en absoluto. ¿Cómo
puedo ordenarles que roben el arma celestial?" Wu Ruo explicó.
 
       
 
                La explicación de Wu Ruo fue demasiado impecable para replicar.
 
"Maestro Huo, ¿qué piensa?" El Emperador preguntó al Maestro Huo quién estaba a
cargo del caso.
 
"Su majestad, por lo que dijo este joven, él es el comienzo de todas estas cosas. Pero
parece que no tiene nada que ver con el resto. Uno de los ladrones es el guardia Yao,
que no pudo recibir órdenes de Wu Ruo" el Maestro Huo respondió.
 
"Puede manipular a Yao Jinkun" Wu Chenzi argumentó.
 
"Hasta donde yo sé, este joven es un cultivador de nivel seis. ¿Cómo puede manipular
un nivel siete?" preguntó el Maestro Huo.
 
"Puede pedir la ayuda de otra persona para manipular a Yao Jinkun"
 
"Entonces ese alguien debería ser usted, primer ministro. Si estoy en lo cierto, tu
lenguaje del alma es muy poderoso. Culpas a tu subalterno y lo haces asumir toda la
responsabilidad cuando te atrapan en un crimen" Ling Mohan se burló.
 
"Su alteza, será mejor que cuide su lenguaje. ¿Cómo puedo robar el arma celestial
como primer ministro?" Wu Chenzi dijo con severidad.
 
"¿Qué pasa con mi lenguaje? ¿Estás negando que Yao Jinkun no es tu guardia? ¿O
que eres tú quien trajo a esos hombres a la casa de huéspedes del Templo Lianfo? No
es nada que yo mismo invente. Por cierto, hay una cosa más que me gustaría decir"
Ling Mohan le dijo al Emperador: "Padre, recuerdo una cosa más importante"
 
"Adelante"
 
"Cuando entré, el anciano Tongzhou dijo que el arma celestial real fué reemplazada
por una falsa. Y la falsa solo puede transformarse en loto"
 
"Es verdad" El Emperador asintió.
 
"Como sabemos, solo usted, el primer ministro, los abades y los ancianos del templo
saben que el arma celestial puede transformarse en diferentes formas. 
Ningún otro sabe cómo se ve, aunque conocen la existencia del arma
celestial. Piénsalo. 
Incluso mi madre, la reina, no conoce las formas del arma celestial, sin mencionar a
mí o a una persona cualquiera que no juega ningún papel en el gobierno" dijo Ling
Mohan, lo que también les recordó a todos algo.
 
"¿Cuál es su explicación, primer ministro?" preguntó el Emperador, mirando a Wu
Chenzi.
 
"..." Wu Chenzi.
 
No sabía cómo hacer que pareciera razonable. A menos que el Emperador, los abades
y los ancianos del templo prepararan una trampa para incriminarlo diciéndole a Wu
Ruo la información del arma celestial, lo cual era imposible. 
Porque el abad y los ancianos del templo no tenían ninguna motivación para tenderle
una trampa así. Y el Emperador podría tener muchas otras formas de castigarlo y el
arma celestial no era una buena opción.
 
Entonces, ¿quién le contó a Wu Ruo sobre las formas del arma celestial?
 
Wu Chenzi miró a Wu Ruo que había estado mirando hacia el suelo. No podía mirar
hacia abajo a Wu Ruo. Y no podía perder esta vez.
 
"Su majestad, Yao Jinkun es uno de mis guardias más cercanos. Me sigue a todas
partes básicamente todos los días. Quizás dejé salir algo accidentalmente cuando
estaba borracho algún día. Así es como Yao Jinkun lo sabía"
 
Wu Ruo miró a Wu Chenzi por el rabillo del ojo. Parecía que Wu Chenzi iba a echar
todas las culpas a Yao Jinkun.
 
Ling Mohan se burló de la intención de Wu Chenzi y dijo: "Primer ministro ¿vas a decir
que Wu Ruo manipuló a Yao Jinkun para decirle las formas del arma celestial?"
 
       
 
                Wu Chenzi dijo: "Era solo mi sospecha de que Wu Ruo tiene algo que ver
con todo el asunto. Pero no dije que estuviera seguro de que lo hizo. Después de su
análisis, parece que es más probable que Yao Jinkun planee todo porque sabe que
traje a esos hombres a la casa de huéspedes del templo y podría suponer que traje a
Wu Ruo para ver el arma celestial"
 
"Pero acabas de decir que solo tú, Wu Ruo y su esposo saben que vinieron aquí para
ver el arma celestial" dijo el Emperador.
 
"Es cierto, pero una vez mencioné que hoy no iría a trabajar frente a Yao Jinkun. Mi
conjetura es que él podría haber asumido lo que haría hoy y luego vigilarme y así
robar el arma celestial"
 
 
 
 
 
"¿Qué piensa usted, Maestro Huo?" preguntó el Emperador.
 
"Su Majestad, estoy de acuerdo en que es muy probable que el guardia Yao planee
todo porque se suicidó inmediatamente después de ser arrestado, lo que indica que
era culpable y tenía miedo"
 
El Emperador asintió y miró a Wu Chenzi, "Primer ministro, como dije antes, incluso si
no eres parte del crimen, no eres inocente en absoluto. Porque tú eres quien trajo a
Wu Ruo aquí para ver el arma celestial y tu guardia robó el arma celestial, y tú eres
quien dispuso que esos hombres se quedaran en el Templo de Lianfo. 
Ahora voy a despedirlo de su cargo e investigar todo el asunto. ¿Tienes un problema
con eso?"
 
No fue literalmente un castigo en absoluto.
 
"No tengo ningún problema. Estoy dispuesto a aceptar tu castigo"
 
Wu Ruo y Ling Mohan intercambiaron un contacto visual pero apartaron la mirada
rápidamente.
 
El Emperador le dijo al Maestro Huo con severidad: "Es algo enorme que la pagoda
fuera quemada y el arma celestial fuera robada. Tienes que investigar todo y toda la
familia de los criminales será decapitada"
 
El arma celestial es un tesoro que protegió a todo el país. Era imperdonable robarla.
 
"Sí, Señor"
 
El Emperador salió y se detuvo para mirar a Wu Ruo antes de salir de la habitación y
le dijo al abad: "Tienes mi palabra de que investigaremos la verdad detrás de todo
esto y haremos todo lo posible para conseguir el arma celestial. Regrese lo antes
posible. En cuanto a la reconstrucción de la pagoda ..."
 
Miró a Wu Chenzi detrás de él, "El primer ministro asumirá toda la responsabilidad. Él
es quien trajo a esos criminales al templo"
 
"Gracias, su Majestad" el abad y los monjes se arrodillaron agradecidos.
 
"De vuelta al palacio" el eunuco jefe dió una señal.
 
Wu Chenzi y el Emperador abandonaron el Templo de Lianfo.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi también se fueron tras ellos.
 
El anciano Tongzhou murmuró, mirándolos, "Lo que se supone que debe pasar
sucedió. Es un desastre que es inevitable, una maldición que no se puede evitar. Es
una ruina para el Templo de Lianfo. Pero al menos pagamos todas las deudas
pecaminosas que teníamos"
 
Tan pronto como Wu Ruo y Hei Xuanyi regresaron a la Mansión Hei, Numu los saludó
con una sonrisa brillante, "Atrapamos a Fujin en el momento en que escapó del
Templo de Lianfo"
 
"¿Qué pasa con Sang Lun y los otros?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sang Lun es un hombre muy astuto. Él y otros tres hombres se escaparon de
nosotros. El resto fue asesinado y arrojado al río. También matamos a los
compatriotas del primer ministro excepto a uno" Numu dijo, guardando su sonrisa.
 
"¿Quién es?"
 
"Lo sabrás cuando lo veas. Él está en mi patio"
 
Numu los llevó a su habitación. Un hombre estaba atado a una silla, con los ojos
vendados.
 
Wu Ruo miró de cerca y reconoció que era Wu Yu. Entonces le hizo entender por qué
Wu Chenzi le tendió una trampa hoy. Wu Yu era su primo.
Si todo fuera un fracaso, como Wu Yu era miembro de los ladrones y primo de Wu
Ruo, Wu Ruo definitivamente era parte de todo el asunto del robo de armas. 
En ese caso, toda la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling estaría involucrada. Como
dijo el Emperador, toda la familia sería decapitada.
 
"Yo no lo conocía. Pero dijo que nos vió a ti y a mí en la tienda de medicinas y me
dijo que es tu primo. Así que lo traje aquí"
 
"Ruo. Ruo. ¡¿Eres tu?!" Wu Yu dijo emocionado ante las palabras de Numu.
 
"¿Te has deshecho del espíritu del diablo de tu cuerpo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, lo he hecho. El primer ministro me ayudó a deshacerme de él" Wu Yu dijo
desesperadamente: “Ruo, dile a tu amigo que no le diré a nadie más sobre lo
suyo. Por favor, dile que me deje ir. Prometo que no diré una palabra"
 
Wu Ruo se burló.
 
Parecía que Wu Yu no tenía idea de que Wu Chenzi se había aprovechado de él para
luchar contra él.