Capítulo 70

: Tu esposa me está intimidando
 
                "¡Te lo mereces, hijo de puta!" Liu Xiaoru pateó al desmayado Wu Da muy
fuerte, se vistió y salió.
 
De repente, una sombra se precipitó de la nada.
 
Liu Xiaoru se sobresaltó. Cuando estaba a punto de gritar, esa persona dijo
apresuradamente: "Soy yo, cuñada"
 
“¿Cómo puedes caminar sin hacer ruido? Casi me muero de miedo" Ella se calmó
mientras golpeaba su pecho.
 
"¿Fue el Joven Maestro Wu Zhu quien acaba de salir de tu habitación?"
 
"¿Quién más podría ser? Él sabe sobre ti y Wu Yu. Vino a interrogar a tu hermano
mayor y amenazó a tu hermano mayor que lo mataría si no decía la verdad. Así que
solo podría confesar para salvar a tu hermano mayor"
 
“¿Cómo puedes admitirlo? Vamos a perder nuestros trabajos en la familia Wu" Wu
Xiao dijo con ansiedad.
 
"Pero si no lo hiciera, probablemente se habría ido a buscarte y tú serías el próximo
en sufrir"
 
"Cuñada, ¿estás preocupada por mí?" Wu Xiao miró dentro de la habitación y
descubrió que Wu Da todavía estaba en coma en el suelo. Él se rió entre dientes,
sostuvo la mano de Liu Xiaoru, caminó hacia un rincón oscuro y la apretó contra la
pared, la besó en los labios.
 
Liu Xiaoru sostuvo su mano contra su pecho para detenerlo, “Vamos. Tu hermano
sigue tirado en el suelo"
 
"Déjalo en paz" Wu Xiao agarró sus senos.
 
Liu Xiaoru gimió, “¿Pero qué hay de tu esposa? ¿También te olvidas de ella?"
 
Wu Xiao apretó esos dos bultos un poco más fuerte y bajó la voz: “Le dije que iría al
baño. Mejor nos arriesgamos antes de que mi hermano se despierte"
 
Liu Xiaoru sonrió seductoramente.
 
Ninguno de los dos notó a la persona que estaba parada en una esquina cercana. Era
Chen Xi'er, la esposa de Wu Xiao, quien estaba revisando lo que estaba sucediendo.
 
Chen Xi'er se burló cuando escuchó el jadeo en la esquina y murmuró: "Esos dos
hermanos son exactamente dos imbéciles" Y luego se dio la vuelta y volvió a su
propia habitación.
 
Wu Zhu regresó a la Mansión Hei directamente después de abandonar el patio de Wu
Da.
 
Guan Tong preguntó con ansiedad ya que no se veía bien, con cara sombría, ojos
enrojecidos, "Zhu, ¿encontraste a esa persona?"
 
Los demás lo miraron con preocupación.
 
"Sí, algo así" Wu Zhu dijo usando una voz ronca.
 
"Más o menos. ¿Qué quieres decir?" Wu Qianqing preguntó.
 
Wu Ruo le indicó a Shi Yuan que sirviera una taza de té caliente para Wu Zhu.
 
Wu Zhu echó un vistazo a Wu Qianqing, tomó un sorbo de té y dijo: "No quiero hablar
de eso por ahora"
 
Wu Qianqing frunció el ceño porque podía ver por la mirada que su hijo acababa de
mirarle que su hijo no quería decirle la verdad.
 
"Multa. Puedes guardarlo para ti. Es lo suficientemente bueno como para saber quién
es. Correcto. Mayordomo Hei nos dijo que su viaje de entrenamiento será mucho más
seguro si sabe quién es esa persona. Entonces, Zhu, debes tener cuidado con esa
persona y mantener la distancia de esta persona lejos. ¿lo entiendes?" Guan Tong lo
consoló y luego se volvió hacia Wu Ruo: “Ruo, se está haciendo tarde. Tú papá y yo
deberíamos volver a casa ahora.
 
"Bien. Shi Yuan, guía a mis padres por mí" Wu Ruo asintió con la cabeza.
 
"Si" Shi Yuan hizo un gesto a la familia para que fueran primero.
 
       
 
                Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba mientras los veía
irse. Estaba muy feliz en este momento porque ya no estaba preocupado ya que su
familia, especialmente su hermano mayor, finalmente descubrió que Wu Yu era un
lobo con piel de cordero.
 
En este momento, Hei Xin, que sostenía la mano de Eggie, Hei Xuanyi y Hei Gan
entraron.
 
"Papi" Eggie trotó hacia Wu Ruo con sus dos pequeñas piernas, lo miró y le preguntó:
“Papi, te estás riendo. ¿Hiciste algo malo?"
 
Hei Xin se divirtió con el chiste infantil del niño.
 
"..." Wu Ruo le pellizcó la carita, "Así que tu sonrisa es tan inocente y dulce. ¿Significa
que has hecho muchas cosas buenas?"
 
Eggie hizo un puchero y abrazó la pierna de Hei Xuanyi y se quejó: "Padre, tu esposa
me está intimidando"
 
Hei Xuanyi sostuvo al niño en sus brazos, le alisó el cabello desordenado y dijo
rotundamente: "Por lo que veo, tu papá ya se sentiría apreciado si no lo intimidas"
 
Wu Ruo le dio al niño esa mirada orgullosa mientras Hei Xuanyi lo defendía.
 
"Tú, estás trabajando mano a mano con mi padre" Eggie hizo un puchero y dijo
tristemente.
 
"¿Quien te enseño eso? ¿Por qué estás usando mal las palabras?" Wu Ruo estaba sin
palabras.
 
Hei Xin se sonrojó de vergüenza.
 
Tampoco sabía de dónde el Pequeño Maestro había aprendido esas palabras.
 
Hei Gan, que estaba de pie junto a Hei Xuanyi, dijo de repente, sin expresión alguna:
"Todas las mañanas después del desayuno, acude con Cuckoo al restaurante Zuiyue
para robar comida y pasa toda la mañana en el techo del restaurante comiendo
mientras escucha historias del narrador. Después del almuerzo, irá al teatro a ver
espectáculos. Después de la cena, irá a los burdeles para escuchar la música de las
chicas. Cada una de sus vidas está estrechamente programada y llena de actividades"
 
Así que, por no hablar de algunas frases, Eggie incluso podría recordar esas historias
y tararear esas canciones. Incluso él, el responsable de recoger al joven del exterior,
ya podía recitar esas historias con fluidez. Peor aún, incluso él mismo no podía
recordar cuántas veces había sido besado por las chicas en los burdeles.
 
"..." Hei Xin.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"..." Wu Ruo.
 
Aunque era un niño, incluso tenía actividades más entretenidas que un adulto.
 
Eggie dijo con un tono lamentable con la cabeza gacha: "Voy a muchos lugares solo
porque padre siempre ha estado ocupado haciendo armas mágicas, y papá
simplemente no sale mucho. No tengo con quien jugar..."
 
"Es verdad. Solo puede jugar con Cuckoo todos los días. Por favor, no lo culpen" Hei
Xin habló por él.
 
Wu Ruo sintió pena por el niño. Le tomaría al menos un mes más perder suficiente
peso. Deseaba poder jugar con él, pero físicamente no podía.
 
"Pasado mañana es el Festival de mediados de enero ...", dijo Hei Xuanyi, arrugándo
las cejas.
 
"¿Vas a llevarnos a pasar el rato?" Los ojos de Eggie brillaron intensamente.
 
"Mm"
 
"¡Hurra!" Eggie saltó de los brazos de Hei Xuanyi con entusiasmo, "Tengo tantas
cosas que preparar"
 
       
 
                “Es solo un día fuera. ¿Por qué hay tantas cosas que preparar?" Wu Ruo
preguntó por curiosidad, frunciendo el ceño.
 
Pero el niño se había ido antes de que terminara sus palabras.
 
“Debe estar encantado de salir con ustedes dos. Es su primera vez en la historia" Hei
Xin sonrió.
 
"¿Que pasa contigo?" Hei Xuanyi le preguntó a Wu Ruo: "¿Eres feliz?"
 
"Por qué preguntar...?" Las palabras se atascaron en la garganta de Wu Ruo cuando
vio los profundos ojos de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi no tenía intención de mirar hacia otro lado, no hasta que obtuvo una
respuesta.
 
El corazón de Wu Ruo estaba fuera de control. Muy ansioso, le pidió a Shi Yi que lo
ayudara a ponerse de pie, "También necesito preparar las cosas"
 
"Está siendo tímido" Hei Xin sonrió.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Fuera del pasillo, se estaba volviendo cada vez más oscuro y pronto comenzó a
nevar.
 
Wu Zhu nunca había dicho una palabra después de regresar de la Mansión Hei. Se
encerró en su habitación, lo que preocupó a toda la familia. A la mañana siguiente,
volvió a la normalidad y fue a la escuela con Wu Xi después del desayuno.
 
La escuela fue construida en medio de toda la Mansión Wu, a solo un metro del Patio
Bujin.
 
Cuando Wu Zhu y Wu Xi llegaron a la escuela, la mayoría de sus primos practicaban
artes en el patio.
 
“Xi, estoy a punto de hacer el entrenamiento en unos días. Para entonces, no tendrás
pareja. Tú ..."
 
Mientras pensaba que su hermana menor iba a estar sola en la escuela, Wu Zhu solo
se sintió un poco preocupado. Pero no sabía cómo resolver esto ahora.
 
Wu Xi interrumpió a Wu Zhu: “Hermano mayor, no te preocupes por mí. Yo puedo
cuidar de mí mismo. Espera, hermano, ¿qué te pasa?"
 
Mientras hablaba, Wu Zhu se puso intenso de repente, con la cara hundida, "Hermano
mayor, ¿dije algo mal?"
 
Sin responderle, Wu Zhu miró fijamente al que caminaba en su dirección.
 
Wu Xi siguió la dirección que estaba mirando y vio a Wu Yu que estaba poniendo una
cara sonriente. Ella le devolvió la sonrisa y saludó con la mano a Wu Yu: "Hola,
hermano Yu"
 
"Zhu, Xi, hoy llegan temprano" Dijo Wu Yu.
 
"Tú también llegas temprano" Wu Xi sonrió.
 
“Escuché que fuiste a la Mansión Hei a almorzar ayer. ¿Cómo le va a Ruo allí?"
 
Wu Zhu se hundió más cuando Wu Yu mencionó a Wu Ruo.
 
“Lo está haciendo bien. Sabes que. Su hijo es super lindo. Y el..."
 
"Wu Yu" Wu Zhu hizo hincapié en el nombre para evitar que Wu Xi hable.
 
Tanto Wu Xi como Wu Yu quedaron aturdidos.
 
"¿Qué sucede contigo? Te ves terrible" Wu Yu dijo sonriendo.
 
"Por supuesto que me veo terrible", se burló Wu Zhu, "porque voy a golpearte"
 
Luego levantó el brazo y golpeó a Wu Yu con todo su poder.
 
Wu Yu no pensó que lo golpearía. Por lo tanto, no tuvo tiempo de reaccionar para
evitarlo y recibió un puñetazo en el cuerpo. Luego fue arrojado contra el árbol a lo
lejos. Se podía escuchar el crujido de los pómulos y hombros rotos.
 
La multitud exclamó.
 
Wu Xi se sorprendió y dijo: “¿Estás loco? ¿Por qué lo golpeas?"
 
Wu Zhu se acercó a Wu Yu en llamas: “Esto es solo un castigo leve. Xi, ¿sabes por
qué Yu Tianbao y su gente intimidanban a Ruo? Es porque Wu Yu les pagó. Para que
pueda salvar a Ruo como un héroe. De esa manera, Ruo se sentiría agradecido con él
y lo ayudaría a pedir prestados materiales y armas mágicas al padre"
 
Estaba tan ciego que pensaba que Wu Yu era un hombre noble, un ayudante que
siempre estaba dispuesto a echar una mano.
 
"¿Qué?" Wu Xi no podía creer lo que acababa de escuchar. Pero ahora que lo
pensaba, era cierto que Wu Yu había venido a pedir prestados materiales cada vez
que había salvado a Ruo y su padre había prestado materiales a Wu Yu por
agradecerle que salvara a su hijo.
 
"Anoche lo escuché con mis propios oídos. Yu Tianbao lo confesó. Wu Yu también
sobornó a Wu Da y Wu Xiao para no decirnos a ninguno de nosotros cada vez que Yu
Tianbao acosaba a Ruo"
 
Wu Xi fue lo suficientemente inteligente como para sentir que algo andaba
mal. Preguntó, mirando a Wu Yu: "¿Es la persona mala a la que se refería el
Mayordomo Hei?"
 
"Si. Es él"
 
"Eres un demonio" Wu Xi avanzó con gran enojo y pateó a Wu Yu con fuerza en el
pecho, “¿Cómo te atreves a contratar a alguien para intimidar a mi
hermano? ¡Hipócrita! ¡Vete al infierno!"
 
"¿Quién está haciendo problemas aquí?" Una voz áspera sonó en este momento.