Capítulo 116

: La historia de la última vida (4)
 
                Hei Xuanyi envió guardias para investigar a Ruan Zhizheng y monitorear
sus acciones. 
 
Como informaron los guardias, Ruan Zhizheng se desmayó frente a la Mansión Wu
hace un año. La Familia Wu lo acogió cuando perdió la memoria y le permitió trabajar
para la familia como sirviente. Ruan Zhizheng trabajó muy duro para promocionarse
como ayuda de cámara de un Maestro Junior. Por lo tanto, tenía la oportunidad de
estudiar las habilidades de cultivo de Wu con el Maestro Junior. 
 
Lo extraño era que Ruan Zhizheng nunca había conocido a ningún hombre
maravilloso o sospechoso durante un año.
 
Wu Ruo dudaba que Ruan Zhizheng pudiera estar fingiendo perder la memoria. Hei
Xuanyi atrapó a Ruan Zhizheng y realizó todos los exámenes rigurosos de su cuerpo,
y finalmente descubrió que la memoria de Ruan Zhizheng había sido
borrada. Significaba que no había forma de rastrear quién era el Maestro de Ruan
Zhizheng.
 
Wu Ruo sospechaba que la Familia Wu en la Capital Imperial era la verdadera detrás
de todo. Eso explicaría por qué Ruan Zhizheng se desmayó frente a la Mansión Wu. 
 
Sin embargo, Wu Ruo no había venido a la capital con bastante frecuencia y apenas
conocía a la Familia Wu en la Capital Imperial. No hubo rencor entre ellos, al menos
no tan fuerte como para matar a la familia de Wu Ruo. 
 
Presumiblemente, si se tratara de la Familia Wu, no era necesario continuar haciendo
que Ruan Zhizheng se quedara después de que borraran la memoria de Ruan
Zhizheng. La posible explicación sería que el Maestro de Ruan Zhizheng,
deliberadamente culpó a los inocentes para aclararse.
 
En cualquier caso, como no pudieron encontrar al Maestro de Ruan Zhizheng, Hei
Xuanyi lo torturó hasta la muerte de varias formas crueles, incluso su alma.
 
Poco después de la muerte de Ruan Zhizheng, la Familia Wu invitó a Hei Xuanyi con
todo tipo de nombres. Pero Hei Xuanyi los rechazó. La Familia Wu todavía insistió. La
razón era que Wu Weixue se había enamorado de Hei Xuanyi desde que vió el rostro
real de Hei Xuanyi.
 
Para casar a Wu Weixue con Hei Xuanyi, la Familia Wu arregló un compromiso para
Hei Xuanyi y Wu Weixue con la excusa de que establecieron otro matrimonio para el
viudo Hei Xuanyi. Pero no sabían que habían cruzado la línea. Hei Xuanyi mató al
casamentero y ninguno de los miembros de la Familia Wu había vuelto a aparecer
desde entonces.
 
Justo cuando Wu Ruo pensó que Wu Weixue se había rendido con Hei Xuanyi, la
formación protegida de la Mansión Hei se rompió y llegaron intrusos una noche.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban durmiendo en su habitación en ese momento. Se
sentaron tan pronto como escucharon el sonido de explosión.
 
“Espera aquí. Iré a ver qué está pasando" Hei Xuanyi ordenó a Hei Yin y Hei Yang que
protegieran a Wu Ruo antes de ir al jardín delantero.
 
Wu Ruo caminaba de un lado a otro en la habitación con ansiedad. Pero no quería
retener a Hei Xuanyi. Entonces, envió a Hei Yang para verificar quién estaba
invadiendo la casa.
 
Pronto, Hei Yang regresó y dijo: “Es el enemigo del Señor. Vino para vengarse"
 
“Será mejor que nos llevemos a la señora de aquí” sugirió Hei Yin.
 
“De acuerdo. Una vez que peleen, el daño no será pequeño. Podríamos estar
involucrados" Hei Yang asintió.
 
"¿Pero puede Xuanyi lidiar con ellos solo?" Wu Ruo estaba preocupado.
 
“No se preocupe. El Maestro Xuantang, Hei Gan y Hei Xin lo están ayudando"
 
Wu Ruo vaciló y asintió con la cabeza, "¿A dónde deberíamos ir?"
 
       
 
                "No vas a ir a ninguna parte" de repente alguien dijo con arrogancia en la
azotea.
 
Wu Ruo miró hacia arriba y vio a ocho hombres vestidos de negro en el
techo. Lanzaron dos armas espirituales de alto nivel hacia Hei Yang y Hei Yin.
 
“Cuidado. Tienen al menos el nivel siete" Hei Yin y Hei Yang lanzaron armas hacia
esos ocho intrusos y convocaron a una gran cantidad de fantasmas para proteger a
Wu Ruo. 
 
Los ocho intrusos también tenían muchos ayudantes. Muy pronto el patio se convirtió
en un caos. Aunque los fantasmas superaban en número a los humanos, los ocho
intrusos no apuntaron a los fantasmas en absoluto.
 
Un tiempo después, los ocho intrusos generaron la Formación de Expulsión de
Fantasmas que más asustaba a los fantasmas. Una vez que los fantasmas se
retiraron, lanzaron el arma que atrapa almas hacia Wu Ruo.
 
Hei Yang gritó: "Llévatelo"
 
El líder de los intrusos dijo: "No creo que puedas"
 
El arma que atrapa almas se transformó en un loto dorado y se cernió sobre Wu
Ruo. Los fantasmas cercanos fueron disuadidos a medio metro por la runa dorada.
 
"¡Ah!" Wu Ruo gritó dolorosamente como si su cuerpo estuviera partido y las cosas
ante sus ojos estuvieran torcidas.
 
"Es un arma budista" Hei Yin estaba mortificado.
 
Los budistas eran el enemigo natural de los fantasmas.
 
Hei Yin no se atrevió a acercarse. Todo lo que pudo hacer fue lanzarle diferentes
armas, pero ninguna de ellas funcionó.
 
El líder se burló, “Esta arma es el arma budista más poderosa que nuestro Maestro
tomó prestada del Templo Lianfo. Tu arma no es rival en absoluto"
 
"¡Señora!" Hei Yang gritó y corrió hacia él cuando el alma de Wu Ruo estaba a punto
de ser absorbida por el arma. Por el momento, alguien apareció de la nada y derribó
las armas de un solo golpe. El alma de Wu Ruo volvió a su cuerpo.
 
El líder se sorprendió y preguntó: "¿Quién eres?"
 
El hombre extraño vestía una capa negra y su rostro era súper feo. Se paró ante Wu
Ruo y generó el alma de Wu Ruo. Usó una técnica para hacer que los intrusos rodaran
por el suelo con gran dolor.
 
Hei Yin aprovechó la oportunidad para quitarle la máscara al líder.
 
Soportando el dolor, Wu Ruo logró echar un vistazo al líder. Era el guardia de Wu
Chenzi y su apellido era Yao.
 
El líder le arrojó una runa al extraño.
 
El hombre extraño no tenía intención de matar a nadie y por lo tanto los dejó ir.
 
Los intrusos escaparon rápidamente con sus armas.
 
Hei Yang ayudó a Wu Ruo a ponerse de pie y le agradeció al extraño, "Gracias por la
ayuda"
 
El extraño puso sus ojos en Wu Ruo y parecía tener un sentimiento complicado.
 
Pronto, la pelea en el patio delantero se detuvo.
 
Hei Xuanyi, Hei Xuantang, Hei Xin, Hei Gan y otros cinco hombres que se vestían
como el extraño corrieron al patio trasero.
 
"Ruo, ¿estás bien?" Hei Xuanyi tomó la mano de Wu Ruo y transfirió su poder
espiritual a Wu Ruo.
 
"Gracias a este Maestro, no fui absorbido por el arma mágica" Wu Ruo dijo con voz
débil.
 
Hei Xuanyi agradeció al extraño.
 
       
 
                El hombre extraño le dijo a Hei Xuanyi: “Necesito hablar contigo. Ven
conmigo"
 
Hei Xuanyi puso la mano de Wu Ruo en la de Hei Yang, “Ayúdalo a volver a la
habitación para descansar. Volveré"
 
"Sí"
 
Hei Yang ayudó a Wu Ruo a caminar lentamente hacia el dormitorio, "¿Estás bien?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza.
 
Hei Xuantang no pensó que estaba bien. Preguntó, “Si no te sientes bien, dínos. De lo
contrario, mi hermano estaría muy preocupado"
 
"No siento ninguna fuerza en absoluto" dijo Wu Ruo.
 
Al momento siguiente, su cuerpo se volvió transparente al igual que cuando se
convirtió en un alma al principio.
 
"¡Ah! ¡Tu cuerpo!" Hei Xuantang inhaló.
 
Wu Ruo miró hacia abajo y su cuerpo parecía estar desapareciendo.
 
"¿Qué-qué me pasa?" estaba en pánico.
 
Hei Yin dijo: “No se preocupe. Quizás su alma fue perturbada por el arma que atrapa
almas. Iré a buscar al Señor para que le ayude"
 
Desapareció y pronto regresó, "Volverá pronto"
 
Un momento después, Hei Xuanyi y el extraño se apresuraron a entrar en la
habitación.
 
El extraño transfirió poder espiritual a Wu Ruo antes que Hei Xuanyi. Una vez que el
cuerpo de Wu Ruo se volvió concreto de nuevo le dijo a Hei Xuanyi, "Piensa en lo que
acabo de decir"
 
Luego se fue.
 
Wu Ruo se sintió mucho mejor, "Xuanyi, ¿quién es él?"
 
"Un Maestro muy poderoso" Hei Xuanyi lo abrazó.
 
"¿Lo conoces?"
 
"Sí" Hei Xuanyi le dijo que se acostara, “Tu alma no es estable ahora. Necesitas
calmarte para recuperarte"
 
Sosteniendo su mano, Wu Ruo dijo, “El hombre que intentó matarme es el guardia
Yao. Trabaja para Wu Chenzi"
 
"Sé que son de la Familia Wu" Hei Xuanyi dijo con frialdad: “Han oído que has muerto
y te has convertido en un alma. Así que usaron como pretexto para casarme con Wu
Weixue"
 
"¿Cómo lo sabes?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"El Maestro me lo dijo" Hei Xuanyi lo besó en la frente, “Todavía tengo cosas que
hacer. Descansa bien, volveré más tarde"
 
"Si"
 
Temprano en la mañana del día siguiente, Hei Xuanyi regresó con todo tipo de armas
generadoras de alma para Wu Ruo.
 
Wu Ruo hizo todo lo que dijo Hei Xuanyi para que se sintiera cómodo. Pero era obvio
que Hei Xuanyi tenía algo en mente, aunque no tenía expresión facial como
siempre. Pero sabía si estaba de mal o de buen humor después de pasar tanto tiempo
con él.
 
"¿Hay algo que te esté molestando?" preguntó Wu Ruo, tomando el rostro de Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi tomó su mano y preguntó: "¿Qué te hace pensar eso?"
 
“Tienes algo en mente. ¿Es porque aún no has arreglado lo de tu enemigo?"
 
"Sí"
 
"¿Por qué siento que no estás diciendo la verdad?" Wu Ruo lo besó en los labios,
"Ambos acordamos que no puedes ocultarme un secreto"
 
"No lo haré" Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos.
 
Wu Ruo se acurrucó felizmente en sus brazos.
 
Hei Xuanyi lo abrazó con más fuerza.
 
Durante los siguientes días, Wu Ruo descubrió que Hei Xuanyi lo abrazaba mucho
últimamente. Lo sostenía en sus brazos cuando comían, dormían o caminaban. Y
compraba lo que le gustaba o quería.
 
A Wu Ruo le gustaba que Hei Xuanyi hiciera movimientos proactivos sobre él para que
pudiera sentir que Hei Xuanyi realmente lo quería y lo amaba. Estaba tan feliz, en
realidad tan feliz que casi se olvidó de vengarse de Wu Chenzi.
 
Los demás miembros de la Familia Hei fueron muy amables con él. Intentaron por
todos los medios hacerlo feliz o sacarlo a la calle. El extraño Maestro lo siguió en
silencio.
 
Tan feliz como estaba, Wu Ruo finalmente sintió que algo andaba mal. Pero no pudo
decir qué salió mal hasta que su cuerpo se volvió transparente nuevamente.