Capítulo 1

: Vida anterior
 
                Cuando Wu Ruo se dio la vuelta, encontró sus brazos y piernas atados a
una viga transversal de hierro con una cadena, colocada en posición vertical en el
patio de su propia casa. Y la cadena de hierro y la viga transversal de hierro estaban
encantados con runas complicadas. 
 
Tiró de la cadena que luego hizo un ruido. Su último recuerdo fue que estaba
bebiendo vino con sus amigos en el patio. ¿Pero por qué estaba atado?
 
"¿Estás despierto?" Una voz familiar sonó detrás de él, y luego esa persona se le
acercó.
 
Era Ruan Zhizheng, su amigo. Sacudió la cadena, "¿Qué quieres jugar esta vez?"
 
Ruan Zhizheng y él crecieron juntos. Eran tan unidos como hermanos. Podía ayudarlo
sin importar qué. 
 
Sin embargo, Ruan Zhizheng dijo seriamente: “Solo te pregunto una vez. ¿Dónde
está el libro secreto de Robo de Sombras?
 
"Debes saber que no tengo un libro de Robo de Sombras" Wu Ruo frunció el ceño. 
 
El secreto de Robo de Sombras estaba en su mente. Sin embargo, no había nada más
que las dos palabras Robo de Sombras. El rumor decía que cualquiera que dominara
Robo de Sombras puede dominar el mundo. Y el rumor se volvió más y más
loco. Incluso personas de grandes sectas quieren el secreto. Incluso el propio Wu Ruo
pensó que Robó de Sombras era una gran habilidad. Pero la realidad era que no
dominaba la habilidad. 
 
Obtuvo el secreto cuando tenía 25 años. Antes de eso, era un perdedor que no podía
cultivarse. Un día, rompió su Losa de la longevidad por accidente. Fue cuando
entendió que la razón por la que no había podido cultivar era porque su poder estaba
sellado. La única forma de abrirlo era romper su Losa de Longevidad. 
 
Después de que rompió su Losa de la longevidad, se le ocurrieron varias habilidades
mágicas. Y cada habilidad vino junto con una instrucción detallada y un método de
aprendizaje, excepto Robo de Sombras. A partir de entonces, comenzó a cultivarse. 
 
Ruan Zhizheng ordenó a los guardias que estaban junto a la puerta: "Sácalos"
 
"Si" 
 
Dijeron los cuatro guardias, escoltando a una pareja de mediana edad que estaban
atrapados con un paño blanco en la boca frente a Wu Ruo. También patearon a la
pareja y la pareja cayó de rodillas. 
 
"Padre. Madre" 
 
Wu Ruo se sorprendió y enojó cuando vio a sus padres: “Zhizheng, así no es como
debemos jugar. Deja ir a mis padres"
 
Los padres de Wu Ruo lloraron de emoción cuando vieron a Wu Ruo que estaba atado
a una viga transversal. 
 
Ruan Zhizheng levantó un gran cuchillo y cortó el brazo del padre de Wu Ruo. 
 
"Whoo ..." Los ojos del padre de Wu Ruo se abrieron de repente. Había sudores en su
frente. Obviamente, estaba sufriendo mucho. 
 
"Whoo ..." la madre de Wu lloró fuerte cuando vio lo que le pasó a su esposo. 
 
Wu Ruo se congeló allí. Estaba demasiado borracho para entender lo que estaba
pasando.
 
Ruan Zhizheng se burló y le dio una estampilla al padre de Wu, "Wu Ruo, esto es lo
que vas a tomar si no dices nada sobre el secreto"
 
"Whoo ..." El padre de Wu sintió tanto dolor que cayó al suelo. 
 
"Ruan Zhizheng, tú ..." murmuró Wu Ruo. 
 
"¿Aún no dices nada?" Ruan Zhizheng balanceó el cuchillo en el cuello del padre de
Wu. 
 
En ese momento, se cortó una cabeza y la sangre salpicó por todos lados. 
 
       
 
                Mirando el cuerpo de su padre, Wu Ruo aún no podía creer que su amigo
mataría a su padre. 
 
Antes de eso, este amigo había llamado cariñosamente a su padre tío. Pero las pocas
gotas de sangre en su rostro le dijeron que todo era real, no que estaba soñando. 
 
"Boohoo ..." La madre de Wu se volvió loca al ver que decapitaban a su esposo y se
deshizo de los guardias que la atraparon, se arrojó sobre su esposo y lloró en voz
alta.  
 
Wu Ruo finalmente dio la vuelta. Tiró de la cadena locamente, enojado, y rugió:
"Ruan Zhizheng, ¿cómo te atreves a matar a mi padre! ¡Bastardo! ¡Te mataré!"
 
Ruan Zhizheng lo miró con maldad y crueldad despiadada en sus ojos y puso el
cuchillo en el cuello de su madre, "Si todavía no dices nada, tu madre sería la
próxima"
 
Wu Ruo entró en pánico aunque estaba enojado: “Te he contado todo sobre mí. ¿No
sabes si tengo el secreto o no?"
 
"Parece que la habilidad secreta es más importante que tu madre" Ruan Zhizheng
levantó el cuchillo grande de nuevo.
 
Wu Ruo se sobresaltó. Levantó la voz, "¡No! ¡No puedes hacer eso! Ruan Zhizheng,
¿no es nuestra amistad más importante que un libro secreto?"
 
"¿Amistad?" Ruan Zhizheng resopló, "¿De verdad crees que te trato como un
amigo? ¿Sabes que? Me acerque a ti solo porque eras un perdedor. No tenías
habilidad para cultivarte. Solo cuando estoy contigo, siento que soy útil. Pero por
alguna razón sangrienta, de alguna manera lograste cultivarte e incluso te vuelves
cada vez mejor. Comparado contigo, soy tan estúpido como un perro. La gente me
mira y me acosa"
 
Cuanto más hablaba, más se enojaba.
 
Wu Ruo gritó de miedo: "¡No lo hagas! No mates a mi madre. Te daré las habilidades
que quieras. Te daré todo. Mientras dejes ir a mi madre"
 
"Multa. Le perdonaré la vida ya que es tan hermosa aunque tiene más de 50 años"
Ruan Zhizheng tomó su cuchillo y dijo a los cuatro guardias: "Ella es su recompensa"
 
"Gracias Señor" Los cuatro guardias arrastraron a la madre de Wu y se rieron: "Es
increíblemente bella a pesar de ser mujer con 50 años. Tan bella como una
adolescente"
 
Uno de los guardias besó la cara de la madre de Wu, uno abrió su atuendo hasta que
su faja verde reveló, uno le desgarró la falda y el otro no podía esperar para quitarse
los pantalones para mostrar lo suyo. 
 
"Whoo ..." la madre de Wu lloró y evitó, lo que, sin embargo, se volvió hacia los
cuatro guardias. La presionaron sobre la mesa. 
 
El guardia que ya se quitó los pantalones se arrojó sobre ella, insertó su cosa dentro
de ella y la empujó rápidamente. 
 
A partir de entonces, todo el patio se llenó de risas lascivas. 
 
"¡Cómo te atreves a poner un dedo sobre mi madre! ¡Te haré pedazos!" Wu Ruo gritó
locamente: "¡Alguien! ¡Ayuda!"
 
“¡Guárdalo! Nadie vendría" Ruan Zhizheng lo desafió: “Todo el clan Wu quiere que
mueras. ¿Cómo pueden salvarte?"
 
"¡Imposible! No pueden hacerme eso a mí" Wu Ruo no lo creía.
 
Pero si Ruan Zhizheng estaba equivocado, ¿por qué nadie vino a salvarlos? Después
de todo, estaban siendo ruidosos. 
 
“Tus tíos están celosos de tu padre porque han sido menos excelentes que tu
padre. Tu padre perdió todo su poder debido a ellos. ¿Quieres saber cómo murió tu
hermano mayor Wu Zhu?" Ruan Zhizheng se burló cuando mencionó a Wu Zhu que
había muerto durante muchos años: "La familia Wu contrató a otra persona para
matarlo durante su cultivo porque están celosos de su talento"
 
       
 
                “No te creo. Estás saboteando nuestro vínculo familiar a propósito" Wu
Ruo no creía que sus tíos pudieran ser tan despiadados. 
 
“Y tu hermana Wu Xi. Persuadieron a tu cuñado Ba Se para que le pusiera una
maldición de amor. Por eso tu hermana aceptó casarse con él. Murió de un accidente
cuando Ba Se la estaba haciendo una marioneta"
 
"Usted está mintiendo. Lo inventaste" Gritó Wu Ruo. 
 
"Por extraño que parezca. El clan Wu no te salvará de todos modos. Pueden estar
escondidos en algún lugar para verme torturarte"
 
"¡Ay!" De repente, un guardia gritó. 
 
La madre de Wu, que no pudo soportarlo más, pateó al guardia en la entrepierna que
estaba abusando de ella. Luego luchó para deshacerse de todos los guardias y se
lanzó a la pared. 
 
"¡No! ¡Madre! ¡No!" Wu Ruo lloró de miedo. 
 
Bam! La madre de Wu golpeó la pared. 
 
"¡Madre! ¡Madre!" Wu Ruo gritó desesperado. 
 
"Ella está muerta." El guardia sintió su aliento. 
 
Wu Ruo le gritó al hombre que una vez fue su amigo: “¡Ruan Zhizheng, eres un
demonio! ¡Irás al infierno! ¡No voy a ser fácil contigo!"
 
Ruan Zhizheng se burló, “Bien. De nada. De hecho, sé que no tienes el secreto. Pero
es una buena excusa para torturarte. Me divierte mucho cuando tienes tanto
dolor. ¡Grita! ¡Grita más fuerte! Solo cuando eres ruidoso puedo saber cuánto dolor
estás sufriendo"
 
Levantó el cuchillo grande y cortó la pierna derecha de Wu Ruo.
 
"¡Ah!" Wu Ruo gritó con un dolor que casi lo hizo desmayarse. 
 
"Jaja ..." De repente, alguien se estaba riendo locamente en la pared, "Wu Ruo. Wu
Ruo. Ahora ya sabes el dolor"
 
"Maestro, ¿estás feliz ahora?" Ruan Zhizheng le preguntó a la persona en la pared.
 
La persona llevaba una capa negra. Era difícil ver la cara debido a la sombra. 
 
"Yo estoy feliz. Muy feliz. Tortúrelo aún más fuerte" La persona dijo amargamente:
"Hazlo vivir peor que no morir".
 
"Lo entiendo" Ruan Zhizheng cortó la mano derecha de Wu Ruo.
 
Wu Ruo se desmayó. 
 
Ruan Zhizheng lo despertó vertiendo agua fría sobre él. 
 
“Odio sus ojos. Arrancarlos" La voz de la persona misteriosa estaba llena de odio. 
 
"¿Quién eres tú?" Wu Ruo hizo una pregunta. 
 
Nunca supo que Ruan Zhizheng tenía un Maestro y tampoco sabía que alguna vez se
había equivocado con alguien como esa persona. 
 
"No mereces saber quién soy"
 
Ruan Zhizheng sacó una daga y la apuntó a los ojos de Wu Ruo. Whoosh! Dos globos
oculares ensangrentados salieron de las cuencas de los ojos, dejando dos agujeros
sangrando allí. 
 
"¡Ah!" Una vez más, Wu Ruo se desmayó debido al dolor. 
 
"Asegúrate de que todavía esté respirando" La persona misteriosa dijo. 
 
Ruan Zhizheng le dio a Wu Ruo una pastilla y lo despertó. 
 
Wu Ruo se enfrentó a la misteriosa persona que pensó que sería la clave de todo lo
que sucedió hoy: "¿Qué hemos hecho para que nos odies tanto?"
 
"¿Qué has hecho?" La persona se burló: “Te lo diré en la próxima vida. Zhizheng,
cortale la lengua. No quiero escuchar su voz"
 
"Si" Ruan Zhizheng apretó la barbilla de Wu Ruo y ordenó al guardia que le sacara la
lengua. 
 
En ese momento, alguien gritaba a lo lejos: "«¡Ayuda! Hei Xuanyi! ¡Hei Xuanyi está
aquí!"
 
“Hei Xuanyi está aquí. Vamonos" La persona misteriosa estaba mortificada. 
 
Wu Ruo se rió con amargura y silencio. 
 
Hei Xuanyi.
 
Su esposo al que nunca había visto bien estaba aquí. 
 
Desafortunadamente, fue muy tarde. 
 
Ruan Zhizheng, que no quería soltar a Wu Ruo, apuñaló el corazón de Wu Ruo y le
quemó el cuerpo. 
 
Wu Ruo hizo una maldición con su último aliento, aunque estaba sufriendo mucho
dolor en todo su cuerpo.
 
"Yo, Wu Ruo, juro con mi alma que me convertiré en un fantasma malvado después
de morir en lugar de reencarnar para siempre, y con eso ¡Los haré vivir en un gran
dolor para siempre!"