Capítulo 156

: Una persona difícil
 
                Wu Yu no vió a Wu Ruo y Hei Xuanyi que estaban cerca. Prestó toda su
atención a cada centímetro del jardín mientras buscaba algo con una linterna en la
mano, “Obviamente la tenía conmigo. ¿A donde se fué?"
 
Comenzó a entrar en pánico e incluso a tirar de las flores y la hierba del jardín.
 
“Yu, ¿qué estás buscando? Has estado buscando por un tiempo" Ruan Lanru se
apresuró a caminar hacia Wu Yu, "Puedo ayudarte"
 
Wu Yu había estado buscando algo salvajemente durante una hora.
 
Wu Yu empujó a Ruan Lanru lejos de una manera grosera, “¡Vete! ¡Me estás
molestando!"
 
Wu Qianli se acercó y preguntó: “Yu, ¿qué dejaste caer? Dinos. Te podemos ayudar"
 
"Sí, podemos ayudarte. Sería más rápido si todos lo buscamos" dijo Ruan Lanru.
 
Wu Yu se puso de pie y los miró atentamente, “¿Decirles? Para que puedas robarme
lo que me pertenece, ¿verdad?"
 
Wu Qianli y Ruan Lanru se sorprendieron, “¿Qué te hace pensar eso? Tu madre y yo
no robaremos tus cosas"
 
"Si no es así, ¡vete!" Wu Yu gritó.
 
Ruan Lanru y Wu Qianli se sorprendieron por sus gritos.
 
"Qianli, ¿qué le pasa a Yu?" Ruan Lanru estaba preocupada, "Nunca antes nos había
gritado. ¿Por qué nos grita como si se hubiera vuelto loco?"
 
"Tal vez él está en un mal humor. Después de todo, hoy perdió la competencia" Wu
Qianli dijo en voz baja.
 
“Deberíamos irnos ahora ya que no necesita nuestra ayuda. Es posible que nos
juzguen por dejar el salón de duelo durante demasiado tiempo" Ruan Lanru frunció el
ceño.
 
"Mm"
 
Cuando se dieron la vuelta, vieron a Wu Ruo y Hei Xuanyi en la entrada del patio.
 
"¡Es tu culpa, Wu Ruo!" Ruan Lanru dijo furiosamente.
 
Wu Yu se puso de pie tan pronto como escuchó el nombre de Wu Ruo. Corrió hacia
Wu Ruo e iba a agarrar las manos de Wu Ruo, pero Hei Xuanyi lo detuvo.
 
“¡Wu Ruo, eres tú! ¿Verdad?" rugió.
 
"¿Qué hice?" Wu Ruo no sabía a qué se refería.
 
“¡Basta! Robaste mis cosas"
 
“¿Cuándo robé tus cosas? Estoy tan agraviado" a Wu Yu le resultó más difícil de
entender.
 
“No hay nadie más que tú. Usaste la ilusión conmigo durante la pelea y me atrajiste
para que hablara sobre la piedra"
 
“...” Wu Ruo.
 
Así que estaba hablando de la Piedra Sanqi.
 
¿Significaba que Wu Yu estaba buscando la Piedra Sanqi?
 
Desafortunadamente, Yeji ya había recuperado la Piedra Sanqi.
 
Ruan Lanru rugió a pesar de que no entendía la situación en absoluto, “¡Bien por ti,
Wu Ruo! ¿Cómo te atreves a robar las cosas de mi hijo?"
 
"¿Me culpas por tu error de perder algo? ¿No es irónico? ¿Significa que también puedo
culparte a ti si pierdo algo?" Wu Ruo se burló.
 
“¡Eres tú! Estoy seguro" Wu Yu dijo en voz alta: “Wu Ruo, devuélveme esa
piedra. Significa mucho para mí"
 
"Wu Ruo, devuélvesela a mi hijo" Ruan Lanru y Wu Qianli dijeron pesadamente.
 
Sus voces atrajeron la atención de todos en el patio. Wu Bufang y Wu Qianqing se
apresuraron a acercarse y dijeron: "¿Todavía están de humor para tener una pelea?"
 
       
 
                "Abuelo, Wu Ruo le robó algo a mi hijo" dijo Ruan Lanru.
 
"¿Wu Ruo le robó a Wu Yu?" Wu Bufang se sorprendió.
 
"Sí"
 
"Ruo, ¿qué pasó?" Wu Qianqing le preguntó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco y dijo: “Xuanyi y yo salimos a tomar aire fresco
debido al dolor abrumador en el patio. Entonces Wu Yu me acusó de robarle algo
personal. Bisabuelo, tú también estabas allí cuando mi padre y yo llegamos aquí hace
un rato"
 
"Sí" Wu Bufang frunció el ceño, “Wu Yu había estado buscando algo mucho antes de
tu llegada. Por lo tanto, debe haber perdido esa cosa hace mucho tiempo. Pero Wu
Ruo llegó hace un rato. Es imposible para él quitarle eso a Wu Yu"
 
"¡Es él! ¡Estoy seguro!" Wu Yu gritó locamente, "Wu Ruo robó mi piedra"
 
Luego suplicó: “Ruo, te lo ruego. Por favor devuélveme la piedra. Significa mucho
para mí. No puedo vivir sin ella. Te lo ruego"
 
Entonces Wu Yu se arrodilló y siguió inclinándose ante Wu Ruo.
 
"..." Parecía que Wu Yu había perdido la cabeza.
 
Era difícil para Ruan Lanru creer que su hijo se estaba inclinando ante Wu Ruo. Por lo
tanto, odiaba más a Wu Ruo y estaba más segura de que Wu Ruo le había robado a
su hijo, "¡Wu Ruo, devuélvesela!"
 
“Wu Ruo, no quieres que te hagamos daño. Será mejor que se la devuelvas a Wu
Yu" Wu Qianli amenazó.
 
Hei Xuanyi le lanzó una mirada fría, lo que asustó tanto a Wu Qianli que le temblaron
las piernas.
 
"¿Están locos o qué?" Wu Xi salió corriendo y dijo, escuchando a escondidas en el
patio: “El bisabuelo demostró que mi hermano no le robó a Wu Yu. ¿Por qué siguen
metiéndose con él?"
 
Ruan Lanru le lanzó una mirada fría a Wu Bufang y se burló: "Ahora que Wu Ruo es
un cultivador de nivel seis, por supuesto que está hablando por él"
 
Wu Bufang estaba tan irritado, "Es una tontería"
 
"No somos bienvenidos aquí. Vayamos a casa y volvamos mañana para el velorio" Wu
Qianqing suspiró.
 
Estaba más distante de esta familia.
 
Wu Yu se emocionó mucho cuando estaban a punto de irse. Volvió a ponerse de pie y
gritó: “No puedes irte ahora. Ninguno de ustedes puede"
 
"Wu Yu, ¿qué pasa?" otros salieron del patio y sintieron curiosidad por lo que estaba
sucediendo.
 
"Ninguno de ustedes puede ir" Wu Yu sacó su espada de la funda de su cinturón y
apuntó a todos, "Dénmela o ninguno de ustedes podrá salir de aquí"
 
Ruan Lanru y Wu Qianli se congelaron allí en estado de shock.
 
"¿Se ha vuelto loco?" alguien dijo.
 
"¡Estás loco!" Ruan Lanru dijo enojada.
 
“Yu, suelta la espada. No lastimes a nadie" dijo Wu Qianli.
 
“Dámela. O te mataré" Wu Yu blandió la espada hacia Wu Qianli.
 
"¡Qianli, ten cuidado!" Wu Bufang advirtió.
 
"¡Ah!" Wu Qianli gritó de dolor. Su brazo izquierdo fue cortado. No se defendió en
absoluto porque nunca pensó que su propio hijo lo lastimaría.
 
"¡Oh Dios mío! ¡Cortó el brazo de su propio padre! ¡Debe estar loco!" los demás
gritaron.
 
“Yu, él es tu padre. ¿Cómo puedes cortar a tu padre?" Ruan Lanru gritó
ansiosamente.
 
       
 
                “Miren. Los ojos de Wu Yu se están volviendo completamente oscuros"
alguien gritó.
 
Todos miraron y vieron los ojos blancos de Wu Yu oscureciéndose.
 
"¡Manténganse alejados de él! Está infectado con espíritu demoníaco. Ahora no puede
reconocer a nadie"
 
“Es imposible que mi hijo esté infectado con espíritu demoníaco. Debe estar
demasiado enojado porque Wu Ruo le robó" Ruan Lanru dijo furiosamente.
 
Nadie creyó lo que dijo. ¿Quién podría estar tan loco para tener ojos oscuros?
 
“¡Devuélvemela! ¡Devuélvemela!" Wu Yu balanceó la espada por todas partes en el
aire y casi cortó a Ruan Lanru.
 
"¡Átenlo!" Wu Bufang finalmente recobró el sentido.
 
Contuvo el poder espiritual de Wu Yu con armas mágicas y los guardias se
adelantaron para atar a Wu Yu con una cuerda.
 
El anciano Xian sintió el pulso de Wu Yu y comprobó el espíritu demoníaco en el
cuerpo de Wu Yu, “Siento espíritu demoníaco en su cuerpo. A juzgar por lo que está
mostrando, está a punto de convertirse en un demonio maligno"
 
"Pudo ascender tan rápido porque absorbió el espíritu demoníaco" alguien dijo.
 
"¡Mierda!" Ruan Lanru argumentó salvajemente: "Mi hijo nunca absorbería el espíritu
demoníaco. Debe ser Wu Ruo ... "
 
"Ruan Lanru, nunca culpes a mi hermano de todo" Wu Xi la interrumpió.
 
"¿Quién más podría ser que no sea él? Yu estaba perfectamente bien hasta que volvió
a encontrarse con Wu Ruo"
 
El anciano Xian negó con la cabeza y dijo: “El espíritu demoníaco ha estado en el
cuerpo de Wu Yu durante varios meses. No es nuevo en su cuerpo"
 
Wu Xi se burló, “¿Escuchaste eso? El espíritu demoníaco ha estado en el cuerpo de
Wu Yu durante varios meses. No tiene nada que ver con mi hermano"
 
Ruan Lanru todavía insistía en culpar a Wu Ruo, “Por supuesto que tiene mucho que
ver con Wu Ruo. Alguien acaba de decir que mi hijo solo fue ascendido tan rápido
debido al espíritu demoníaco. ¿Qué pasa con Wu Ruo?"
 
Ella miró fijamente a Wu Ruo con sus ojos rojos, “Todos sabemos que él no tiene
poder espiritual. Pero de repente es un cultivador de nivel seis. ¿Él también absorbió
el espíritu demoníaco?"
 
Otros mantuvieron una distancia de Wu Ruo al instante.
 
“Es una historia diferente sobre mi hermano. Su poder espiritual no pudo ser probado
ya que su tierra espiritual fue sellada antes"
 
"Incluso si es cierto, ¿cómo pudo ascender tan rápido?"
 
"..." Wu Xi.
 
"¿Ahora no tienes nada que decir?" Ruan Lanru se burló.
 
"Ascendí muy rápido porque comí el elixir espiritual supremo"
 
Los demás se sorprendieron.
 
Era cierto que el elixir podía ayudar a promover el poder espiritual al siguiente nivel
en muy poco tiempo. Era raro que los cultivadores ordinarios lo vieran, y mucho
menos comieran uno.
 
       
 
                Todos miraron a Wu Ruo con envidia. No dudaron de las palabras de Wu
Ruo porque era obvio que Hei Xuanyi era súper rico a juzgar por los obsequios de
compromiso que le envió a Wu Ruo. Por lo tanto, cuando Wu Ruo dijo que comió el
elixir espiritual supremo, asumieron que Hei Xuanyi lo compró para Wu Ruo.
 
Wu Ruo dijo, escaneando a la gente que tenía delante: "Ascendí del nivel uno al nivel
tres cuando tuve el primer elixir espiritual supremo. Si no me creen, el anciano Xian
puede sentir mi pulso para ver si tengo espíritu demoníaco en mi cuerpo"
 
Los demás envidiaban a Wu Ruo.
 
Les tomó años ascender al nivel tres, pero Wu Ruo lo logró con la ayuda de un solo
elixir.
 
El anciano Xian sintió el pulso de Wu Ruo y dijo: "No tiene espíritu demoníaco en su
cuerpo"
 
Ruan Lanru le lanzó una mirada aguda a Wu Ruo.
 
“¡No, no puedes irte! ¡Ninguno de ustedes
puede! ¡Devuélvanmela! ¡Devuélvanmela!" los ojos de Wu Yu estaban más oscuros
que nunca. De repente, alcanzó a Ruan Lanru y la mordió.
 
"¡Ah!" Ruan Lanru gritó de dolor porque le arrancaron una oreja: "¡Bastardo!"
 
¡Le dió una bofetada fuerte a Wu Yu!
 
"¡Te morderé hasta la muerte! ¡Morderte hasta la muerte!" Wu Yu gritó locamente.
 
Ruan Lanru estaba asustada por lo loco que estaba Wu Yu. Se mantuvo alejada de
Wu Yu rápidamente.
 
"Tú lo pediste" Wu Xi dijo en voz baja.
 
Wu Anyi se burló de la multitud. Solía llamarlo su hijo, Yu. ¡Ahora lo está llamando
bastardo!
 
"¡Qué fatalidad!" Wu Qianli, que había tomado analgésicos, le preguntó al anciano
Xian: "¿Puedes salvar a mi hijo?"
 
El anciano Xian negó con la cabeza y dijo: "Lo siento, no hay nada que pueda hacer"
 
"¿Qué debemos hacer? No puede quedarse así todo el tiempo, morirá"
 
El anciano Xian suspiró.
 
"Quizás el primer ministro pueda ayudar" alguien dijo.
 
Los ojos de Wu Qianli brillaron intensamente.
 
Wu Bufang dudó porque no quería pedir ayuda a Wu Chenzi. Si lo hubiera hecho,
morirían más personas.
 
"Vuelvan al patio y hablaremos mañana" dijo el anciano Xian.
 
Regresaron al patio. Wu Ruo y Wu Qianqing lloraron por Wu Xuanran y la gente
comenzó a llorar.
 
Los ojos de Wu Qianqing se enrojecieron. Después de todo, era su padre en ese
ataúd.
 
Guan Tong le acarició la espalda para consolarlo.
 
“Tu suegro está muerto. Pero no veo una sola gota de lágrimas en tus ojos" Mu
Xiuwan se burló de repente.
 
Wu Ruo y Wu Xi la miraron.
 
"Madre, ¿puedes dejarnos un momento para llorar a mi padre?" Wu Qianqing le dijo a
Mu Xiuwan.
 
Mu Xiuwan miró hacia otro lado, apretando los dientes porque sabía muy bien que su
hijo estaba del lado de su esposa.
 
Después quedó completamente en silencio.
 
Los guardias sacaron todos los ataúdes de la Mansión Wu al salón ancestral de la
Familia Wu al amanecer.
 
El salón ancestral había sido decorado como salón de duelo. Era lo suficientemente
grande como para albergar casi un centenar de ataúdes. Cada miembro de la Familia
Wu de la Ciudad de Gaoling que estaba en una gira de entrenamiento cerca de la