Capi

tal, si no quieres que se lastimen'.
 
"No te dejes engañar. Obviamente te van a matar" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"No te preocupes. No voy a caer en la trampa. Es ridículo que me amenacen con la
vida de Wu Bufang. Si la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling está muerta no tiene
nada que ver conmigo" Wu Ruo ordenó a un guardia para traer a Cuckoo y Hornie.
"¿Han hecho lo que pedí?" les preguntó Wu Ruo.
 
"Bien hecho" dijo Cuckoo.
 
"¿Todos ellos?"
 
"Sí"
 
"¿Qué hicieron anoche?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Les dije que mataran a toda la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling que vivía en la