Capítulo 281

: Todo lo que puedo hacer es romperles el pene
 
                You Ye llevó a Wu Zhu con Wu Bai.
 
"Bai" Wu Zhu gritó emocionado.
 
Wu Bai, que también estaba buscando a su familia, se giró hacia la voz familiar. 
En el momento en que vió a Wu Zhu, trotó hacia él y agarró los brazos de Wu Zhu,
"¡Zhu, eres tú! ¡Qué sorpresa!"
 
"¡Soy yo!" Wu Zhu sonrió, "Mi padre y el resto de ellos están allí. ¿Te gustaria unirte a
nosotros?"
 
"Sí. ¡Me encantaría verlos finalmente!" Wu Bai los soltó y dijo: "Zhu, ¿estás con el
bisabuelo? No los he visto después de dejar la Capital Imperial. 
A sido un año. Realmente los extraño. ¿Como están? ¿Y cómo están mi papá y mi
mamá?"
 
Wu Zhu dejó de sonreír.
 
Era obvio que Wu Bai no tenía idea de que la Familia Wu fue erradicada.
 
"Escuché que personas de todos los demás reinos vienen a participar en la
competencia. 
Así que los estoy esperando aquí. Por lo que yo sé, seguro que vendrán a competir"
Wu Bai se emocionó cada vez más, "Me pregunto cómo les va últimamente. Y mi
padre ..." hizo una pausa y sonrió amargamente, "¿Me culpará por irme sin decir
adiós?"
 
"¿A dónde fuiste después de dejar la Capital Imperial?" Wu Zhu frunció el ceño.
 
"Dejé el Reino de Tianxing con un escuadrón de cultivadores sin hogar" Wu Bai sonrió
de nuevo, "Aprendí mucho de ellos"
 
"Puedo decir que has crecido mucho. y tu poder espiritual debió mejorarse"
 
Wu Bai asintió emocionado y dijo: "Ahora estoy en el nivel cinco y luego iré a
participar en la competencia"
 
"Mi padre y yo también vamos a participar"
 
"¿De verdad? Podemos ir juntos"
 
"¿No vas a ir con tu equipo?" preguntó Wu Zhu.
 
Wu Bai explicó brevemente lo que había experimentado: "Hace unos días fui atrapado
en el mercado de esclavos en el Reino del Alma Muerta. Ahora no sé dónde están"
 
"¿Fuiste atrapado en el mercado de esclavos? Ahora estas..."
 
"Fui salvado por alguien, o de lo contrario ahora sería un esclavo" Wu Bai dijo con una
sonrisa.
 
"¡Eso es un alivio!"
 
Wu Zhu llevó a Wu Bai con Wu Qianqing.
 
Wu Ruo se sorprendió de que su hermano encontrara a Wu Bai.
 
Wu Bai abrazó a Wu Qianqing con entusiasmo, "¡Tío!"
 
Los ojos de Wu Qianqing estaban llenos de lágrimas porque no esperaba poder ver a
un miembro de la familia en tanto tiempo y abrazó a Wu Bai, "¡Bai, es una sorpresa
verte aquí!"
 
Guan Tong y Wu Xi los miraron con ojos llorosos.
 
Una vez que Wu Bai se calmó, preguntó: "Tío, ¿cómo han estado?"
 
"Estamos bien, perfectos en realidad" Wu Qianqing lo soltó y lo examinó de arriba
abajo, "Eres grande, incluso más alto que yo. Y ya actúas como un adulto"
 
"Tío, ¿mi padre y los otros vinieron contigo? ¿Cómo les va últimamente?" preguntó
Wu Bai.
 
La sonrisa de Wu Qianqing se congeló allí.
 
Wu Zhu dijo que en caso de que Wu Bai se vea afectado por toda la terrible verdad,
"La competencia está a punto de comenzar. Podemos ponernos al día después del
partido"
 
"Bueno" Wu Bai asintió.
 
Unos minutos más tarde, el árbitro anunció la entrada de todos los cultivadores de
nivel cinco y el comienzo del juego.
 
       
 
                You Ye estaba más nervioso que Wu Zhu aunque estaba parado fuera de la
plataforma. 
Estaba tan indignado cuando Wu Zhu fue golpeado por una vez. "¡Cómo se atreven a
lastimar a mi hombre! ¡Los aplastaré tan pronto como salgan de la plataforma!"
rugió.
 
"..." Yeji y Jixi.
 
"¡Por favor cálmate!" dijo Wu Ruo.
 
You Ye respiró hondo y dijo con una sonrisa: "Estoy bromeando"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Todo lo que puedo hacer es romperles el pene"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco, "Oye, tu clan de demonios viajó desde lejos hasta el
Reino del Alma Muerta. ¿Estás seguro de que no los vas a encontrar?"
 
"Cuando me vean, insistirán en pedirme que vuelva a dirigir el reino. Es aburrido
sentarse en lo alto del trono" You Ye pellizcó la mejilla de Wu You y dijo: "Es mucho
más interesante pasar tiempo de calidad con mi esposo y mi hijo"
 
"Hablando de eso, recuerdo una cosa. Cuando Yeji te vió por primera vez, no sabía
que eras su Emperador ni conocía la apariencia de la princesa. ¿Porqué es eso?"
 
"Porque solía usar una máscara en el pasado. No mucha gente vió mi rostro real. Yeji
se unió al ejército de demonios para ganar el mérito para obtener la Piedra Sanqi. 
Por lo tanto, no tuvo la oportunidad de conocer a You Ran" You ye dijo pesadamente
mientras alguien golpeaba a Wu Zhu: "Destruiré a ese hombre que está tocando la
ropa de mi marido"
 
"..." Wu Ruo.
 
Aunque Wu Zhu, Wu Qianqing y Wu Bai estaban en el nivel cinco como otros, juntos
eran mucho más poderosos que otros. 
Pero aún eran menos poderosos que los que tenían mucho talento o tenían mucha
experiencia. 
Por lo tanto, fueron expulsados de la plataforma cuando había alrededor de
doscientos cultivadores en el escenario.
 
Wu Ruo y los demás se apresuraron a aplicarles ungüento.
 
"Papá, ¿estás bien?" preguntó Wu Xi con ansiedad.
 
"Estamos bien. Es solo un pequeño hematoma. Puedo recuperarme con un poco de
ungüento" dijo Wu Qianqing.
 
"¡Siempre hay gente más poderosa que nosotros! Aunque perdimos, aprendí muchos
tipos diferentes de habilidades de cultivación. 
Es una experiencia maravillosa, aunque no llegué a los primeros diez"
Wu Zhu suspiró y le dijo a Wu Bai: "Wu Bai has mejorado mucho. Eres ingenioso y
experimentado. Eres mucho mejor que mi padre y yo. Has aprendido mucho el año
pasado"
 
"Estoy tan halagado" Wu Bai sonrió.
 
Wu Zhu asumió que Wu Bai debía estar desesperado por saber sobre su padre Wu
Qiantong, "¿Qué tal si vamos al área de descanso?"
 
"Bueno" Wu Bai asintió felizmente, "Vi cultivadores de diez familias del Reino de
Tianxing hace un momento. 
Algunos son de la Familia Ling, Yun y Yan. Pero no vi a nadie de la Familia
Wu. Supongo que podrían estar en otro lugar"
 
Wu Zhu y Wu Qianqing intercambiaron una mirada.
 
"Voy a ver el partido. Así que no voy a ir al área de descanso" dijo Wu Ruo.
 
Él fue quien envió a Cuckoo a matar a Wu Qiantong. Y no quería mentirle a Wu Bai. 
La otra razón por la que eligió quedarse era porque quería absorber las habilidades de
los demás a través del Robo de Sombras.
 
       
 
                You Ye, Jixi y Yeji eligieron quedarse en el lugar con Wu Ruo porque ya
anticipaban lo que Wu Qianqing estaba a punto de decir.
 
"Papá, tengo hambre. Voy a comer al área gourmet" Eggie dijo después de que Wu
Qianqing, Wu Zhu y Wu Bai se fueran.
 
Wu Ruo bajó a Eggie y Xiaoxiao.
 
"¡Cuenta conmigo!" Wu You argumentó.
 
El pequeño Yeji y Xiaoxiao rogaron por acompañarlos.
 
"Jixi y yo los llevaremos al área gourmet" dijo Yeji.
 
"¡No!" Eggie se negó.
 
"No, ninguno de ustedes vendrá" Wu You dijo.
 
"Es extraño cuando están cerca" dijo el pequeño Yeji.
 
"..." Yeji y Jixi.
 
"Yeji y Jixi no dirán nada sobre lo que comen o cuánto comen. ¿Por qué no pueden
acompañarlos? "
 
"Se entrometerán en nuestras decisiones" Wu You dijo.
 
"..." Wu Ruo.
 
Eso era cierto.
 
Controlarían a los niños y les prohibirían hacer esto y aquello con seguridad.
 
You Ye abrazó a su hijo justo ante sus ojos y lo miró fijamente a los ojos, "No vas a
hacer algo malo a nuestras espaldas, ¿verdad?"
 
Wu You negó con la cabeza.
 
"¿De verdad van al área gourmet?" You Ye preguntó a Xiaoxiao.
 
Xiaoxiao asintió.
 
You Ye puso a Wu You en el suelo y dijo: "Ahí tienes"
 
Wu You caminó hacia Eggie y dijo: "Vamos"
 
El pequeño Yeji llevó a Xiaoxiao y alcanzó a Wu You y Eggie.
 
Los cinco padres se quedaron allí con caras en blanco.
 
"Olvídenlo. ¡Déjenlos en paz!" Wu Ruo suspiró.
 
Wu Ruo tenía fe en los guardias de Hei Xuanyi.
 
"Cuando aún era un bebé, podía pasar cada minuto con él, incluido el cambio de
pañal. 
Ahora ha crecido. Dejó a su viejo" You Ye dijo con tristeza.
 
"Puedes rastrearlos" Yeji lo miró.
 
"Si lo hiciera, mi hijo se enfadaría conmigo" You Ye resopló.
 
Una hora más tarde, la competencia de los cultivadores de nivel cinco terminó. 
Mientras tenían un descanso, comenzó la competencia de cultivadores de nivel seis. 
El árbitro anunció la entrada de los cultivadores de nivel seis.
 
You Ye miró a la derecha, "¿También lo sienten?"
 
Wu Ruo y Yeji intercambiaron una mirada y asintieron, "Eggie y Xiaoxiao todavía
están cerca en la plataforma"
 
"Parece que se acercan a la plataforma" Yeji dijo:
 
You Ye y Wu Ruo intercambiaron una mirada en silencio y se sorprendieron, "¿No
participarán en la competencia, verdad?"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Deben haberse ido para la competencia. Fueron capturados por Hei Xuanyi la última
vez cuando tuvieron una pelea en la arena. Ahora llegaron a la plataforma sin
avisarnos" Jixi dijo.
 
"Es cierto que están en la plataforma" una voz familiar y pesada dijo detrás de ellos.
 
Wu Ruo se dió la vuelta rápidamente al escuchar la voz. Hei Xuanyi y Hei Xuantang
con pieles falsas estaban parados detrás de ellos.
 
Se adelantó para tomar la mano de Hei Xuanyi y dijo: "¿Has terminado tu trabajo?"
 
"Hermano, ¿dijiste que los niños están en la plataforma?" Hei Xuantang se
sorprendió.
 
"Sí" Hei Xuanyi arrastró a Wu Ruo más cerca de la plataforma.
 
"¿A dónde vamos?" preguntó Wu Ruo.
 
"A encontrar a los niños"
 
You Ye y Yeji los siguieron.
 
Llegaron al otro lado de la plataforma. Hei Xuanyi sonrió al ver una figura caminando
por el pasillo hacia la plataforma.
 
Wu Ruo y los demás miraron y vieron a una persona con una capa negra en el
pasillo. 
Llevaba una diadema negra y una máscara dorada. 
 
Se tambaleaba como si estuviera borracho hacia la plataforma. Incluso pisó a algunos
cultivadores que casi lo golpearon por eso. 
Afortunadamente, la persona se disculpó sinceramente. 
 
Esos cultivadores no se enojaron con ellos. Pero todavía se tambaleaba como si
estuviera a punto de caer. 
Caminó muy lentamente hacia la plataforma. 
Con la ayuda de los hombros de otros, finalmente logró caminar sobre la plataforma y
corrió feliz hacia el centro del escenario.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Esa persona?" señaló a la persona que se topó
con algunos cultivadores, "¿Ese cultivador lleva una diadema y una máscara son
ellos?"