Capítulo 248

: Hacer un niño
 
                Jixi cruzó los brazos sobre su pecho, frunció el ceño y dijo: "¿Estás seguro
del tamaño? Es demasiado pequeño ¿La piedra se convertiría en una piedra inútil una
vez que la parte restante se corta en mitades?"
 
Wu Ruo miró a Jixi con los ojos en blanco. Si hubieran dudado, no habría forma de
cortar la piedra. Pero tenían una buena razón para estar preocupados.
 
"¿Pero estás seguro de que podemos hacer un niño con una pieza tan pequeña?" You
Ye frunció el ceño.
 
"No lo sé" Wu Ruo respondió: "Tengo una idea. Quizás podamos probarlo con otras
criaturas vivientes, como la bestia demoníaca. Podemos usar sangre y carne de bestia
demoníaca fucionada con la Piedra Sanqi"
 
Jixi preguntó: "¿No es un desperdicio usar carne y sangre de bestia demoníaca en la
Piedra Sanqi?"
 
"¿Deberíamos usar sangre y carne humana?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿Qué te parece?" You Ye le preguntó a Yeji.
 
"La Piedra Sanqi es una piedra compuesta por tres almas y siete espíritus. Si
cortamos la piedra en diferentes partes, ¿significa que las almas y los espíritus no
estarán completos?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Tiene sentido.
 
No podría darse por vencido así, "La leyenda dice que la Piedra Sanqi contiene tres
almas y siete espíritus, pero no sabemos si hay más de tres almas y siete espíritus en
ella"
 
Como You Ye insistió, Yeji dijo: "Intentémoslo. Si no lo intentamos, no te irás"
 
"Respetaré tu decisión" You Ye dijo honestamente.
 
"¿Puedes intentar cortar la piedra?" dijo Yeji.
 
Jixi voló a su cama y salió volando con la caja escondida debajo de la
almohada. Dejando la caja sobre la mesa, preguntó: "¿Quién la va a cortar? ¿Y
cómo?"
 
Yeji y You Ye se miraron y no movieron un dedo.
 
"Lo haré" Wu Ruo sacó una bonita espada de su espacio de
almacenamiento. Apuntando con la espada a la Piedra Sanqi dijo: "Cortaré un
pequeño trozo de aquí. ¿Tienes algún problema?"
 
"No. Córtalo" dijo Yeji.
 
"Entonces haré en eso" Wu Ruo respiró hondo y cortó ligeramente la Piedra
Sanqi. Algo se rompió.
 
"¿Qué fue ese sonido?" Jixi se sorprendió y miró la Piedra Sanqi.
 
"¿La Piedra Sanqi está rota?" You Ye frunció el ceño.
 
"No puede ser" Wu Ruo levantó la espada que luego se partió por la mitad.
 
Los demás también se sorprendieron.
 
"¿La espada está rota?" You Ye comprobó la Piedra Sanqi, "No tiene cortes ni daños,
lo que significa que no puede ser con una espada"
 
"..." Wu Ruo.
 
La Piedra Sanqi era suave pero difícil de cortar.
 
Lástima que su preciosa espada se haya roto por nada.
 
"¿Quieres probar?" preguntó Jixi.
 
"¿Cómo puedo intentarlo ahora que no podemos cortarlo con mi espada?" Wu Ruo
frunció el ceño.
 
You Ye recogió la Piedra Sanqi y la observó muy de cerca. Parecía una masa. Pellizcó
la piedra y tiró de ella. La piedra era bastante elástica.
 
Dejando la Piedra Sanqi, dijo: "¿Podemos intentar extraer una parte de la piedra?"
 
"Hagámoslo" Yeji asintió.
 
       
 
                Tirando la espada rota a un lado, Wu Ruo pellizcó una parte de la Piedra
Sanqi con los dedos pulgar e índice y tiró de ella más lejos. 
Cuando llegó a la puerta tirando de la pieza, no estaba dividida de la mayoría de la
Piedra Sanqi. 
Lo bueno es que la parte de la conexión se estaba adelgazando.
 
Yeji dijo, sosteniendo firmemente la Piedra Sanqi sobre la mesa, "Ruo, tira más"
 
"Bien" Wu Ruo caminó unos metros afuera, "¡Qué diablos! Aún no está roto"
 
"Ve más lejos. Quizás funcione" dijo Yeji.
 
Al observar la parte más delgada del tirón, You Ye lo pensó por un momento y luego
recogió la espada rota en el suelo y la arrojó a la parte más delgada. La piedra se
separó de la parte más delgada de inmediato.
 
"¡Ah!" Wu Ruo cayó al suelo debido a la fuerza.
 
You Ye preguntó: "Ruo, ¿estás bien?"
 
"Estoy bien" Wu Ruo volvió a ponerse de pie.
 
Los otros centraron su atención a la Piedra Sanqi sobre la mesa, ya que estaban
seguros de que Wu Ruo estaba bien.
 
Yeji dijo con alivio: "El poder espiritual es tan fuerte como antes. No hay ninguna
mala señal. Y la parte extraída re recupera lentamente. 
En este caso, la Piedra Sanqi podría dividirse en mitades. Pero no estamos seguros de
si todavía tiene un conjunto completo de tres almas y siete espíritus o aún puede
transformarse en un ser humano"
 
Volvió a poner la Piedra Sanqi en la caja.
 
"¿La Piedra Sanqi está rota?" Wu Ruo se apresuró a entrar y preguntó.
 
"No" You Ye respondió.
 
"Genial" Wu Ruo entregó la parte extraída, "¿Qué debemos hacer con ella?"
 
"Ruo, la parte que estás sosteniendo está salpicada de sangre" Jixi dijo
nerviosamente.
 
Tanto You Ye como Yeji fruncieron el ceño.
 
Wu Ruo miró más de cerca y descubrió que había dos gotas de sangre en la Piedra
Sanqi, "¿Por qué hay sangre en ella?"
 
Comprobó su mano y descubrió un rasguño en la piel que podría deberse al golpear el
suelo. Y la sangre goteó accidentalmente sobre la piedra.
 
"¿Qué debemos hacer ahora?" preguntó Wu Ruo.
 
"Dado que tiene tu sangre, tu sangre es la única sangre que puede procesar" You Ye
frunció el ceño.
 
"No estarás diciendo que haga un niño con una piedra tan pequeña, ¿verdad?" dijo
Wu Ruo.
 
"¿Qué otra opción tenemos? ¿Lo funcionarás para convertirlo en una bestia
demoníaca?"
 
Hacer una bestia demoníaca con la sangre de Wu Ruo fue difícil de aceptar para Wu
Ruo, "No. ¡No! No puede ser una bestia demoníaca"
 
De repente, sintió un dolor severo en la palma de su mano izquierda. Miró y descubrió
que le habían cortado un trozo de carne.
 
Wu Ruo miró a la persona que lo hizo, "Jixi, ¿qué estás haciendo?"
 
Jixi usó el pequeño trozo de la Piedra Sanqi para limpiar la sangre de su espada y
recogió el pequeño trozo de carne humana en el suelo, "Se te ocurrió la idea. Tiene
sentido hacer al niño con tu propia sangre y carne"
 
"..." Wu Ruo.
 
You Ye le dió un analgésico a Wu Ruo y agarró la mano de Wu Ruo para exprimir más
gotas de sangre en el pequeño trozo de piedra.
 
       
 
                "¿Estás seguro de esto?" preguntó Wu Ruo.
 
El niño puede ser tan grande como una abeja. ¿Cómo iba a ser levantado?
 
"No te preocupes. Existe la posibilidad de que no podamos convertirlo en un niño" You
Ye dijo.
 
Tenía sentido para Wu Ruo. Así que no detuvo a You Ye, "¿Quién va a moldear al
niño?"
 
"No hay necesidad de darle forma. Todo lo que haces es mezclar la sangre y la
carne" You Ye comenzó a vendar el corte para Wu Ruo ya que tenían suficiente
sangre.
 
"¿No hay necesidad de darle forma?" Pero en el sueño de Wu Ruo, Hei Xuanyi moldeó
al niño con sus propias manos, "Quizás haya que hacerlo"
 
Yeji mezcló la sangre y la carne de Wu Ruo en la Piedra Sanqi, "Si tu sangre y la
carne de Hei Xuanyi estuvieran juntas, tendrías que remodelar al niño si quieres que
el niño se parezca a uno de ustedes"
 
"Eso explica por qué. Quiero que este niño se parezca a mí. ¿Qué tengo que
hacer?" Aunque podrían fallar en convertirlo en un niño, Wu Ruo todavía tenía la
esperanza de que este niño pudiera parecerse a él porque Hei Xuanyi ya tenía un niño
que se parecía a él.
 
"No hay necesidad de preocuparse por eso. Este niño tiene tu sangre y tu carne. Se
verá exactamente como tú"
 
"¿Cuánto tiempo tardará?" preguntó Wu Ruo, mientras la pequeña parte de la Piedra
Sanqi absorbía la sangre y la carne.
 
"Cuando esté completamente empapado"
 
La pequeña parte de la Piedra Sanqi tardó aproximadamente un cuarto de tiempo en
absorber completamente la sangre y la carne de Wu Ruo.
 
Yeji le entregó la pequeña bola a Wu Ruo, "Aquí está tu hijo"
 
Jixi preguntó: "¿Eso es todo? ¿Puede convertirse en humano?"
 
"Sí, siempre que lo alimente con poder espiritual"
 
"..." Wu Ruo se hizo cargo de la pequeña bola con mucho cuidado. Pero se sintió tan
extraño porque la pelota era tan pequeña. Con suerte, se convertiría en un humano.
 
You Ye le dió una palmada en el hombro a Wu Ruo, "Recuerda alimentarlo con poder
espiritual todos los días. Depende totalmente de ti si puede convertirse en un niño"
 
"Es del tamaño de mi dedo meñique. Me preocupa poder criarlo incluso si es un niño"
 
Imaginar al niño del tamaño de un dedo meñique divertía a You Ye. Pero aun así
consoló a Wu Ruo, "Lo primero que debes hacer ahora es cuidarlo hasta que logre
convertirse en un niño. 
Entonces tendrás algo más que hacer a partir de ahora. No te preocupes. Soy su tía
política. Iré a verlo todos los días"
 
"Yo también iré" dijo Yeji.
 
Wu Ruo les puso los ojos en blanco, "¿Dónde lo verán una vez que vuelva al palacio?"
 
"Nos colaremos en el palacio para verlo" dijo Jixi.
 
"Será mejor que oren para que no vayan a ser detenidos como asesinos por los
guardias" dijo Wu Ruo.
 
"Entonces los guardias deberían tener la capacidad de capturarnos" Jixi dijo con
orgullo.
 
You Ye dijo con una sonrisa: "Si nos atrapan, le diré al Emperador que Wu Ruo nos
envía para asesinarlo"
 
"Tienes una idea cruel" dijo Wu Ruo.
 
Sosteniendo la pequeña pelota en sus manos, se fue, "Le diré a mi hermano que me
estás intimidando"
 
You Ye lo alcanzó y suplicó: "Vamos. Sólo bromeaba"
 
Jixi cerró la puerta y preguntó después de que se fueron: "¿Crees que tendrán éxito?"
 
"Ojalá lo hagan" a Yeji no le gustaba la idea de tener que lidiar con el rostro
amargado del Emperador en el futuro.
 
Una vez que Wu Ruo regresó a la habitación de Wu Zhu, sacó una herramienta
mágica de su espacio de almacenamiento para poner la pequeña bola en ella.
 
"Ruo, ¿qué es esto?" preguntó Wu Zhu.
 
Wu Ruo dijo mientras inyectaba poder espiritual en la pequeña bola: "¿Me creerías si
te digo que este es mi hijo?"
 
"..." Wu Zhu.
 
You Ye intervino en ese mismo momento. Dijo, sosteniendo la mano de Wu Zhu:
"Vamos a almorzar"
 
"Pueden ir sin mí. Diles que me envíen mi comida" dijo Wu Ruo.
 
"Bien" You Ye y Wu Zhu salieron de la habitación y se encontraron con el guardia de
Wu Qianqing.
 
"Señor, un mensaje de su señoría. Se le permite almorzar en su propio jardín"
 
Wu Zhu se sintió tan deprimido y dijo: "Parece que mi padre está teniendo
dificultades para aceptar que estemos juntos"
 
"No te preocupes. Me aceptarán" You Ye sostuvo a Wu Zhu en sus brazos.
 
Mientras lograran dividir la Piedra Sanqi en mitades y convertirlas en sus propios
hijos, Wu Qianqing y Guan Tong podrían aceptarlas.
 
A la mañana siguiente, Hei Xuantang trajo a Eggie para complacer a Wu Qianqing y
Guan Tong después de que regresó de la reunión matutina. 
Wu Qianqing y Guan Tong se sintieron mucho mejor al pasar un tiempo con Eggie. A
la hora del almuerzo, Wu Ruo llevó a Eggie a la habitación de Wu Zhu para tomar una
siesta.
 
Tan pronto como Eggie entró en la habitación de Wu Zhu, corrió hacia el contenedor
mágico con la pequeña bola de la Piedra Sanqi. Preguntó: "¿Es este mi hermano
menor?"