Capítulo 297

: El niño creció más alto
 
                En la caja había un trozo de tela amarilla.
 
 
"¿Un trozo de tela amarilla?" Jin Lian lo sacó, lo abrió y vió un mapa de formación que
estaba dibujado con arena dorada púrpura, "Esto es ..."
 
Los demás se reunieron por curiosidad.
 
"Parece una Formación de Agregación Espiritual, pero no es exactamente lo mismo"
You Ye dijo.
 
"Tienes razón, pero parece una Formación de Bendición" dijo Yeji.
 
Jixi entrecerró los ojos y dijo: "¿Por qué me parece una Formación de Fuego
Celestial? El que se usa para fabricar armas mágicas"
 
Hei Xuanyi no tenía idea de qué tipo de formación era, "Parece algo que combina todo
junto"
 
Wu Zhu no era bueno para hacer formaciones. No tenía ni idea de eso. "Ruo, ¿qué
formación es?" preguntó.
 
"Dinos. ¿Qué formación es? Nunca antes había visto tal tipo de formación" Jin Lian
miró a su alrededor y dijo: "Pero puedo adivinarlo. Me lo diste de regalo. Así que
supongo que es algo de lo que puedo hacer uso. Soy un fabricante de armas
mágicas. Entonces debe ser una formación que pueda utilizar durante mi trabajo"
 
"Tienes razón" Wu Ruo intercambió una miradal con Xiaoxiao y Eggie, y continuó:
"Renovamos la Formación de Fuego Celestial agregando la Formación de Agregación
Espiritual y  la Formación de Bendición. La Formación de Fuego Celestial renovada
puede ayudar a generar más poder espiritual del Fuego Celestial y aumentar la fuerza
y el poder del Fuego Celestial con la ayuda de la Formación de Bendición. Como
resultado, puedes fabricar armas mágicas de mejor calidad"
 
"¿Es tan eficiente?" Jin Lian estaba asombrado.
 
"No tenemos idea de qué tipo de regalo te gustaría. Así que creamos uno que podría
adaptarse muy bien a usted. Por eso creamos una formación tan renovada"
 
Se inspiraron en la formación que absorbe el sol de la última vez.
 
Jin Lian se rió a carcajadas y dijo: "Me encanta. Me encanta mucho. Déjame ver" le
dijo a Hei Xuanyi: "¿Estás viendo esto? Este es un regalo sincero. Tienes un buen
compañero"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo sonrió.
 
You Ye y Yeji también entregaron sus regalos a Jin Lian.
 
Jin Lian aceptó todos los regalos y fue a preparar la cena.
 
 "¿Le ayudamos en la cocina?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi negó con la cabeza y respondió: "Le gusta cocinar y disfruta entretener a
sus invitados. Pero no le gusta la idea de que lo interrumpan en la cocina"
 
"Papi. Ven aquí. ¡Es tan hermoso!" Wu You gritó emocionado en el patio.
 
Todos salieron del pasillo y comenzó a nevar en el patio cuando Wu You blandió la
espada suave.
 
Wu Zhu alcanzó un trozo de nieve que estaba fría. "¡Es real!" él estaba sorprendido.
 
"Es falso" Hei Xuanyi dijo: "Lo que estamos viendo ahora es una ilusión"
 
"Y más. Más" Wu You giró su espada y las hojas de arce cayeron del cielo y ya había
una capa de hojas de arce.
 
"¿Significa que la espada puede crear una ilusión con un solo golpe?" You Ye
preguntó.
 
"Se puede controlar con la fuerza de voluntad del usuario. Cuando el poder de Wu
You sea lo suficientemente fuerte en el futuro, podrá crear una ilusión más grande y
real para engañar a su oponente" dijo Hei Xuanyi.
 
       
 
                "Los arces me recuerdan a las hojas de ginkgo en la tendencia actual. El
paisaje del bosque de ginkgo debe ser tan magnífico como los arces" dijo Wu Zhu.
 
Wu Ruo también vio cómo las hojas de ginkgo podrían crear una gran escena,
"Podemos ir a disfrutar juntos del escenario de ginkgo el año que viene"
 
"Podemos irnos ahora mismo" You Ye dijo.
 
"Dado lo que nos está pasando, no hay forma de que podamos disfrutar de la vista
sin ser interrumpidos"
 
"Tienes razón"
 
Wu Zhu estaba feliz de que su hijo se estuviera divirtiendo. "Por lo que sé, Xuanyi,
que es indiferente a cualquier cosa, pensé que su Maestro podría ser un anciano
canoso muy estricto y serio. Pero para mi sorpresa, es muy alegre y de mente
abierta"
 
"Yo pensaba lo mismo antes de conocerlo" dijo Wu Ruo.
 
Wu Zhu echó un vistazo al pequeño Yeji que había estado en silencio todo el tiempo,
"A los niños les gustan sus regalos"
 
Yeji miró a su hijo.
 
El pequeño Yeji estaba jugando con el guante de garras. Una vez que se lo puso,
podría encogerlo o extenderlo con poder espiritual. Podría encogerse hasta
convertirse en una piel negra para adaptarse cómodamente a su mano. Y no presionó
su piel y sintió que no usaba nada en absoluto. Cuando se extendió, había picos
afilados en el dorso de la mano que podían defenderse de los ataques de espada. Con
un poco de presión sobre la piedra, las garras afiladas podrían convertir la piedra en
cenizas.
 
Sus ojos brillaron ante las cenizas.
 
"¿Te gusta?" Yeji le frotó la cabeza.
 
El pequeño Yeji asintió.
 
Nunca se le había ocurrido a Yeji que a su hijo le pudiera gustar tanto algo.
 
"La cena está lista" Jin Lian salió de la cocina con una gran bandeja de comida y la
puso sobre la mesa.
 
"¿Tan rápido?" Wu Ruo se arremangó para ayudar a llevar los platos.
 
Los demás también.
 
"Me han dicho que los niños pueden comer mucho. Así que preparé la comida hace
mucho tiempo. Cociné algunos de los platos al mediodía para que puedan disfrutar de
una gran comida ahora" dijo Jin Lian.
 
Wu Ruo y los demás fueron a la cocina y vieron algunas ollas grandes de carne
guisada que olían tan bien que empezaron a babear.
 
Cuando Yeji salió de la cocina con las últimas ollas de comida en sus manos, Jixi
estaba parado en el patio distraídamente. "¿Jixi?" él llamó.
 
Jixi reaccionó y frunció el ceño. Al ver una gran olla de carne, preguntó: "¿La cena
está lista?"
 
"Sí"
 
Jixi voló al comedor y se sentó junto a su hijo.
 
Jin Lian colocó los cubiertos frente a ellos, "Ya que no conozco su comida favorita,
preparé mis especiales. Espero que les guste"
 
Wu Ruo sacó un tazón y un par de palillos de su espacio de almacenamiento para
Xiaoxiao, junto con su silla y mesa, "Sabrás cuánto le gusta a Eggie tu comida"
 
En ese momento, Eggie estaba masticando un gran trozo de carne guisada.
 
"Maestro abuelo, me encanta tu comida"
 
"Bueno, sírvete tu mismo" Jin Lian eligió otro trozo de carne para él y le preguntó a
Xiaoxiao: "Xiaoxiao, ¿vas a crecer más alto?"
 
       
 
                "No lo sabemos todavía" Wu Ruo frunció el ceño.
 
Xiaoxiao abrazó el dedo índice de Wu Ruo, "Papi, soy un poco más alto que antes"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi miraron a Xiaoxiao con sorpresa, "¿En serio?"
 
Porque no podían notar la diferencia.
 
"De verdad" Xiaoxiao saltó de su silla y dijo: "Papá, mira. Mi ropa es un poco más
corta que antes"
 
La ropa que llevaba estaba diseñada a su tamaño exacto desde el talón. Pero ahora,
el borde de la ropa estaba por encima de su tobillo.
 
Jixi arqueó las cejas, "Quizás tu ropa se encogió"
 
"..." Xiaoxiao.
 
Hei Xuanyi le lanzó una mirada fría a Jixi.
 
Wu Ruo también miró a Jixi: "Cuando dice que creció es porque creció"
 
"Sí, es más alto" Jin Lian les dijo a todos: "Vamos a comer"
 
Hei Xuanyi tomó un trozo de carne, lo cortó en trozos pequeños y lo puso en el tazón
de Xiaoxiao.
 
"¡Gracias, padre!" Xiaoxiao agradeció.
 
Los ojos de Hei Xuanyi estaban llenos de amor.
 
Jin Lian se sorprendió: "Es la primera vez que veo cómo Hei Xuanyi es muy
cuidadoso, pense que no podría hacer más que hacer armas mágicas"
 
"Porque es mi hijo" dijo Hei Xuanyi.
 
You Ye resopló, "Nunca le has hecho eso a Eggie"
 
"No le gusta que le haga eso"
 
Eggie asintió con la cabeza, "Padre es demasiado lento para alimentarme"
 
Wu Ruo se echó a reír mientras recogía un trozo de carne para Eggie, "Porque tu
padre es un caballero que presta atención a los modales en la mesa. Mírate, tienes un
gran bocado de comida"
 
Cada vez que recogía comida para Eggie, tenía que recoger una cucharada grande de
comida, de lo contrario, Eggie se la terminaría en un segundo.
 
Eggie miró a Wu You, "Wu You también tiene un gran bocado de comida"
 
"La comida es bastante deliciosa" dijo Wu Zhu.
 
Wu You asintió con la cabeza y se metió comida en la boca, "Tienes razón. Es tan
deliciosa"
 
Jin Lian se divirtió: "Ha sido mucho tiempo que no he tenido tantos invitados aquí"
 
"¿Dónde está tu esposa?" You Ye preguntó.
 
Jin Lian respondió: "Todavía no estoy casado"
 
"Es hora de conseguir una esposa" dijo Hei Xuanyi.
 
"No le agrado"
 
"¿Estás diciendo que hay una chica?" You Ye se burló de él.
 
"No" Jin Lian lo negó.
 
"Si hay alguien, debes decírselo antes de que sea demasiado tarde"
 
"..." Jin Lian.
 
"¿Quién es?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Todos miraron a Jin Lian.
 
"Nadie"
 
"Si no nos lo dice, no sabremos cómo ayudarlo" You Ye dijo.
 
"Ella es una viuda que vive al otro lado de la calle" Jin Lian estaba tan desesperado
por ayuda.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño, "Ahora entiendo por qué los niños aman tanto tus armas
mágicas. ¿Supongo que debe haber hecho muchas para complacer al hijo de la
viuda?"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Es viuda pero es una mujer muy agradable. Pero me puse muy tímido frente a ella. Y
tartamudeo y no puedo terminar una sola oración cuando hablo con ella" Jin Lian
explicó
 
"Si tartamudeas delante de ella, significa que es una mujer guapa" dijo Hei Xuanyi.
 
"Sí, lo es"
 
You Ye dijo, señalando la máscara que llevaba, "Puedes usar una máscara que haga
que todos se vean feos a tus ojos. Puede que no tartamudees"
 
"Lo intenté. Pero en ese caso, no puedo reconocer a mi enemigo" Jin Lian dijo con
amargura.
 
"..." You Ye.
 
Wu Ruo dijo a partir de su propia experiencia: "Tienes falta de coraje porque no
confías en tu apariencia. Cuando los demás te encuentren muy atractivo, ganarás tu
confianza"
 
Yeji y Wu Zhu estuvieron de acuerdo con Wu Ruo.
 
Wu Ruo escaneó a Jin Lian de arriba abajo. Jin Lian tenía un rostro duro y
masculino. Los problemas eran que tenía el pelo desordenado, ropa informal, piel
bronceada y barba corta. Las mujeres que prestaban atención a la vestimenta y la
limpieza de los rostros no se fijaban en Jin Lian. "Creo que conseguirás la atención de
las chicas si te cortas el pelo y te vistes bien"
 
"¿Hablas en serio?" los ojos de Jin Lian brillaron intensamente y luego se
oscurecieron, "Pero la viuda es la única persona que me importa"
 
"Te ayudaré a arreglarte el cabello y vestirte después de la cena. Te aseguro que vas
a volver loca a muchas chicas, oh no, a la viuda"