Capítulo 336

: Sacar a Liangdong del palacio
 
                El tiempo pasó volando y ya era 23 de diciembre en un abrir y cerrar de
ojos, lo que fue un preludio del nuevo año, también un día para sacrificar ofrendas al
Dios de la Cocina. 
Por lo tanto, los cocineros reales del Palacio Hengxing se levantaron temprano en la
mañana para preparar una buena comida y ofrecer ofrendas al Dios de la Cocina.
 
No fue hasta el 24 de diciembre que los eunucos y las sirvientas de todo el palacio se
pusieron a trabajar.
 
Algunos limpiaron las casas, algunos limpiaron las ventanas y algunos decoraron las
casas con linternas rojas. 
Algunos tuvieron que podar las plantas. Aunque estaban abrumadoramente ocupados,
estaban felices. 
Trabajaron un día entero riendo y finalmente por la noche, el palacio estaba
impecablemente limpio.
 
Todos sonrieron ante el palacio limpio, excepto una persona.
 
Nianxia llevó a Liangdong de regreso a la habitación una vez que Liangdong regresó
del Palacio Hengxing y preguntó en voz baja: "¿Compartiste tus dulces con tus
hermanos?"
 
"Lo hice" Liangdong asintió con entusiasmo.
 
"¿Comieron?"
 
Aunque Eggie no comió frente a la vista de Liangdong, ya que Eggie prometió que se
lo comería, Liangdong estaba seguro de que se comerían los dulces. Por lo tanto,
asintió con la cabeza a Nianxia, "Sí, lo hicieron"
 
"¿Pero por qué se ven perfectamente bien?" Nianxia no pudo evitar levantar la
voz. Su rostro estaba retorcido debido a la ira, lo que sorprendió a Liangdong.
 
En el pasado, Nianxia habría consolado a Liangdong. 
 
Pero en este momento, estaba muy desesperada porque su hijo tenía que ser el único
heredero al trono, lo que significaba que Eggie y Xiaoxiao tenían que morir pronto. 
Además, después de la gran boda, si se levantaba la maldición, tendría una pequeña
posibilidad de ganar. No podía dejar que sucediera.
 
El grito de Liangdong indignó mucho más a Nianxia. Ella arrojó a Liangdong sobre la
cama y rugió: "¡Deja de llorar! ¿Crees que puedes resolver el problema con un
llanto?"
 
Liangdong estalló en un fuerte grito de miedo cuando vio los ojos rojos y locos de
Nianxia.
 
"¡Tú! ¡Cállate! ¡No llores! ¡Ni siquiera hagas un pequeño ruido!" a Nianxia le
preocupaba que la gente pudiera escuchar el grito de Liangdong. Ella cubrió la boca
de Liangdong, "¡Deja de llorar o te abandonaré!"
 
Liangdong no podía respirar porque Nianxia le cubrió la boca con demasiada
fuerza. Hizo todo lo posible para quitar la mano de Nianxia. 
Pero era solo un niño pequeño que no tenía mucha fuerza en absoluto. Su rostro se
puso cada vez más pálido. Pronto no pudo respirar.
 
De repente, la puerta se rompió. Una sirvienta entró corriendo. Servía a Nianxia y
Liangdong en el pequeño patio.
 
"¡¿Quién dijo que podías entrar?!" Nianxia estaba presa del pánico.
 
La sirvienta se sorprendió de que la boca de Liangdong estuviera tapada. Se adelantó
para llevarse a Liangdong, "¿Príncipe Liangdong?"
 
Por fin, Liangdong pudo respirar aire fresco. Enterró su rostro en los brazos de la
sirvienta y gritó en voz alta.
 
Nianxia se dio cuenta de que había hecho algo mal. Poniendo una cara de madre
amable, dijo: "Liangdong, lo siento mucho. No debería haber descargado mi enojo
contigo. Mi querido hijo, ven aquí. Déjame abrazarte"
 
Liangdong estaba aterrorizado por la cara aterradora de Nianxia. Se hundió en los
brazos de la sirvienta y la rodeó con los brazos por el cuello.
 
       
 
                "Liangdong" Nianxia se apresuró de nuevo.
 
"Nianxia, durante tantos años trabajaste en el palacio, debes saber que todavía eres
una sirvienta, aunque eres la madre biológica del príncipe Liangdong. 
Estás calificada para ser condenada a muerte por lo que le acabas de hacer" la
sirvienta resopló.
 
Nianxia estaba horrorizada, "Le tapé la boca porque su grito podría interrumpir a
otros"
 
"¿Le cubriste la boca?" la sirvienta se burló, "Le cubriste la boca y la nariz. Eso es lo
que vi. Casi lo sofocas hasta la muerte"
 
Sin decir más palabras, se llevó a Liangdong.
 
"Liangdong. Liangdong. Vuelve. Vuelve con mamá" Nianxia lo alcanzó pero se detuvo
junto a la puerta. 
 
Quizás era una mejor idea que Liangdong fuera al Palacio Hengxing con lágrimas en
los ojos porque el príncipe heredero lo apreciaría más y lo amaría más. 
 
Ella era la madre de Liangdong. Liangdong olvidaría lo que hizo antes dándole unos
días. Volvería con ella en poco tiempo. 
Por lo tanto, no había necesidad de recuperarlo ahora mismo.
 
La sirvienta llevó a Liangdong al Palacio Hengxing.
 
Wu Ruo se puso de pie y salió corriendo del pasillo mientras jugaba con los
niños. Preguntó mientras Liangdong lloraba: "¿Por qué llora?"
 
La sirvienta no habló frente a Liangdong porque no quería recordarle a Liangdong
algo tan horrible.
 
Wu Ruo avanzó y lo abrazó, palmeando suavemente su espalda, "No llores,
muchacho. Juega con tus hermanos, ¿de acuerdo?"
 
A Wu Ruo le agradaba el niño. Incluso lo amó más cuando se enteró de que Liandong
era el hijo del primo de Xuanyi. 
Además, Liangdong se parecía mucho a Eggie. Su corazón dolió cuando Liangdong
lloró.
 
Liangdong estaba asustado y herido mucho por Nianxia. Wu Ruo no pudo calmarlo ni
hacerle dejar de llorar.
 
"¿Qué le pasa a Liangdong?" preguntó Eggie, con Xiaoxiao en sus brazos.
 
Liangdong enterró su rostro en el cuello de Wu Ruo cuando salieron sus hermanos
menores. 
Aunque todavía era un niño, era un hermano mayor de dos niños. No estaba bien
llorar delante de dos chicos menores que él.
 
Xiaoxiao miró fijamente a Liangdong durante un rato y dijo: "Liangdong, saldremos
del palacio mañana"
 
Liangdong no había salido del palacio durante un par de meses desde que fue al
palacio. Cuando le dijeron que podía salir del palacio, empezó a dejar de llorar.
 
Wu Ruo agregó mientras Xiaoxiao intentaba distraer la atención de Liangdong,
"Liangdong, voy a sacar a Xiaoxiao y Eggie del palacio. ¿Quieres venir?"
 
Liangdong todavía estaba llorando.
 
"¿No quieres venir?" preguntó Wu Ruo.
 
"No. Yo quiero ir" dijo Liangdong.
 
"Si realmente quieres venir, debes dejar de llorar. Si te enfermas por el llanto, no
podrás salir del palacio mañana"
 
Wu Ruo amenazó. Resultó que Liangdong dejó de llorar pero aún hipo.
 
"Es un poco tarde ahora. Deberíamos ir a darnos un baño y dormir ahora. Tenemos
que levantarnos temprano y salir"
 
Liangdong nunca se había bañado con nadie más. Entró al baño con Wu Ruo y los
chicos con expectación.
 
El cubo de madera del baño era suficiente para cuatro adultos.
 
       
 
                Wu Ruo le quitó la ropa a Eggie y lo arrojó al cubo.
 
Eggie salió del agua y se rió. Salpicó el agua sobre Liangdong y Xiaoxiao al azar.
 
Xiaoxiao hizo un puchero.
 
Wu Ruo le quitó la ropa a Xiaoxiao y lo arrojó al agua también. Entonces los dos
hermanos empezaron a jugar con agua.
 
"¿Quieres unirte a ellos?" Wu Ruo le preguntó a Liangdong.
 
Liangdong asintió.
 
Wu Ruo le quitó la ropa y preguntó: "¿Quieres que te arroje al agua?"
 
"Sí, por favor"
 
Wu Ruo lo arrojó al agua.
 
Liangdong estaba tan emocionado que se rió.
 
Wu Ruo sonrió. Finalmente, Liangdong se estaba riendo.
 
Luego se quitó la ropa.
 
Liangdong nunca antes había visto el cuerpo de un hombre adulto. No pudo evitar
mirar el gran pene de Wu Ruo.
 
Wu Ruo estaba un poco tímido por su mirada. Le echó agua, "Deja de mirarme. Juega
con tus hermanos"
 
Eggie giró la cabeza de Liangdong y dijo: "No puedes mirar a papá desnudo. Solo
nuestro padre puede ver el cuerpo desnudo de papá"
 
Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
Xiaoxiao le echó agua a la cara a Liangdong. Los tres niños comenzaron una pelea de
agua y se divirtieron mucho. 
Su risa se podía escuchar por todo el lugar. No fue hasta la medianoche que se fueron
a la cama.
 
Wu Ruo fue a hablar con la sirvienta que trabajaba para Liangdong sobre lo que había
sucedido después de que arropara a los niños. 
 
Una vez que la sirvienta le dijo lo que Nianxia le hizo a Liangdong, se enojó. 
Le recordó la primera vez que vio a Liangdong en el área gourmet. 
Liangdong evitó a Nianxia en ese momento. Quizás Nianxia no trató muy bien a
Liangdong en ese momento.
 
Por lo tanto, decidió quedarse con Liangdong y no volvería a enviarlo al pequeño
patio.
 
Los niños no podían levantarse temprano en la mañana porque habían dormido hasta
tarde en la noche. 
Hei Xin tuvo que vestirlos mientras apenas estaban despiertos. Pero estaba tan
divertido por lo lindos que eran cuando apenas podían abrir los ojos.
 
Después del desayuno, Wu Ruo y Cuckoo sacaron a los niños del palacio con regalos
de año nuevo para visitar a sus padres en la mansión de Hei Xuantang.
 
Cuando todos los niños se reunieron alrededor, toda la mansión se llenó de risas y
gritos.
 
Wu Ruo le gritó a Jixi que estaba mirando a los niños flotando en el cielo, "Jixi,
¿puedes llevar a Xiaoxiao a Eggie?"
 
"Sí" Jixi voló y llevó a Xiaoxiao a los chicos.
 
Wu Ruo fue a ver a Wu Qianqing con los regalos y entregó los regalos a diferentes
personas.
 
You Yanwen y You Yanwu estaban sorprendidos pero emocionados de recibir los
obsequios de año nuevo de Wu Ruo.
 
Wu Ruo observó en secreto a Su Baishuang, que era menos mala tal vez porque
ahora pensaba de manera diferente. 
Y ahora parecía muy tranquila y silenciosa. 
 
Finalmente, después de pasar por tantas cosas, había aprendido a dejar de lado los
problemas y recibir la felicidad. Por lo tanto, parecía ser menos mezquina que antes.
 
Mientras los demás no le prestaban atención, se arriesgó a salir del salón y se dirigió
a un pabellón vacío para convocar a Shou Lao.
 
Shou Lao apareció frente a Wu Ruo.
 
Wu Ruo preguntó en voz baja: "Durante tanto tiempo te has alojado aquí
recientemente, ¿has encontrado algo extraño en la Familia You?"
 
"Todavía no. Además de hacer actividades diarias como comer y dormir, disfrutan
cada día. No he visto ningún problema que estén causando. 
Los demás permanecen dentro de la mansión y nunca salen ni se ponen en contacto
con nadie fuera de sus patios"
 
 
 
 
 
Fue un gran alivio para Wu Ruo. "Muy bien. Vigílalos. ¿Dónde está Hornie?"
 
Shou Lao levantó la barbilla, "Allí"
 
Wu Ruo miró en la dirección donde los niños estaban jugando.
 
Hornie se arrastraba por la rocalla detrás de los niños y siseaba a Cuckoo, que
también estaba sentado en la rocalla. 
Parecía que tenía un problema con Cuckoo que estaba en una versión humana.
 
Cuckoo lo miró y le hizo un gesto a Hornie para que se acercara: "Ven aquí"
 
Hornie no tardó un segundo en abalanzarse sobre la rocalla por orden de Cuckoo.
 
Los niños no dejaron de jugar solo porque Hornie dejó de jugar con ellos. Fueron a
jugar con las mascotas de Wu Xi.
 
Como Wu Ruo tenía tantas cosas que hacer, él y Cuckoo se llevaron a los niños
después del almuerzo.
 
Los niños estaban tan emocionados hoy. No podían dejar de hablar incluso cuando ya
estaban en el carruaje. Cuando regresaron al palacio, todavía estaban emocionados.
 
Wu Ruo envió a Eggie y Liangdong a sus habitaciones para la siesta del mediodía y
llevó a Xiaoxiao a su habitación.
 
"¿Qué obtuviste, Xiaoxiao?" sabía que Xiaoxiao entendía lo que estaba preguntando.
 
Xiaoxiao negó con la cabeza, "No pude ver nada"
 
El corazón de Wu Ruo se hundió.