Capítulo 264

: El banquete familiar
 
                Por la tarde, todos los invitados llegaron al Palacio Imperial a
tiempo. Hombres y mujeres se reunieron en diferentes grupos. 
 
El Emperador y los hombres de la familia Hei estaban discutiendo sobre asuntos
nacionales y la reina y las mujeres estaban charlando. 
Los niños jugaban en grupos de su propia edad y género. Aunque había algunos
grupos de ellos, todos miraron hacia la entrada del pasillo.
 
"Hace tres meses, el príncipe heredero trajo a su socio al palacio. No sabemos si no
quiso presentarnos a su pareja o si su pareja no es lo suficientemente buena para
mostrarla en público. 
La verdad es que no hemos visto a su pareja en tanto tiempo" la mujer que estaba
hablando todavía era soltera, aunque tenía la edad suficiente para casarse.
 
"Escuché que su socio es un hombre y el príncipe heredero no tiene más remedio que
casarse con él debido a la maldición. 
En mi opinión, no quiso presentar a su pareja porque su pareja no es
guapa. Piénsalo. ¿Qué tan hermoso puede ser un hombre? ¿Correcto?"
 
La mayoría de las mujeres asintieron.
 
"Pero escuché que es incluso más hermoso que las mujeres"
 
"Acabas de escucharlo. ¿Lo has visto?"
 
"No lo he hecho. Pero la condesa de Tianyao lo vió. Podemos preguntarle a ella"
 
Todas miraron a la condesa de Tianyao que estuvo en silencio todo el tiempo.
 
"Condesa de Tianyao, ¿qué te pasa? No has hablado en toda la noche. 
Por lo general, eres la chica más alegre entre nosotras" alguien preguntó.
 
"No sé qué debería decir" dijo la condesa de Tianyao.
 
"La futura princesa heredera, por supuesto. Lo viste, ¿verdad? ¿Cómo es él?"
 
"Ustedes lo verán más adelante. ¿Por qué hablamos de él?"
 
"Nosotras ..."
 
En ese momento, el eunuco gritó en la puerta: "¡El príncipe heredero, la princesa
heredera y el príncipe menor!"
 
Todo el salón quedó en silencio. Todos miraron la entrada. 
 
Dos hombres extremadamente encantadores caminaban tomados de la mano. 
El hombre más alto era el príncipe heredero que ya conocían. Y el otro hombre era
increíblemente hermoso. 
Su belleza palidecía a todas las mujeres en la actualidad y atraía a todos los demás
hombres.
 
"¿Él es la princesa heredera?" la generación más joven de la familia estaba
asombrada por la belleza de Wu Ruo, "No es de extrañar que el príncipe heredero se
casara con él. Me casaría con él como mi pareja si fuera él"
 
"Sabes que podrías ser condenado a muerte por decir eso, ¿verdad?" alguien le
advirtió.
 
"Es una forma de decir que la princesa heredera es hermoso, más hermoso que todas
las chicas que he conocido"
 
Hei Xuanyi estaba muy satisfecho con la sorpresa en los ojos de todos. Él y Wu Ruo
se adelantaron para saludar al Emperador y a la reina y le presentaron a Wu Ruo a
las otras familias, comenzando por los parientes mayores.
 
Los ancianos fueron muy amigables con Wu Ruo y elogiaron su belleza frente al
Emperador y la reina. 
Incluso le dieron regalos a Wu Ruo. 
 
Parecía haber mucha armonía porque todos expresaron su cálida bienvenida a Wu
Ruo para ser un miembro de la familia y también ser la futura princesa heredera.
 
Después de presentar a Wu Ruo a todos los ancianos, un guardia se llevó a Hei
Xuanyi a informar sobre los asuntos nacionales.
 
Wu Ruo fue a hablar con Hei Xuantang y los otros hermanos. Pero alguien le jaló de la
ropa. 
Miró hacia abajo y vió a dos niños de cuatro o cinco que se parecían, quizás un par de
gemelos.
 
       
 
                "¿Eres la princesa heredera?" preguntó el chico de la izquierda.
 
Wu Ruo asintió, "Sí"
 
El niño de la derecha dijo: "Mi mamá dijo que te casas con el príncipe heredero
porque él es el príncipe heredero. ¿Correcto?"
 
Los adultos no detuvieron a los niños y también escucharon la respuesta de Wu Ruo.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Aunque era una pregunta de los niños, obviamente sus padres lo chismorreaban y lo
criticaban por ser un hombre vanidoso.
 
El niño de la izquierda dijo: "Mi mamá dice que el príncipe heredero se casará contigo
porque puedes ayudarlo a levantar la maldición. 
Una vez que se levante la maldición, se separará de ti o te sentenciará a muerte y se
casará con otras mujeres. ¿No le tienes miedo a la muerte?"
 
El niño de la derecha dijo: "Mi papá también dice que un hombre no puede casarse
con un hombre. De lo contrario, sería una mala acción. Entonces, ¿estás siendo una
perra?"
 
Xiaoxiao estaba enojado, sentado en el hombro de Wu Ruo.
 
Eggie miró a los dos chicos al lado de Wu Ruo.
 
Alguien se rió disimuladamente.
 
"Nan Ling, Nan Huai, dejen de decir tonterías frente a la princesa heredera" una
mujer gritó bruscamente y corrió hacia ellos para arrastrar a los dos niños detrás de
ella antes de decirle a Wu Ruo: "¡Princesa heredera, lo siento mucho! No quisieron
decir lo que dijeron. ¡Por favor, perdónalos!"
 
Wu Ruo le sonrió levemente.
 
Aunque los chicos no quisieron hacerle daño, lo aprendieron de sus padres.
 
A la mujer se le puso la piel de gallina al ver la brillante sonrisa de Wu Ruo. Se llevó a
los chicos a toda prisa. 
Para su sorpresa, Hei Xuanyi los estaba mirando con dureza. 
 
La mujer estaba tan asustada que le empezaron a temblar las piernas. 
 
Aunque era igual a Hei Xuanyi, como Hei Xuanyi era el príncipe heredero, era muy
inferior a Hei Xuanyi. 
Ella tuvo que inclinarse ante él. Además, Hei Xuanyi no era nada fácil.
 
Ella bajó la cabeza, sin atreverse a mirar a los ojos de Hei Xuanyi, "Su, su alteza"
 
Hei Xuanyi escaneó a los dos chicos con los que estaba agarrada de la mano. 
Aunque estaba hablando con el guardia fuera del pasillo, escuchó cada palabra que
dijeron los chicos.
 
Dijo con seriedad: "Es culpa del padre no criar a los hijos correctamente. Como su
padre, el Conde Cheng Xiao no hace un gran trabajo como padre. 
¿Cómo puede ser responsable de trabajar para el reino? 
A partir de mañana, el Conde Cheng Xiao será degradado a Vizconde Cheng Xiao y su
descendencia no heredará el título"
 
El poder del príncipe heredero era básicamente efectivo como el del
Emperador. Estaba calificado para privar el título.
 
La mujer tropezó en el suelo y gritó en voz alta.
 
Los demás sintieron pena por la mujer que no enseñó a sus hijos a tener buenos
modales. 
Ahora, solo por las palabras de los niños, el título de su esposo fue degradado, pero la
herencia de su título fue cancelada. 
En ese caso, sus hijos se convertirían en plebeyos.
 
       
 
                La condesa de Tianyao se sintió afortunada de que Hei Xuanyi no estuviera
allí cuando ofendió a Wu Ruo antes. 
De lo contrario, sería mucho peor que castigarla.
 
El Conde Cheng Xiao corrió hacia el grito de su esposa y vió a su esposa llorar con sus
dos hijos: "¿Qué pasó?"
 
La mujer repitió lo sucedido y dijo: "Por favor, roga a su alteza que nos perdone esta
vez"
 
El rostro del Conde Cheng Xiao se puso pálido.
 
Hei Xuanyi caminó hacia Wu Ruo y lo sostuvo en sus brazos sin prestar atención al
Conde Cheng Xiao, y lo besó en la frente, "Ignóralos"
 
Wu Ruo sonrió. No se tomó en serio sus palabras en absoluto.
 
"Hermano, Ruo, ¿qué pasó?" Hei Xuantang y Hei Xuanxu se acercaron y preguntaron.
 
Hei Xuanyi no le respondió, pero llevó a Wu Ruo ante el Emperador.
 
El Emperador le dió una palmada en el hombro a Wu Ruo pero no dijo una palabra. 
Pero Wu Ruo podía sentir que lo estaba consolando y apoyándolo.
 
Hei Xuanyi le dió una señal al eunuco del Emperador.
 
El eunuco captó la indirecta y se aclaró la garganta, "¡Silencio!"
 
Su voz era aguda y fuerte. Todos los demás dejaron de hablar.
 
"Escuchemos al príncipe heredero"
 
Todos miraron a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi anunció seriamente sosteniendo a Wu Ruo en sus brazos, "Ahora les
presento al hombre que estoy sosteniendo, es mi princesa heredera, el amor de mi
vida, el hombre que aprecio con todo mi corazón. 
Si alguien lo humilla o le falta el respeto, me está humillando o faltándome el respeto,
y el crimen que está sufriendo sigue siendo el mismo"
 
Escaneó a todos en el palacio y se aseguró de que nadie se opusiera, y continuó: "Me
gustaría presentarles a mis propios hijos que tengo con mi princesa heredera"
 
Hei Xuanyi tomó a Eggie de los brazos de Wu Ruo, "Este es mi primer hijo Hei
Haoqiong"
 
Puso a Xiaoxiao en la palma de su mano y dijo: "Este es mi segundo hijo, Hei Hanji"
 
Los demás se sorprendieron de lo pequeño que era Xiaoxiao, "¿Es tan
pequeño? ¿Cómo puede un niño ser tan pequeño?"
 
Nadie notó al niño pequeño en el hombro de Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi miró a la condesa de Tianyao de pie junto a la reina, "Mis dos hijos se
transformaron de la Piedra Sanqi con nuestra sangre y carne. 
Por lo tanto, soy su padre y mi pareja es su padre. 
No hay nadie más que pueda ser su madre como dice el rumor. No habrá ninguna
mujer que afirme ser su madre"
 
El corazón de la condesa de Tianyao se hundió porque tenía la sensación de que Hei
Xuanyi se lo estaba diciendo ella.
 
Eggie puso sus brazos alrededor del hombro de Wu Ruo para anunciar en voz alta: "Él
es mi verdadero padre"
 
Wu Ruo pellizcó la nariz de Eggie.
 
"Papá" Xiaoxiao también dijo.
 
Wu Ruo acarició tiernamente su cabeza con un dedo.
 
A la reina le encantaba la forma en que los dos niños defendían y apreciaban a su
padre.
 
Aquellos que no tenían idea de lo que era la Piedra Sanqi preguntaron al respecto. 
Cuando se enteraron, se sorprendieron. 
 
Los dos hombres no solo estaban casados, sino que también tenían dos hijos. Incluso
si aún no tenían boda, Wu Ruo era cien por ciento la princesa heredera.
 
Hei Xuanyi le pasó a Eggie y Xiaoxiao a Wu Ruo y dijo con seriedad: "De ahora en
adelante, todo lo que tienen que saber es que él es el amor de mi vida, mi pareja y
también el verdadero padre de mis hijos. 
No necesita su aprobación ni los escuchará. 
Todo lo que tienen que hacer es respetarlo tanto como me respetan a mí. 
Una cosa más, no quiero escuchar ningún chisme sobre él de nadie. Si tienen energía
extra para un chisme, será mejor que se concentren en su propio trabajo"
 
Nadie hizo ningún ruido, incluso los ancianos de Hei Xuanyi.
 
Fue la primera vez que Wu Ruo fue testigo de la súper autoridad que tenía Hei Xuanyi
en la familia real y en los oficiales.