Capítulo 227

: Porque le gusto
 
               
 
 
Wu Ruo se sorprendió y sintió el pulso de Guan Tong, "Mamá, ¿por qué estás
sangrando? ¿Te sientes enferma? ¿O comiste algo malo?"
 
Guan Tong hizo un gesto con la mano, sacó un pañuelo de seda, se secó la comisura
de la boca y dijo: "No te preocupes. Me castigan cada vez que menciono a mi clan. El
sangrado es la consecuencia menos grave"
 
"¿Qué? ¿El sangrado es la consecuencia menos grave?" Wu Ruo finalmente se
aseguró de que no estuviera gravemente enferma y continuó, tomándole de las
manos, "En el peor de los casos, ¿te mataría?"
 
Guan Tong se quedó en silencio, obviamente queriendo decir que sí.
 
"Entonces no deberías mencionarlo en absoluto" Wu Ruo dijo: "Si no puedes decirlo,
¿puedes escribirlo?"
 
Guan Tong negó con la cabeza y dijo: "Lo he intentado antes. No puedo escribirlo"
 
Wu Ruo frunció el ceño y dijo: "¿Acabas de decir que la maldición no se puede
levantar a pesar de que las dos personas se enamoren? Estás tan preocupada. ¿Es
por el peligro en el proceso?"
 
Guan Tong asintió.
 
Wu Ruo la miró fijamente durante un rato y dijo: "Mamá, según mi observación, si
asientes o sacudes la cabeza para responder a mis preguntas, no te castigarán"
 
Guan Tong lo pensó y estuvo de acuerdo con Wu Ruo.
 
"Antes de venir, le pregunté a Xuanyi cómo quitar la maldición. Dijo que necesita
preguntarle al Gran Espíritu Maestro. Aparentemente, no sabe cuál es el posible
peligro de levantar la maldición. Podría pensar que la solución para levantar la
maldición es el hecho de que dos personas se enamoren"
 
"¿No lo sabe?" Guan Tong se sorprendió.
 
"Sí, no lo sabe. Mamá, ¿estás enojada con él porque vino a mí con un propósito y me
puso en peligro? ¿Estoy en lo cierto?"
 
"Sí" Guan Tong dijo seriamente.
 
"¿Sabes cómo levantar la maldición?"
 
Guan Tong negó con la cabeza.
 
"¿Entonces alguien te habló del peligro de levantar la maldición?"
 
Guan Tong asintió.
 
"Le preguntaré a Xuanyi cuando regrese"
 
"¿Te dirá la verdad?" preguntó Guan Tong.
 
"Él lo hará" Wu Ruo dijo sonriendo, poniendo un brazo alrededor de Guan Tong,
"Porque le gusto"
 
Guan Tong se divirtió con él, "¡No eres tímido en absoluto!"
 
"Lo digo en serio. Mamá, ¿no te preocupa que me haya mentido para levantar la
maldición? Piénsalo, si no le agrado de verdad, ¿cómo podríamos levantar la
maldición?"
 
Le voló la mente a Guan Tong.
 
Solo le preocupaba que su hijo fuera engañado por Hei Xuanyi, pero nunca se le había
ocurrido que Hei Xuanyi debería amar a Wu Ruo con un corazón sincero.
 
Wu Ruo aprovechó la oportunidad para continuar: "No es una idea inteligente que Hei
Xuanyi haya venido a mí con un propósito. 
Estuve enojado con él durante varios días después de saberlo. 
Incluso lo torturé, lo hice lavar la ropa, prepararme el desayuno, limpiar el baño y
muchas otras cosas. Y todavía no lo he perdonado"
 
"¿Le hiciste limpiar el baño?" Guan Tong se sorprendió.
 
"Sí. Es ridículo. Cuando limpiaba el baño, se cubría la cara como un ladrón"
 
       
 
                Guan Tong no pudo evitar estallar en carcajadas al imaginarse cómo el
príncipe heredero limpiaba un baño.
 
"Pero después de que desahogé mi ira y me calmé, entendí por qué vino a mí. Mamá,
solo has visto a los ciudadanos en el primer piso. Viven una vida no diferente a la del
Reino de Tianxing, excepto que no pueden vivir en tierra durante el día. 
Pero no conoces la vida miserable que lleva la gente del piso dieciocho. Hace frío y
humedad ahí abajo. No tienen leña ni agua dulce, ni una cantidad adecuada de
comida. 
Muchos de ellos tuvieron que mantenerse con vida sacando los gusanos de la
tierra. Aparte de eso, muchos niños padecen la enfermedad por deficiencia de luz
solar. 
Los niños con esta enfermedad no pueden vivir más de diez años. La razón por la que
contrajeron la enfermedad es porque no tienen luz solar durante todo el año. Como
príncipe heredero, es natural tomar la seguridad de las personas. Quiero dejar a la
gente del Reino del Alma Muerta fuera de peligro y dejarlas vivir una buena vida"
 
Guan Tong era una mujer amable que sentía simpatía por la gente del decimoctavo
piso, "¿Es la enfermedad curable?"
 
"No" Wu Ruo frunció el ceño, "Traté de salvarlos. Pero lo más que puedo hacer es
hacer que vivan más"
 
"¿Es tan malo?"
 
"Sí. Si lo deseas, tú y papá pueden visitar otros pisos. Pero el nivel de seguridad en
otros pisos no es tan bueno. Así que cuando vayan, deberían llevar a mi cuñada. Si
descubren que son extranjeros, algunos ciudadanos pueden atraparlos y robar su
cuerpo"
 
"Ya veo"
 
Wu Ruo se puso de pie y dijo: "Mamá, es la hora del almuerzo. Salgamos a almorzar"
 
"Bien"
 
Regresaron al pasillo y Wu Xi corrió a preguntar: "¿De qué hablaron en privado?"
 
"Estábamos hablando de tu matrimonio" bromeó Wu Ruo.
 
"No quiero casarme a una edad tan joven" Wu Xi se sonrojó.
 
"¿Cuándo te vas a casar?" preguntó Wu Ruo.
 
"Al menos cuando cumpla 30"
 
"Cuando conozcas a alguien a quien realmente ames, no podrás esperar a casarte con
él, incluso si aún no tienes veinte años" Wu Zhu dijo sonriendo.
 
"¡Mamá!" Wu Xi se paró junto a Guan Tong y dijo: "Zhu y Ruo se están burlando de
mí"
 
Guan Tong miró fijamente a Wu Zhu y Wu Ruo, "Ustedes son sus hermanos
mayores. ¿Cómo pueden burlarse de su hermana? El almuerzo esta listo. Ruo, ve a
traer a Xuanyi y Xuantang a almorzar juntos"
 
"Bueno"
 
En la mesa del almuerzo, Guan Tong finalmente habló con Hei Xuanyi y eligió un
trozo de pollo para él. Era una señal de que ella no estaba tan enojada con Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuantang se sintió muy aliviado por su hermano.
 
 
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se fueron al anochecer. En el carruaje, Wu Ruo le dijo a Hei
Xuanyi lo que Guan Tong habló sobre la maldición.
 
"Lo investigaré una vez que las dos familias se reúnan. Mañana te llevaré al palacio
imperial para que veas a mi familia" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se puso nervioso de inmediato. Una vez que regresó al hotel, sacó toda su
ropa del espacio de almacenamiento y la esparció en la cama, "Viejo Hei,
ayúdame. ¿Qué debo ponerme cuando vaya al palacio imperial? Y elige algo para
Eggie también. ¿Cuál debería usar?"
 
El Viejo Hei echó un vistazo a la ropa de la cama. Algunas de ellas tenían patrones y
otras eran simples y sencillas. Y algunas eran demasiado coloridas para la ocasión.
 
       
 
                "Maestro, no creo que su ropa sea lo suficientemente apropiada para la
ocasión adecuada. El código de vestimenta en la familia real es complicado. 
Si usa algo que tenga palabras, las palabras pueden significar no tan bien a los ojos
de otras personas.
Si tu ropa es demasiado simple y sencilla, es posible que te menosprecien. Si tu ropa
es demasiado lujosa, podrían juzgarte mal por robar la atención"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza, "Has dejado claro tu punto. ¿Pero qué debo
ponerme? No puedo estar desnudo"
 
El Viejo Hei lo pensó y puso una sonrisa incómoda, "Bueno, hay una cosa que me
gustaría decirte"
 
"¿Qué es?"
 
"¿Todavía recuerdas que me diste quinientos mil taels de plata para cambiar billetes
el segundo día una vez que te enteraste de que el Señor era el príncipe heredero? 
Después de que hice el intercambio, me tomé la libertad de hacerles a usted y al
Joven Maestro conjuntos de ropa adecuada para la ocasión del palacio porque pensé
que podrían necesitarlo. Como futura princesa, es muy probable que vayas al palacio
imperial algún día en el futuro"
 
Wu Ruo lo miró fijamente.
 
El Viejo Hei se sintió incómodo ante la mirada de Wu Ruo. No pudo evitar preguntar:
"¿Estás enojado conmigo porque me sobrepasé la línea?"
 
"¡Bien por ti, Viejo Hei!" Wu Ruo dijo sonriendo: "Me sorprendiste por ser tan
considerado"
 
El Viejo Hei se sintió aliviado y dijo con orgullo: "De ahora en adelante, trabajaré para
una princesa. Por supuesto que me ocuparé mucho de ti"
 
Wu Ruo dijo de manera significativa: "Pero escuché que los que trabajaron de cerca
para la princesa normalmente son eunucos"
 
El Viejo Hei pareció sentir el dolor en su pene. Le rogó a Wu Ruo: "No serías tan duro
conmigo, ¿verdad?"
 
Wu Ruo se rió y volvió a guardar su ropa en el espacio de almacenamiento,
"Muéstrame la ropa"
 
"Sí" el Viejo Hei salió a buscar el conjunto de ropa nuevo. Con solo una mirada al
conjunto, Wu Ruo quedó impresionado por la túnica blanco-roja en la parte superior. 
Estaba hecha de seda blanca de primera calidad, flores rojas bordadas simbólicas del
Reino del Alma Muerta. 
No era demasiado sencillo ni demasiado colorido. Aparte de eso, resaltaría la belleza
de su piel de porcelana y su hermoso rostro.
 
El Viejo Hei le puso los zapatos y accesorios a juego para Wu Ruo. Un magnífico joven
caballero único asombró al mundo.
 
"¡Eres tan hermoso!" el Viejo Hei exclamó desde el fondo de su corazón.
 
Incluso a Hei Xuanyi le cortó el aliento al ver a Wu Ruo a la mañana siguiente cuando
vino a recogerlo.
 
"¿Soy guapo?" Wu Ruo estaba tan halagado.
 
"Sí, lo eres" Hei Xuanyi sonrió.
 
"¿Y yo qué? ¿Soy guapo?" Eggie tiró de la ropa de Hei Xuanyi y le sugirió que lo
mirara.
 
Hei Xuanyi miró a su hijo que vestía un conjunto de ropa a juego con su compañero
de vida. 
 
"No tan bien" él estaba celoso.
 
"..." Wu Ruo.
 
"Papá" Eggie hizo un puchero y puso cara de cachorro a Wu Ruo.
 
Wu Ruo le lanzó una mirada a Hei Xuanyi y levantó a Eggie, "No lo escuches. Eso es
una tontería. Mi hijo es el niño más lindo del mundo"
 
"Papá, deberías castigar al que está diciendo tonterías" Eggie dijo con lágrimas en los
ojos.
 
"¿Cómo quieres que lo castigue?" preguntó Wu Ruo.
 
"No dejes que te bese"
 
Los labios de Hei Xuanyi se crisparon. El chico estaba tan mimado por Wu Ruo.
 
El Viejo Hei no pudo evitar reír.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y dijo sonriendo: "Trato"
 
Hei Xuanyi no pudo evitar decir: "Ruo, no lo escuches"
 
Eggie se rió entre dientes e hizo una mueca a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos y le dió unas palmaditas en el trasero
suavemente, "Vamos"
 
Fueron al palacio imperial tomando un carruaje de bestia. Debido a que Hei Xuanyi
era el príncipe heredero, el carruaje pudo acceder a todas las puertas y finalmente
estacionarse dentro del palacio.
 
Después de que salieron del carruaje, Wu Ruo miró alrededor del palacio. El palacio
era muy alto, magnífico y lujosamente construido. 
En caso de hundimiento de la tierra, el terreno del palacio imperial no era grandioso. 
El techo del palacio estaba unido al techo del piso superior. El techo y el suelo se
aumentaron con runas para fortalecer los pisos.
 
"Papá, ¿dónde estamos?" preguntó Eggie.
 
"Palacio imperial" Wu Ruo dijo y luego le susurró al oído: "Conocerás a la familia de tu
padre muy pronto. No puedes llamar bastardo a tu padre delante de ellos"
 
"¿No lo perdonas todavía?" Eggie también susurró.
 
Wu Ruo miró al hombre que estaba escuchando a escondidas y resopló: "Todavía no"
 
"... " Hei Xuanyi.