Capítulo 167

: ¿Quién te lastimó? 
 
                Tan pronto como Wu Zhu se despertó nuevamente, Wu Ruo le contó todo
sobre la princesa del clan de los demonios que vino a verlo. No dijo nada, luciendo
triste.
 
"Estoy bien con cualquier tipo de chica con la que quieras casarte porque confío en ti.
Pero no puedes ser tan cobarde.
Si no te gustan la princesa o no quieres casarte con ella por alguna razón, debes
decírselo. De lo contrario, todavía tiene grandes esperanzas en ti y te buscará en
todas partes" dijo Guan Tong.
 
Wu Zhu abrió la boca para decir algo, pero finalmente decidió no decir nada. Él asintió
con la cabeza y dijo: "Necesito unos días para pensarlo"
 
"Por favor hazlo. Ahora debes levantarte de la cama, vestirte adecuadamente y
lavarte la cara. Te estaremos esperando para cenar juntos"
 
"Lo entiendo"
 
Wu Zhu llegó al pasillo una vez que se cambió de ropa. Tan pronto como entró al
pasillo, vió a Wu Ruo y Hei Xuanyi susurrándose como cualquier otra pareja amorosa.
 
Wu Ruo señaló el asiento junto a él y le dijo a Wu Zhu: "Ven y siéntate a mi lado"
 
Wu Zhu se sentó.
 
Eggie corrió hacia él y le dijo: "¿Todavía te acuerdas de mí, tío?"
 
"Por supuesto que sí" Wu Zhu lo cargó y dijo: "¿Por qué Eggie no ha crecido más en
este medio año?"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada.
 
Si no fuera por Wu Zhu, no lo habrían notado. Quizás Eggie dejó de crecer porque
literalmente tenía menos de un año.
 
"Es bastante normal. Algunos niños se desarrollan lentamente" dijo Guan Tong.
 
"Hermano, Eggie es tan pesado como solía ser. Pero mírate. Estás mucho más
delgado" dijo Wu Xi.
 
Wu Qianqing estaba muy feliz de que su hijo estuviera de regreso. Fue un gran alivio.
Cogió un trozo de pollo y lo puso en el tazón de Wu Zhu, "Prueba este pollo"
 
"Gracias, papá" Wu Zhu dijo con una pequeña sonrisa.
 
"Ahora que mi hermano está en casa, mamá y papá no se preocupan por mí en
absoluto" Wu Ruo suspiró.
 
"Tu tienes a tu propio esposo. ¿No crees, Xuanyi?" Wu Xi se burló de él.
 
" Mm" Hei Xuanyi recogió un trozo de carne y lo colocó en el tazón de Wu Ruo.
 
"El pollo que me da mi esposo es especialmente delicioso" Wu Ruo le dió un mordisco
al pollo.
 
Luego escogió un trozo de pollo en el tazón de Hei Xuanyi, "Deberías comer también.
Has estado ocupado cuidándome"
 
Hei Xuanyi comenzaba a comer cuando Wu Ruo estaba casi lleno cada vez.
 
Wu Zhu los envidiaba por amarse mucho más que nunca.
 
"Soy la persona más triste de todas" Hei Xuantang dijo con mirada de cachorro:
"Nadie me escoge comida"
 
Eggie, que todavía estaba comiendo un bocado, le dijo a Wu Xi: "Tía, trae comida
para tu esposo"
 
Hei Xuantang, que estaba a punto de dar otro mordisco, tembló. Y la comida cayó. Le
preguntó a Eggie en estado de shock: "Eggie, ¿qué acabas de decir?"
 
"Eggie" Wu Xi le lanzó una mirada dura a Eggie a pesar de que su rostro estaba todo
rosado por timidez.
 
"Xi, tú y él ..." Wu Zhu no podía creer lo que escuchó.
 
"No es así. Eggie está bromeando"
 
Eggie hizo un puchero, "No estoy bromeando. El tío Xuantang me dijo que lo hiciera"
 
       
 
                "¿Lo hice?" Hei Xuantang se sonrojó y se sintió avergonzado de mirar
directamente a Wu Xi, que se estaba concentrando en comer. Se le pasó por la
cabeza que quería perseguir a Wu Xi, pero todos lo sabían antes de que él hiciera
algo.
 
"¿Tío?" Wu Zhu preguntó, mirando a Hei Xuantang, "¿Es el hermano de Xuanyi?"
 
"Sí, lamento haberme olvidado de presentarlos a los dos. Es el cuarto hermano menor
de Xuanyi. Su nombre es Hei Xuantang. Xuantang, es mi hermano mayor, Wu Zhu"
Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Puedes llamarme Xuantang" Hei Xuantang se rió entre dientes.
 
"Eso servirá" Wu Zhu asintió.
 
"Todos ustedes, concéntresen en su comida antes de que se enfríe. Jixi ya casi
termina su almuerzo y todavía están hablando" dijo Guan Tong.
 
"Comamos. Estoy comiendo" Hei Xuantang asintió.
 
Después de pasar un tiempo de calidad en la Mansión Hei durante tres días, la cara
de Wu Zhu finalmente se puso rosa y su sonrisa era mucho más brillante que el día
en que regresó.
 
La princesa del clan de los demonios regresó para ver a Wu Zhu el cuarto día.
Estaba bastante segura de que Wu Zhu estaba en la Mansión Hei porque se enteró de
que un hombre vestido de novio se desmayó fuera de la Mansión Hei el primer día
que Wu Zhu regresó y luego lo llevaron dentro de la casa.
 
Wu Ruo no la detuvo más porque no quería arruinar la felicidad de toda la vida de la
niña si los dos no podían encontrarse ahora.
 
Guan Tong se sintió culpable cuando vió a You'er que todavía vestía el mismo vestido
de novia y se veía triste, "Lamento mucho no haberte dicho la verdad de que mi hijo
está con nosotros porque necesita unos días para recuperarse de la enfermedad"
 
"¿Le pasó algo?" You'er preguntó con ansiedad.
 
"Tiene muchos latigazos en el cuerpo y parecía haber tenido hambre durante mucho
tiempo, incluso demasiado débil para caminar" dijo Wu Ruo.
 
"¿Quién le hizo daño?" había frialdad en los hermosos ojos de You'er.
 
"Sobre eso, deberías preguntarle tú misma. Porque se niega a decírnoslo sin importar
cuánto intentemos saber" Wu Ruo envió a un guardia para entregarle el mensaje a
Wu Zhu de que la princesa del clan de los demonios estaba aquí para que Wu Zhu no
fuera tomado por sorpresa.
Luego, Wu Ruo le mostró a You'er el camino hacia donde vivía Wu Zhu.
 
En el momento en que Wu Zhu posó sus ojos en You'er, su expresión facial
permaneció tranquila, pero había algo diferente en el fondo de sus ojos.
No quería ver a esta persona. Su madre tenía razón. Tenía que ser claro con la
persona antes de que todo se complicara.
 
"¡Mi esposo!" You'er levantó a Wu Zhu y lo sostuvo en sus brazos, dejando a Wu Zhu
fuera del suelo.
 
"!!!" Wu Ruo.
 
Le costaba aceptar que una mujer sujetara a un hombre.
 
Wu Zhu se sintió avergonzado frente a Wu Ruo y dijo: "Bájame"
 
"¡No!" You'er sostuvo a Wu Zhu con fuerza, "Sobre mi cadáver"
 
"Bueno, los dejaré a ustedes dos solos" Wu Ruo fingió toser.
 
Salió de la habitación y cerró la puerta. Luego se escondió detrás de la pared para
escucharlos a escondidas.
 
De repente, una sombra se cernió sobre él, "¿Qué estás haciendo?"
 
Wu Ruo se sorprendió y miró hacia atrás. Fue Hei Xuanyi. Se palmeó el pecho, "¡Qué
diablos! ¡Me asustaste!"
 
Hei Xuanyi se puso en cuclillas y miró la habitación donde se quedó Wu Zhu, "¿Qué
estás mirando?"
 
       
 
                "Tengo curiosidad por saber qué le pasó a mi hermano en el clan de los
demonios. Pero es una lástima que no pueda escuchar nada. Odio haber cerrado la
puerta ahora mismo" Wu Ruo dijo en voz baja.
 
"..." Hei Xuanyi lanzó su poder espiritual para ayudar a su esposo a escuchar a
escondidas. Pero para su sorpresa, un poder espiritual estaba protegiendo la
habitación. Frunció el ceño, "La princesa no es fácil"
 
"¿Qué le pasa a ella?" Wu Ruo se puso intenso.
 
"Traté de escucharlos a escondidas, pero mi poder espiritual rebotó. No hay nadie
más que tu hermano mayor y ella. Significa que tiene un poder de nivel nueve"
 
"¿Es mi cuñada así de asombrosa?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"¿Has aceptado el hecho de que ella ya es tu cuñada?" Hei Xuanyi frotó el cabello de
Wu Ruo en la frente.
 
"Sí, es mucho más alta que otras chicas, incluso más alta que mi hermano. Y no
parecen una gran pareja cuando están juntos. Pero ella está tan preocupada por mi
hermano. Le doy mi crédito solo por eso. Con todo, estaré bien siempre que le guste
a mi hermano"
 
Continuó Wu Ruo, "No está mal si tengo una cuñada que es bastante
impresionante. Al menos ella podrá cuidar de mis padres una vez que tú y yo
vayamos a tu casa. ¿No te parece?"
 
"Mm"
 
"Tengo curiosidad de saber sobre lo qué están hablando" dijo Wu Ruo, mirando la
habitación.
 
En la habitación, Wu Zhu dijo impotente: "¿Puedes abrazarme en una postura
diferente? Me estás poniendo incómodo. Casi me quedo sin aliento"
 
Al momento siguiente, lo llevaron a la cama y le quitaron la ropa en un instante.
 
Wu Zhu estaba mortificado y agarró su ropa, "¿Qué crees que estás haciendo?"
 
"Tu hermano me dijo que estás herido. Estoy comprobando si estás gravemente
herido" You'er le quitó la ropa y vió las heridas por todo el cuerpo. Gracias a la
pomada, las heridas empezaron a sanar.
 
Sintió pena por el dolor que había sufrido y lo besó en el hombro y le preguntó:
"¿Quién te hizo esto?"
 
Wu Zhu se sonrojó y la apartó, "Como mujer, ¿alguna vez has aprendido a mantener
la distancia con los hombres?"
 
"Nos hemos besado tantas veces. Y nunca mencionaste mantener distancia
conmigo. Además, ahora estamos casados" You'er gritó con ira.
 
"..." Wu Zhu.
 
"¿Quién te hizo esto?" preguntó seriamente.
 
"No importa quién me lastimó. Todo lo que digo es que nuestro matrimonio ha
terminado. Ahora somos irrelevantes. Podemos casarnos con otra persona" Wu Zhu
dijo pesadamente.
 
Ella no podía creer lo que escuchó y dijo con enojo: "Estábamos bien antes de
casarnos. ¿Por qué cancelas nuestro matrimonio? ¿Qué ha pasado antes de nuestra
boda? ¿Qué te hace huir y evitarme? ¿Escuchaste algo que no debías?"
 
"No hay ninguna razón. Ya no me gustas. ¿Es suficiente?"
 
You'er se puso de pie y lo miró fijamente, "No te creo"
 
       
 
                Wu Zhu miró hacia otro lado y dijo: "No importa si me crees o no. Lo he
dejado claro. Así que por favor no vuelvas a verme nunca más. Estás avergonzando a
mi familia"
 
"No lo creo. No creo que cambies de opinión de la noche a la mañana. Esperabas
mucho nuestra boda" You'er levantó a Wu Zhu con gran enojo, "Wu Zhu, tienes que
decirme por qué, o me quedaré aquí para siempre"
 
Wu Zhu también estaba enojado. Estaba enojado porque lo llevaban tan fácilmente
como hombre, lo cual era bastante humillante.
 
Él dijo, mirándola con gran enojo, "¡Tú, basta! Eres la persona que menos se
enoja. Me engañaste desde el principio y yo fuí un gran tonto. ¿Estás feliz de que sea
tan fácil enamorarme de ti? ¿Es divertido jugar conmigo?"
 
"¿Desde cuando estoy jugando contigo?" You'er no pudo entender.
 
"¿No estás confesando incluso ahora?" a Wu Zhu se le llenaron los ojos de lágrimas:
"¡No eres la princesa! Pero dijiste que eres la princesa para que pueda sentir simpatía
por ti. 
Eres hombre pero finges ser mujer para que yo pueda enamorarme de ti. Ahora te lo
estoy contando. ¡No me gustan los hombres! ¡¿Me escuchaste?! ¡El gran Emperador
del clan de los demonios!"
 
"¿Tú-lo sabes?" You lo miró en estado de shock.
 
"Sí. Lo sé todo. ¿Estás molesto ahora porque no puedes jugar conmigo ahora
mismo?" Wu Zhu dijo, señalando la puerta: "La puerta está ahí. Ve tú mismo"
 
"Por favor, escucha" You'er estaba ansioso por explicar.
 
"¡Fuera!" Wu Zhu gritó lo más fuerte que pudo. Su rostro se puso rojo y las venas se
hincharon, lo que significaba que estaba realmente enojado.
 
You'er nunca lo había visto tan enojado. Estaba demasiado conmocionado para
moverse.
 
Wu Zhu se levantó de la cama, lo empujó fuera de la habitación y cerró la puerta.
 
"Zhu ..." You'er llamó a la puerta.
 
Antes de decir nada más, escuchó la ventana al otro lado de la habitación
abriéndose. Alguien saltó por la ventana. Obviamente, Wu Zhu no quería hablar con
él y decidió irse por la ventana.
 
You'er apretó los puños y dijo con tristeza: "Volveré contigo cuando no estés tan
enojado conmigo"
 
Miró en la dirección donde Wu Ruo y Hei Xuanyi se escondieron y se fué.
 
Mientras salía del patio, Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi: "Es la primera vez que mi
hermano mayor se enoja tanto"
 
No escuchó de lo que hablaban, pero escuchó el rugido de Wu Zhu fuerte y
claramente.
 
"¿Qué le hizo exactamente la princesa del clan de los demonios a mi hermano para
cabrearlo?"
 
Hei Xuanyi miró la existencia en el patio y entrecerró los ojos.
 
Wu Ruo arrastró a Hei Xuanyi a la habitación de Wu Zhu y no vió a Wu Zhu,
"Hermano. ¿Sigues aquí?"
 
"Estoy aquí" Wu Zhu respondió fuera de la ventana.
 
Wu Ruo caminó hacia la ventana y miró hacia afuera. Wu Zhu estaba sentado debajo
de la ventana y su ropa estaba hecha un desastre. "¿Estás bien?" preguntó.
 
"Estoy bien. Ella es una mujer. ¿Qué me haría posiblemente ella?" Wu Zhu se burló.
 
"..." Wu Ruo.
 
Como mujer, ella te hizo rugir locamente y llorar.
 
"Hace frío ahora. Puede resfriarte. Será mejor que entres antes de que papá y mamá
se preocupen por ti"
 
Wu Zhu se puso de pie y entró por la ventana.
 
Wu Ruo cerró la ventana.
 
"Perdón por lo que viste" Wu Zhu sonrió con amargura.
 
"No vimos nada" Wu Ruo lo metió en la cama y lo arropó, "Lo más importante que
debes cuidar es dormir bien y volver a estar saludable. Si no quieres volver a ver a la
princesa, avísame y no la dejaré entrar"
 
"No le dejan entrar. No quiero volver a verla. Y nuestra ceremonia de boda aún no
había terminado. Entonces, básicamente, no estamos casados. Y le dije eso
también. Supongo que no volverá a verme"
 
"Entonces deberías dormir bien ahora" Wu Ruo asintió.
 
Wu Zhu cerró sus cansados ojos.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se fueron y cerraron la puerta. Luego llegaron al pasillo.
 
Guan Tong se puso de pie y preguntó: "¿Tuvieron una pelea? Vi a la princesa irse con
la cara fría"
 
"El hermano dijo que no está casado con la princesa" dijo Wu Ruo.
 
"Es una buena chica, excepto que sea bastante alta" Wu Xi dijo:
 
"Lo que está destinado a ser, lo será" dijo Guan Tong.
 
"Será mejor que nos mantengamos fuera del asunto de Wu Zhu. Él mismo puede
encargarse de eso" Wu Qianqing dijo.
 
"El hermano dijo que la princesa no lo volverá a ver"