Capítulo 179

: La maldición de amor
 
               
 
 
Wu Chenzi volvió en sí debido al rugido. Estaba confundido de por qué Wu Weixue
presionó contra su mandíbula y preguntó: "Weixue, ¿qué estás haciendo?"
 
"Abuelo, soy tu nieta. No puedes besarme. No es lo correcto" Wu Weixue gritó
ansiosamente.
 
"¿De qué tonterías estás hablando?" rugió Wu Chenzi.
 
Luego se encontró sosteniendo a Wu Weixue con fuerza.
 
Estaba más furioso y soltó a Wu Weixue de inmediato, "¿Qué pasó? Estaba hablando
con el Jefe hace un momento"
 
Wu Weixue sintió pena en el fondo. Ella no se atrevió a mirarlo a los ojos.
 
"¡Wu Chenzi, Wu Weixue, salgan!" el Jefe de la Familia Wu rugió.
 
Wu Chenzi salió del patio, seguido por el Jefe de la Familia Wu, con preguntas en
mente.
 
El Jefe de la Familia Wu estaba tan enojado que se estremeció: "Ustedes dos hicieron
tal cosa contra las tradiciones y cualquier otra regla frente a tanta gente y nuestros
antepasados. ¡Debería darles vergüenza!"
 
"..." Wu Weixue.
 
Eso tampoco era lo que ella quería.
 
La maldición de amor solo se podía realizar cuando dos personas se enfrentaban. Y la
persona que fue golpeada por la maldición de amor amaría a la persona en la que
puso sus ojos a primera vista.
 
Por eso estaba buscando la mejor oportunidad para lanzar la maldición de amor sobre
Hei Xuanyi. Pero no encontró la oportunidad porque Wu Ruo se mantuvo alerta contra
ella. 
 
Hoy fue el último día del funeral. Si no usaba la maldición de amor ahora, nunca
encontraría otra oportunidad. Porque Hei Xuanyi apenas salía de la Mansión
Hei. Apenas lo vió afuera, que no era lo que esperaba.
 
"¿Qué quieres decir? ¿Desde cuando hice algo tan terrible?" Wu Chenzi dijo
pesadamente.
 
"¿No recuerdas lo que hiciste ahora?" el Jefe de la Familia Wu estaba confundido.
 
"Todo lo que puedo recordar es que estamos hablando de la ceremonia del entierro. Y
una luz dorada me golpeó. Y luego no sé qué pasó después. Cuando reaccioné,
sostenía a Weixue en mis brazos"
 
"Wu Weixue, ¿lanzaste un hechizo hace un momento?" el Jefe de la Familia Wu le
preguntó a Wu Weixue con enojo.
 
Wu Weixue encogió los hombros de miedo, sin atreverse a hablar.
 
"¡Dilo!" Wu Chenzi la fulminó con la mirada.
 
"¡Es-es una maldición de amor!"
 
"¿Maldición de amor?" preguntó Wu Chenzi de nuevo.
 
"Un hombre me dió la maldición de amor y me dijo que puedo lanzar la maldición
sobre el hombre que amo. Una vez que el hombre sea golpeado por la maldición y lo
haga mirarme a primera vista, se enamorará de mí" Wu Weixue dijo en voz baja.
 
"!!!" el Jefe de la Familia Wu.
 
Wu Chenzi sabía qué era la maldición de amor y preguntó: "¿Estás diciendo que fui
golpeado por la maldición de amor?"
 
Wu Weixue asintió.
 
"¡Es ridículo! ¡Es ridículo! ¡Absurdo!" Wu Chenzi dijo aterrorizado.
 
Fue golpeado por la maldición de amor de su nieta. Eso fue súper ridículo. La gente
los juzgaría y se reiría de ellos.
 
"Abuelo, no sé exactamente cómo sucedió esto. Mi objetivo era Hei Xuanyi. Pero no
sé por qué te golpeó la maldición" Wu Weixue explicó.
 
"Tú ..." Wu Chenzi estaba tan enojado que estaba a punto de abofetear a Wu Weixue.
 
       
 
                Wu Weixue sacó un arma mágica para bloquear su bofetada. Pero pronto
Wu Chenzi bajó la mano y le dijo con ternura a Wu Weixue: "Weixue, ¿qué estás
haciendo con el arma mágica? ¿Alguien te está haciendo daño?"
 
"¿Eres tú? ¿Vas a lastimar a mi Weixue?" Wu Chenzi miró al Jefe de la Familia Wu.
 
"!!!" El Jefe de la Familia Wu.
 
¿Qué hizo de todos modos?
 
“...” Wu Weixue.
 
"Weixue, no tengas miedo. Si te pone un dedo encima, lo mataré"
 
Los labios del Jefe de la Familia Wu se crisparon.
 
Wu Weixue no estaba segura de si Wu Chenzi lo dijo por la maldición de amor o
porque estaba bajando la guardia. "No-no vengas. Vuelve a tu propio patio ahora"
ella dijo.
 
"Está bien. Haré lo que quieras. No te enfades o no es bueno para tu salud" respondió
Wu Chenzi.
 
"Por favor, vete ahora" Wu Weixue lo apresuró a irse porque estaba preocupada por
cualquier movimiento repentino que pudiera hacer.
 
"Me voy. Me voy" Wu Chenzi se alejó, pero se dió la vuelta para gritarle al Jefe de la
Familia Wu: "No te dejaré ir si la lastimas"
 
El Jefe de la Familia Wu se sintió triste. Cuando Wu Chenzi estuvo lo suficientemente
lejos, dijo pesadamente: "¿Puedes deshacer la maldición?"
 
"No, no puedo. Una vez que está hecho, permanece para siempre" Wu Weixue se
sintió aliviada cuando Wu Chenzi se alejó caminando.
 
De hecho, la maldición podría deshacerse si una de las contrapartes de la maldición
moría. Pero si le decía eso al Jefe de la Familia Wu, podría morir.
 
"Tú ..." el Jefe de la Familia Wu estaba tan furioso, "¿Estás diciendo que tu abuelo te
amará como su pareja por el resto de su vida? ¡Absurdo! ¡Es ridículo! Si las palabras
se esparcieran, la gente lo juzgaría y nos miraría con desprecio. 
Cualquier otro ciudadano común sería castigado si hiciera ese tipo de cosas, Wu
Weixue, ¡deberías asumir la responsabilidad de la maldición! O no vuelvas nunca a la
Familia Wu. ¡Estás humillando a la familia!" Wu Weixue fue un gran problema. Nada
de lo que hizo fue bueno para la familia. Debería echarla pronto de la familia.
 
Wu Weixue también odiaba la idea de ser amada por Wu Chenzi por el resto de su
vida. "Haré todo lo posible para deshacer la maldición. Iré a hablar con el hombre que
me dio la maldición de amor" ella dijo.
 
Luego se dió la vuelta y dejó a la Familia Wu.
 
Todos los demás se quedaron paralizados en el patio del salón de duelo. Todavía
estaban procesando cómo Wu Chenzi besó a Wu Weixue.
 
"¿Qué pasó justo ahora?" Wu Zhu volvió en sí y preguntó: “¿Fue por la luz dorada en
el cuerpo de Wu Chenzi? ¿Fue por eso que se volvió tan anormal?"
 
"Si estoy en lo cierto, Wu Weixue usó la maldición de amor. El que fue golpeado por
la maldición se enamorará de la persona a primera vista por el resto de su vida. A
menos que uno de los dos muriera, la maldición no se puede deshacer" Wu Ruo
asintió y dijo.
 
"Oh Dios mío. Es algo de lo que nunca he oído hablar. Afortunadamente, empujé a
Xuanyi lejos. De lo contrario, no puedo imaginar lo que sucedería. Esa mujer es tan
mala. Ella puede hacer todo lo posible para conseguir a Xuanyi" Wu Xi gritó.
 
"¿La maldición del amor es ineficaz cuando se trata de una mujer y una mujer?" Wu
Zhu estaba confundido.
 
"No es así"
 
"¿Pero por qué la luz dorada rebotó de Xi?"
 
Wu Ruo explicó, señalando el colgante de cintura de Buda que llevaba Wu Xi: "El
colgante que le di a Xi puede rebotar cualquier tipo de maldición"
 
       
 
                Le dió el colgante de cintura de Buda a Wu Xi porque le preocupaba que
Ba Se pudiera lanzar maldiciones sobre Wu Xi como lo hizo en su vida anterior. Por lo
tanto, le pidió a Hei Xuanyi que hiciera uno. Hoy, el colgante de cintura de Buda fue
útil.
 
Wu Xi se quitó el colgante de cintura de Buda de inmediato y se lo entregó a Hei
Xuanyi, "Xuanyi, quédate con el colgante de cintura de Buda"
 
Hei Xuanyi vaciló.
 
Wu Ruo lo tomó y se lo puso a Hei Xuanyi, "Es probable que Wu Weixue pueda lanzar
otra maldición sobre ti. Deberías ponértelo"
 
Ahora que lo piensa, sería horrible si Hei Xuanyi fuera golpeado por la maldición. Con
la protección de Hei Xuanyi, sería muy difícil matar a Wu Weixue.
 
Hei Xuanyi miró el colgante de cintura de Buda y estaba preocupado por Wu Ruo
porque también podría ser hechizado. Tomó la decisión de hacer el mismo tipo de
colgante o horquilla para todos los miembros de la familia.
 
Finalmente, Wu Qianqing y Guan Tong entraron en razón, "Wu Weixue está tan
malcriada"
 
"¡Es hora de la ceremonia del entierro!" alguien gritó de repente.
 
La Familia Wu recuperó el sentido común y se arrodilló a ambos lados del salón de
duelo. La gente empezó a llorar.
 
Al frente del escuadrón funerario, había hombres que abrían el camino e insertaban
'banderas de camino' a lo largo del camino para guiar el alma de los muertos.
También había hombres al frente lanzando papel moneda para comprar fantasmas a
lo largo de la carretera. Les siguieron escuadrones ceremoniales, diferentes tipos de
ofrendas de papel, bandas instrumentales, estandarte espiritual sostenido por
sobrinos o nietos, los que portaban banquetas.
Detrás de ellos había descendientes masculinos, luego el ataúd y las mujeres y
parientes fueron los siguientes.
 
Una vez que salieron de la capital, los familiares dejaron de escoltar al escuadrón. Los
demás siguieron dirigiéndose al cementerio de la Familia Wu.
 
Todos los transeúntes daban paso al escuadrón funerario y se inclinaban ante los
muertos. Pero cuando estaban cerca del cementerio, se encontraron con un equipo a
caballo. Tenían tatuajes en la cara, haciéndolos lucir malvados. No dieron paso a la
escuadra funeraria.
 
Cuando estaban a unos metros de la escuadra fúnebre, la mujer al frente cuyo rostro
estaba lleno de tatuajes negros dijo "Todos, bajen del caballo y abran paso"
 
Otros desmontaron rápidamente y se hicieron a un lado, pero no se inclinaron ante
los muertos.
 
Wu Ruo los miró más de cerca debido a su tatuaje único. La mujer del frente tenía
piel oscura, ojos afilados y dos trenzas. Aunque su estilo de vestir era similar al del
resto del equipo, vestía ajo y extrañas plagas alrededor de su cuello y muñecas.
 
La mujer del frente miró hacia arriba cuando sintió que alguien la estaba observando.
Frunció el ceño porque Wu Ruo le parecía familiar.
 
"Es ella" Guan Tong jadeó.
 
Todos la miraron.
 
"Mamá, ¿quién es ella?" preguntó Wu Ruo.
 
"Hablemos más tarde" Guan Tong dijo en voz baja mientras miraba a su alrededor.
 
"Mm"
 
El escuadrón funerario fue bastante largo. Tardó media hora en pasar al equipo a
caballo.
 
"Jefe, ¿por qué les dejamos paso?" un hombre fuerte le preguntó a la mujer del
frente.
 
La mujer lo miró y dijo: "El equipo es tan largo, lo que significa que no era una familia
común. Si los ofendemos ahora, es posible que nos maten sin ningún motivo. Marca
mis palabras. Esta es la Capital Imperial, no nuestra ciudad natal, donde puedes
hacer todo lo que puedas"
 
"Sí"
 
"Vuelve al caballo y sigue avanzando" La mujer del frente volvió a montar a caballo y
caminó hacia la Capital Imperial junto con sus compañeros.
 
Mientras se alejaban más, el escuadrón funerario llegó al cementerio.
 
Wu Ruo y Guan Tong estaban parados en una esquina. "Mamá, ¿quién era ella?"
preguntó Wu Ruo.
 
"No sé quién es ella" Guan Tong dijo.
 
"Pero acabas de decir, es ella. Supongo que la conoces"
 
"La conocí varias veces cuando estaba embarazada de ti hace 20 años. En ese
momento, ella, me refiero a la mujer del frente, afirmó que me mataría porque tenía
una aventura con su marido. Pero, de hecho, no sabía quién era su marido.
Pero antes de eso, un hombre solía perseguirme y enviarme cartas de amor. Ese
hombre podría ser su esposo, pero no recordaba cómo era ese hombre.
La recuerdo por el tatuaje en su cara. Y básicamente ha cambiado en estos veinte
años. Qianqing, ¿lo recuerdas?"
 
"Sí, lo recuerdo" dijo Wu Qianqing.