Capítulo 61

: Servir a Hei Xuanyi en la cama
 
                "Date prisa" Wu Ruo levantó la colcha y dijo.
 
Hei Xuanyi dudó un momento y finalmente se sentó, "Quítate los pantalones"
 
"..." Wu Ruo se quedó sin palabras, "puedes sacar la aguja directamente porque tiene
hilo. No necesito quitarme los pantalones"
 
Hei Xuanyi se movió al otro lado de él y vio un hilo colgado en sus calzoncillos blancos
incluso en la oscuridad.
 
"¿Lo encontraste?" Wu Ruo preguntó con ansiedad.
 
"No" Hei Xuanyi mintió.
 
"¿No?" Wu Ruo estaba un poco hosco, "¿Puedes ir a buscar una lámpara para que
puedas ver mejor?"
 
"No hay necesidad"
 
"Pero, ¿cómo puedes encontrarlo sin luz?"
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra mientras su mano tocaba su trasero.
 
"!!!" Los ojos de Wu Ruo estaban abiertos de sorpresa, "¿Qué estás haciendo?"
 
"Buscando la aguja" Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba.
 
Cuando Wu Ruo estaba a punto de resistirse a la forma en que estaba buscando una
aguja, Hei Xuanyi ya la encontró: "Si, sí, ya casi está allí"
 
"¿Aquí?" Hei Xuanyi tocó deliberadamente en otro lugar.
 
"No. Un poco arriba"
 
La mano de Hei Xuanyi se movió unos centímetros hacia su cintura.
 
“Te estás moviendo hacia la izquierda, no hacia arriba. Estoy acostado de
lado. Cuando me refiero a 'arriba', me refiero a moverte hacia mi muslo” Wu Ruo
estaba completamente desconcertado, "Hei Xuanyi, si no puedes ver, usa una
lámpara ahora mismo"
 
La sonrisa bajo los ojos de Hei Xuanyi se hizo más densa y luego sacó la aguja antes
de que Wu Ruo realmente estuviera perdiendo los estribos. Luego vio algo negro en el
otro extremo del hilo, "¿Qué es eso?"
 
Wu Ruo rápidamente se dio la vuelta y agarró la bolsa y la metió debajo de la
almohada, "Nada"
 
De hecho, era un regalo que estaba preparando para Hei Xuanyi. Lo hizo con sus
propias manos porque quería hacerlo especial para mostrar su sinceridad.
 
Hei Xuanyi, sin esperar su respuesta, le quitó los pantalones.
 
Wu Ruo se sorprendió y aseguró sus calzoncillos y se enfurruñó, "¿Qué demonios
estás haciendo?"
 
"Aplica ungüento" Hei Xuanyi dijo con calma.
 
"No hay necesidad. No es gran cosa. No necesito ninguna medicina" Wu Ruo se opuso
rápidamente.
 
Además, la herida era demasiado pequeña para encontrarla.
 
"¿Estás seguro?"
 
"Bastante seguro" Wu Ruo respondió, apretando los dientes.
 
Hei Xuanyi no insistió.
 
Wu Ruo exhaló, se acurrucó y cerró los ojos para dormir. Pero no se dio cuenta de la
sonrisa malvada en su hombre.
 
Temprano en la mañana, Hei Xuanyi se levantó a tiempo y fue al comedor para
desayunar mucho antes que Wu Ruo.
 
En poco tiempo, Numu vino también.
 
“Se acerca el año nuevo. Necesito volver al clan de magos"
 
"¿Cuándo te vas?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Saldré a buscar algunos materiales medicinales hoy y mañana temprano saldré"
 
"¿Debo enviar guardias para escoltarte a casa?"
 
       
 
                "Ahórrate el problema"
 
Numu sacó un trozo de papel y lo puso frente a Hei Xuanyi, "A partir de ahora, antes
de irte a la cama todas las noches, haz lo que te diga para expulsar al gusano dentro
del cuerpo de Ruo"
 
Hei Xuanyi lo recogió y lo leyó con especial atención.
 
"Tienes que quemar el gusano cuando lo sacas en caso de que se arrastre al cuerpo
de otras personas"
 
Hei Xin, que había estado de pie a un lado escuchando todo el tiempo, preguntó:
“¿Significa que tiene que estar desnudo cuando intentan forzar al gusano a salir? De
lo contrario, no sabrían de dónde sale el gusano"
 
Seguía guiñándole un ojo a Numu mientras hablaba.
 
Numu pronto entendió la pista y dijo sonriendo: “Sí. Es posible que el gusano salga
de cualquier parte del cuerpo. Realmente deberías mirar cuidadosamente su
cuerpo. Si el gusano vuelve al cuerpo de Ruo, cualquier esfuerzo que hagamos no
será nada. Y tu poder espiritual se desperdiciaría"
 
Hei Xin sonrió.
 
"Mm" Hei Xuanyi, que se había centrado en el papel, no prestó atención a su contacto
visual.
 
"¿De qué estás hablando?" Wu Ruo entró en el pasillo con la ayuda de Shi Yuan y Shi
Yi.
 
Como Numu sabía que Wu Ruo era bueno en habilidades médicas y, por lo tanto, no
era fácil perder el tiempo, por lo tanto, Numu no le dijo que se quitara la ropa cuando
trataran de sacar al gusano de su cuerpo.
 
"Le cuento que volveré al clan de magos para Año Nuevo"
 
"¿Huh?" Wu Ruo avanzó ansioso, "Maestro, ¿te vas a casa? ¿No puedes quedarte aquí
para pasar el Año Nuevo con nosotros?"
 
“No creo que sea apropiado para mí pasar Año Nuevo aquí. Además, hay algunas
cosas que necesito cuidar en casa” Numu sacó un libro de medicina, “He escrito todas
mis habilidades médicas que he acumulado estos años en él. Puedes leerlo cuando
tengas tiempo"
 
"¿Cuándo volverás?" Wu Ruo no quería que se fuera.
 
"Bueno ..." Numu le estrechó la mano, "No puedo volver a la Ciudad de Gaoling de
nuevo. Además, ya no tengo nada más que enseñarte"
 
Durante todos estos días que habían pasado juntos, entendió que las habilidades
médicas de Wu Ruo eran excelentes y que tenía mucha experiencia, no como un
principiante. Por lo tanto, lo dijo en serio cuando dijo que no había nada que pudiera
enseñarle, excepto las habilidades médicas del clan de magos.
 
"¿Es la única razón por la que vienes aquí porque tienes que enseñarme habilidades
médicas?" Wu Ruo estaba molesto.
 
"Eso no es lo que quiero decir" Numu le frotó el pelo porque sabía muy claramente
que Wu Ruo no quería que se fuera, "Ruo, nos volveremos a ver algún día. Tienes mi
colgante de jade, ¿verdad? Si me extrañas, puedes venir a nuestro clan de magos
para verme"
 
Wu Ruo, por supuesto, sabía que Numu tenía una familia en el clan de magos. Por lo
tanto, no insistió en pedirle que se quedara para el Año Nuevo.
 
Después del desayuno, le pidió a Shi You que preparara los regalos de Año Nuevo
para que Numu se los llevara.
 
"Mi señora, ¿cómo nos vamos a preparar para el Año Nuevo?" Hei Xin preguntó.
 
Wu Ruo se congeló.
 
En su vida anterior, Hei Xuanyi llevó a su gente de regreso a su clan por casi cada
año nuevo. Por lo tanto, la Mansión Hei había estado generalmente tranquila en cada
Año Nuevo.
 
       
 
                Pero en esta vida, quería que estuviera ocupado.
 
“Haga dos juegos de ropa nueva para cada uno de los sirvientes de bajo grado,
cuatro para cada sirviente y guardia de grado medio, y seis para el resto. La tela debe
ser de un color brillante y refrescante, mejor que sea de nuestro estilo"
 
Hei Xin marcó cada palabra que dijo en su corazón, "¿Necesitamos redecorar la
casa?"
 
“Ha sido redecorada antes de nuestra boda. No necesitamos gastar dinero en
eso. Pero tenemos que poner algunas decoraciones alegres y preparar vallas y
regalos de Año Nuevo. Eso es practicamente todo"
 
"Bien. Los tendré preparados más tarde"
 
Antes de que sus palabras se apagaran, escucharon a un niño riendo afuera de la
puerta.
 
Hei Gan entró sosteniendo a Eggie en sus brazos.
 
"El Pequeño Maestro está despierto" Hei Xin sonrió.
 
Eggie luchó por salir de Hei Gan y tropezó con entusiasmo hacia Wu Ruo, agarró la
pierna de Wu Ruo, lo miró y se rió.
 
"¿Eggie todavía no puede hablar?" Wu Ruo tocó su carita linda con un dedo.
 
“No puede por ahora. Pero le estoy enseñando a llamar a papá y no tardará mucho en
poder llamarte papá" Hei Xin sonrió.
 
"Venga. Llamame papá" Wu Ruo bromeó con Eggie.
 
Eggie parecía no entender lo que estaba diciendo, parpadeando con sus hermosos y
brillantes ojos grandes, sus largas y gruesas pestañas negras revoloteando como un
par de abanicos de plumas.
 
"Si me llamas papi, no te culparé por los problemas que hiciste ayer y le pediré al tío
Hei Xin que te lleve a divertirte"
 
"Papi" Los ojos de Eggie brillaron intensamente.
 
"..." Hei Gan.
 
Solo pensaba que el Pequeño Maestro era a la vez tierno y astuto.
 
"Él puede hablar" Hei Xin estaba emocionado.
 
"¿Estás fingiendo que no puedes hablar, verdad?" Wu Ruo estaba divertido, mirando
la carita de Eggie.
 
Eggie se rió y se dio la vuelta para sostener la manga de Hei Xin.
 
Hei Xin lo sostuvo en alto y dijo con una sonrisa: "Saldremos a jugar después de
desayunar"
 
Eggie asintió con entusiasmo.
 
"Si tienes problemas como ayer, no puedes salir" Wu Ruo le advirtió.
 
Eggie asintió alegremente.
 
"Ya que puedes hablar, no solo asientas" La cara de Wu Ruo se hundió.
 
"Bien" Eggie hizo un puchero.
 
Wu Ruo sonrió.
 
Después de que el niño desayunó, regresó a su habitación para terminar su trabajo
que no había terminado ayer. Finalmente pasó una mañana y una tarde bordando la
bolsa. Lo único con lo que no estaba satisfecho era que su habilidad para bordar era
terrible. Afortunadamente, la runa y la formación en la bolsa fueron efectivas.
 
Wu Ruo se quedó mirando su propia 'obra maestra' durante mucho tiempo y decidió
dársela a Hei Xuanyi el día de Año Nuevo.
 
A la hora de la cena, Hei Xin ordenó al jefe que cocinara numerosos platos para que
Wu Ruo y Hei Xuanyi pudieran entretener a Numu antes de irse, y envió el regalo de
Año Nuevo a Numu con anticipación.
 
Los tres comieron hasta después de la medianoche.
 
Hei Xuanyi fue a bañarse primero.
 
Después de que terminó, fue el turno de Wu Ruo de entrar y tomar un baño.
 
Wu Ruo sintió algo diferente tan pronto como entró en el baño. Quizás porque no
necesitaba tomar más baños de hierbas, el olor en la habitación era mucho mejor que
antes.
 
Cuando caminó hacia la bañera, vio pétalos por toda la superficie del agua.
 
"¿Por qué pusiste tantos pétalos?" Wu Ruo preguntó.
 
“El Mayordomo Hei dijo que tienes un fuerte olor a medicina. Así que debes
deshacerte de él ahora” Shi Yuan respondió.
 
Sin dudarlo, Wu Ruo se quitó la ropa y se sentó en la bañera.
 
Shi Yi, Shi You y Shi Jiu se reunieron para darle un masaje o frotarle la espalda, los
pies y los brazos. Le frotaron tan fuerte que Wu Ruo pudo sentir que eran como pelar
una capa de su piel.
 
Nunca habían usado tanta fuerza para ayudarlo a bañarse. Al principio, Wu Ruo lo
disfrutó, pero luego sintió que algo andaba mal. Nunca había sentido que Shi Yuan y
los demás pudieran estar tan centrados en los detalles. No dejaron un solo clavo.
 
"¿Hay algo que me estén ocultando?"
 
"No" Los cuatro respondieron con una sola voz.
 
"Deben estar escondiendo algo de mí"
 
La sospecha de Wu Ruo surgió.
 
Los cuatro no dijeron una palabra y siguieron bañándolo, luego lo ayudaron a salir de
la bañera y le aplicaron un poco de perfume.
 
“Absolutamente me están ocultando algo. De lo contrario, ¿por qué me ponen pétalos
en el baño y me ponen perfume? Díganme la verdad" Wu Ruo olió su mano y la
fragancia era demasiado fuerte.
 
Los cuatro sirvientes intercambiaron un contacto visual. Finalmente, Shi Yuan tosió un
poco y dijo en voz baja: "El Mayordomo Hei dijo que esta noche vas a servir a su
señoría en la cama"
 
¿Servir a Hei Xuanyi en la cama?
 
Wu Ruo estaba conmocionado. Sus ojos estaban muy abiertos por la sorpresa y no
podía creerlo.
 
"¿Disculpa?! ¿Servir a Hei Xuanyi en la cama?"