Capítulo 262

: El hombre de verde
 
                Mirando al hombre de verde y a Wu Ruo, Shen Song murmuró: "¿Por qué
los hombres son tan hermosos hoy en día? Las mujeres están tan pálidas por su
belleza"
 
El hombre de verde y Wu Ruo eran increíblemente hermosos. El hombre de verde se
parecía más a un Inmortal, a un hada.
 
Mientras que, Wu Ruo podría ser diferente al cambiarse de ropa.
Podría estar tan fresco como una flor blanca.
Podría ser deslumbrante como una peonía en flor o podría ser elegante como una
margarita.
 
"¿Qué estás murmurando?" Junxing preguntó a Shen Song.
 
"Nada" Shen Song negó con la cabeza.
 
Wu Ruo pateó al ladrón en el suelo y se burló: "¡Cómo te atreves a robar el dinero del
Señor Shen Song! ¡Estás bien muerto! Señor Junxing, dígale al ladrón cómo terminó
el último ladrón"
 
¿Último ladrón? Shen Song estaba confundido. ¿Cuándo se encontraron a un ladrón la
última vez? ¿Por qué no tenía idea?
 
Junxing entendió la indirecta y dijo: "Le corté las piernas y los brazos para alimentar
a los lobos"
 
"..." Shen Song.
 
¿Fueron tan brutales?
 
El ladrón suplicó: "Por favor, perdónenme la vida. Se los ruego. Tengo una gran
familia que cuidar.
No tengo más remedio que robar cosas. Por favor, perdónenme la vida, ya que es mi
primera vez"
 
"Eso es también lo que nos dijo el último ladrón. ¿Sabes qué? Fuimos a ver su casa.
Su casa es mejor que la nuestra y vive una vida mejor que la nuestra" dijo Wu Ruo.
 
"¿Crees que creería que es tu primera vez? Pudiste robarnos dinero" dijo Junxing.
 
El cuerpo del ladrón se estremeció porque sus mentiras no funcionaron. Se inclinó:
"Por favor, perdónenme la vida. Pido disculpas y prometo que no lo volveré a hacer"
 
"¿Crees que te creeremos? Señor Junxing, tengo una idea. ¿Qué tal si cortamos su
tercera pierna esta vez? ¿Qué piensas?" Wu Ruo resopló.
 
"¿Tercera pierna?" Shen Song examinó al ladrón de arriba abajo, "¿Dónde está su
tercera pierna?"
 
Wu Ruo pisó la entrepierna del ladrón, "Esto es de lo que estoy hablando"
 
"..." Shen Song.
 
"..." Junxing.
 
El ladrón estaba tan asustado y orinó en el acto. Sus pantalones estaban mojados.
 
"Eres tan cobarde como un ladrón" Wu Ruo levantó los pies, "Una vez más y te
destruiré"
 
"¡Gracias por perdonarme la vida!" el ladrón tropezó al escapar para salvar su vida.
 
Junxing negó con la cabeza porque era muy divertido.
 
"¿Así que lo asustaste?" preguntó Shen Song.
 
"Sí" Wu Ruo sonrió, "No pensaste que realmente le rompería el pene, ¿verdad?"
 
"Por lo duro que fuiste con él, sí. Pero, ¿por qué no lo metiste en la cárcel?"
 
"No sirve de nada ponerlo bajo custodia. Podría ser liberado en cualquier momento.
Funciona mejor cuando se asustan. Quizás no quiera volver a robar" Wu Ruo explicó.
 
"Tiene que aprender su lección incluso si realmente tiene que robar" Junxing asintió.
 
"Es demasiado tarde. Es mejor que me vaya" Wu Ruo arregló su ropa y se despidió de
ellos, "Señor Junxing "
 
"Puedes llamarme Junxing" Junxing lo interrumpió.
 
Sheng Song siguió, "Puedes llamarme Shen Song. Es muy extraño cuando nos llamas
Señor cada vez. ¿Somos amigos tuyos o no?"
 
       
 
                "Está bien entonces" Wu Ruo sonrió, "Junxing, Shen Song, si me
disculpan"
"Nos vemos. Deja un mensaje en el restaurante Lanshan si es necesario"
"De acuerdo"
Wu Ruo se fue.
Junxing se quedó allí mirándolo irse. Pronto Wu Ruo desapareció debido a la multitud
masiva.
Shen Song insinuó mientras los ojos de Junxing todavía miraban en la misma
dirección, "Señor, se fue. ¿Deberíamos volver?"
Junxing recobró el sentido y caminó hasta el ayuntamiento y tomó la formación de
transporte hasta el Pueblo de los Niños.
"Junxing, has vuelto" You Xuanying, estalló en una sonrisa brillante y corrió hacia
Junxing al verlo.
Junxing la miró con el ceño fruncido y le lanzó una mirada penetrante.
You Xuanying estaba a punto de tomar su brazo, pero tenía miedo de tomarlo por su
dura mirada, "Junxing, mi abuelo dijo que hay una persona que le gustaría que te
presentara"
"¿Quién?" Junxing se sorprendió un poco al ver al hombre de verde en la distancia.
¿El hombre que ayudó a Shen Song a atrapar al ladrón?
"Eres tú" Shen Song caminó felizmente hacia el hombre de verde, "No te agradecí lo
suficiente en ese momento"
"No fue gran cosa" la sonrisa del hombre fue corta pero impresionante.
"¿Lo conocen?" preguntó You Xuanying.
"Me ayudó a atrapar a un ladrón"
You Xuanying sonrió alegremente, "¿Es así? Es genial que se hayan conocido. Él es la
persona que mi abuelo quiere que conozcas"
"¿Él es ...?" preguntó Junxing.
"Su nombre es Chong Rong. Ha estado ayudando a mi abuelo todos estos años
porque mi abuelo una vez le salvó la vida"
"¿Pero por qué no lo he visto antes?"
No había forma de olvidar a Chong Rong, que era hermoso como un hada.
"Sin mencionarte a ti. Yo no puedo verlo una vez al año. Por lo general, estudia las
plantas en el jardín del abuelo y apenas sale al exterior"
Junxing preguntó mientras You Xuanying mencionaba plantas: "¿Estudia plantas?"
"Sí, durante muchos años. Y finalmente hay algo de desarrollo ahora. Así que el
abuelo me dijo que lo trajera a verte"
"¿Es posible cultivar plantas bajo tierra ahora?"
"Sí" You Xuanying sonrió con orgullo.
"¿Realmente puede cultivar alimentos bajo tierra sin luz solar?" Shen Song se llenó de
alegría.
"No hay necesidad de presentárselo si solo puede cultivar plantas en tierra" You
Xuanying acercó a Chong Rong, "Chong Rong, déjame presentarte. Este es el Señor
Junxing, tu futuro Jefe"
 
 
 
"A su servicio, Señor Junxing" Chong  Rong dijo respetuosamente.
"Mucho gusto" Junxing sonrió a un hombre al que apenas conocía por primera vez,
"Ven conmigo"
Los labios de Chong Rong se curvaron hacia arriba, siguiendo a Junxing. Y en la
esquina, miró al hombre con el que venía.
       
 
                El hombre le dijo a You Xuanying después de que Junxing, Shen Song y
Chong Rong se fueran: "Señorita, vimos al hombre que es la razón por la que usted y
el Señor Junxing casi cancelaron el matrimonio"
 
"No lo has visto. ¿Cómo sabes que es él?" preguntó You Xuanying.
 
"Usted lo ha descrito antes. Así que supongo que debe ser él. Y pocos hombres se ven
tan hermosos"
El hombre continuó: "Y se parece a You Yirun desde la línea lateral de la Familia You"
 
"¿You Yirun?" You Xuanying no esperaba eso, pero pensó por un momento, "Ahora
que lo pienso, se parecen el uno al otro. Correcto.
Shen Song una vez lo llamó Señor You. Será mejor que averigües quién es.
Por su culpa, Junxing casi cancela nuestro compromiso.
Y la formación de calefacción que el gobierno está usando ahora.
Debió conseguir el dibujo de Junxing y luego entregárselo al gobierno. ¡La culpa es de
él! ¡No voy a ser fácil con él!"
 
"Señorita, también escuché que estaba a punto de invitar al Señor Junxing a cenar la
próxima vez"
 
"¿Cenar juntos?" You Xuanying entrecerró los ojos y se le ocurrió una idea.
 
Wu Ruo no sabía que alguien estaba conspirando contra él cuando regresó al palacio
con sus hijos.
Tan pronto como regresó al palacio, reunió a los fabricantes de armas mágicas para
fabricar armas mágicas.
 
Aproximadamente dos horas después, los fabricantes de armas mágicas enviaron el
sello a Wu Ruo, "Su alteza, el sello está bien hecho. Pero nadie ha hecho nunca un
sello así en la historia.
Es nuestro primer intento. No estoy seguro de si esto es lo que quieres"
 
Wu Ruo tomó el arma mágica y le agradeció, "¡Gracias, Señor Guo! Si funciona, es
posible que debas ayudarme para hacer más"
 
El sello era grande en la parte superior y pequeño en la parte inferior. En la parte
superior estaba lleno de poción y en la parte inferior estaba el sello.
 
Con un impulso de poder espiritual, la poción se empujaría hacia abajo hasta el
fondo. Y el líquido saldría del sello. Al estampar los elixires, las runas se sellarían en
los elixires.
 
El Señor Guo estaba tan sorprendido de que los sellos se usaran en elixires. Le
recordó los dibujos de runas en los elixires disponibles en la Ciudad Fronteriza. Él
preguntó: "¿Es usted el dueño de la Tienda de comestibles n. 1?"
 
Wu Ruo lo hizo callar, "Nadie debería saber eso"
 
El Señor Guo asintió, "Nadie podrá oírlo de mí. Lo prometo"
 
Wu Ruo dejó el sello y miró más de cerca las runas de los elixires que eran duplicados
de su dibujo, "Veamos cómo funciona"
 
El Señor Guo estaba nervioso. Esperó que funcionaran muy bien.
 
Wu Ruo se comió los elixires.
 
El Señor Guo preguntó: "¿Y bien?"
 
Xiaoxiao y Eggie miraron a Wu Ruo.
 
Wu Ruo sonrió, "En realidad funciona mejor que los elixires de nivel medio, lo que
significa que el sello funciona mejor que el dibujado a mano"
 
Con el arma mágica, su poder espiritual se hizo más puro en los elixires. Y con el
efecto de la poción, funcionó aún mejor.
 
El Señor Guo se sintió aliviado.
 
"¡Eres increíble, papi!" Xiaoxiao sonrió.
 
Wu Ruo tocó su carita, "¡Tú eres increíble, Xiaoxiao! Gracias a ti, el sello puede tener
éxito. De lo contrario, estaría trabajando en dibujar runas"
 
"Solo te sugerí que usaras un sello, pero tu idea es hacer un sello mágico, que es
mucho mejor"
 
"¡Ambos son increíbles!" Eggie había estampado algunos sellos en un elixir.
 
El Señor Guo sonrió mientras el padre y los hijos se quedaban solos, "¿Funcionaría
mejor si agregara algunos sellos más en un elixir como lo está haciendo el príncipe
Eggie?"
 
"Supongo que sí, pero no mucho. Porque eventualmente no se convertirá en un elixir
de alto nivel"
 
"Ya veo. ¿Qué más quieres que haga?"
 
Wu Ruo le dió los patrones que había dibujado hace mucho tiempo: "Haz dos
muestras de cada patrón.
Una vez que las haya hecho, aún se necesitarán hacer más sellos mágicos. En pocas
palabras, estarás muy ocupado en estos meses"
 
"Es bueno estar ocupado" dijo el Señor Guo con una sonrisa.
 
No le había interesado hacer sellos mágicos en primer lugar, pero ahora estaba
encantado con el resultado.
Y estaba ansioso por hacer todo tipo de sellos mágicos.