Capítulo 300

: El chico se parece mucho a Eggie
 
               
 
 
"¿A quién estás buscando?" Hei Xuanyi se acercó.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y dijo: "Vi a mi amigo hace un momento, pero ya se fue"
 
"¿El amigo con el que fuiste al mercado de esclavos?"
 
"Sí"
 
"Ellos ..."
 
Antes de que Hei Xuanyi terminara su oración, el jefe del espectáculo de marionetas
de sombras se adelantó y dijo: "Qué gran espectáculo tuvieron allí. 
Es la primera vez que veo una narración de este tipo en un espectáculo de marionetas
de sombras. 
Y a los niños les encanta. Es realmente una revelación para mí. Aprendí mucho"
 
"Conté la historia porque no sabía cómo realizar un espectáculo de marionetas de
sombras adecuado" dijo Wu Ruo.
 
"Papá" Eggie y Xiaoxiao abrazaron la pierna de Wu Ruo.
 
Wu Ruo los cargó y preguntó: "¿Disfrutaron el espectáculo?"
 
"Mucho" Eggie se rió.
 
Xiaoxiao asintió con la cabeza.
 
"¿Realmente les gustó?" Wu Ruo bromeó, "¿O simplemente lo están diciendo para
hacerme feliz?"
 
"Nos gustó mucho"
 
Wu Ruo buscó a You Ye y vió a Lou Qingluo entre la multitud, "Xuanyi, quizás Lou
Qingluo tenga algo que hablar contigo"
 
Hei Xuanyi miró hacia arriba.
 
Lou Qingluo hizo algunos gestos con las manos a Hei Xuanyi y se fue.
 
"¿Qué quiso decir?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi dijo: "Dijo que vió a alguien de la antigua familia en la audiencia. 
Esperó allí hasta que se fueron porque le preocupaba que me reconocieran"
 
"Oh"
 
You Ye cargó a Wu You en sus brazos, "Vamos"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza.
 
"Tío Ruo, ¿harías el espectáculo de marionetas de sombras una vez más?" preguntó
Wu You.
 
"Si te portas bien, lo intentaré una vez más, o contrataré a un equipo completo para
que te diviertas" respondió Wu Ruo, acariciando a Wu You.
 
"¡Maravilloso!" Wu You estaba tan emocionado.
 
"Xuanyi, ¿deberíamos despedirnos de tu Maestro antes de irnos a casa?" Wu Zhu le
preguntó a Hei Xuanyi.
 
"Enviaré a mi guardia para decírselo"
 
Antes de irse, el público pedía una repetición del espectáculo, pero era demasiado
tarde para hacer otro espectáculo.
 
Cuando Wu Ruo y los demás regresaron al palacio, un guardia le informó a Hei Xuanyi
que el Jefe de la antigua familia estaba haciendo una transacción en algún lugar.
 
Como Wu Ruo no sabía mucho sobre la antigua familia, fue a la habitación de la
abuela fantasma para ofrecer otro tratamiento médico después de que le dijo a Hei
Xin que cuidara a los niños.
 
Dado que la cara y las manos de la abuela fantasma estaban envueltas con gasa, no
podía hablar ni usar las manos con bastante frecuencia para evitar que las grietas se
volvieran a lastimar. 
Por lo tanto, leer era la única forma en que mataba el tiempo.
 
Después de cambiar un nuevo juego de gasa de la abuela fantasma, un eunuco del
Palacio Hengxing vino a decirle que Hei Xuanyi se había ido a la calle para tratar con
la antigua familia y que no volvería hasta la medianoche. 
Resultó que Wu Ruo no vió a Hei Xuanyi ni siquiera a la mañana siguiente.
 
       
 
                Wu Ruo llevó a los niños a visitar al Emperador y a la reina después del
desayuno.
 
Los eunucos que vigilaban fuera del gran salón le dijeron a Wu Ruo: "Su alteza, su
majestad y su alteza no están disponibles ahora. 
Pueden volver más tarde"
 
"¿La reina tampoco está disponible?" preguntó Wu Ruo, mirando hacia el patio.
 
El eunuco se movió levemente para detener los ojos de Wu Ruo, "Tampoco"
 
El eunuco era un poco extraño para Wu Ruo.
 
Mientras que el eunuco no mostró nada extraño y puso una sonrisa.
 
Wu Ruo no tuvo más remedio que llevarse a los niños. 
Cuando salieron del patio, un eunuco dijo en voz baja: "Acabo de ver a la Excelencia
Mao presentar a una mujer y un niño al Emperador y la reina"
 
"Ocurre bastante. Los funcionarios presentan a sus familias a la reina y al Emperador
con bastante frecuencia"
 
"El problema es que la mujer no es la esposa de la Excelencia Mao y el niño se parece
mucho al príncipe Eggie"
 
Wu Ruo no pudo evitar dejar de caminar ante la mención de Eggie.
 
"¿Príncipe Eggie? ¿Estás diciendo el hijo del príncipe heredero?"
 
"Sí"
 
"¿Estás diciendo que ese chico se parece al príncipe Eggie? Quizás te
equivoques. Quizás ese niño es el mismísimo príncipe Eggie"
 
"Es más alto y delgado que el príncipe Eggie. Su rostro es menos redondo y lindo que
el del príncipe Eggie y su piel es más áspera que la del príncipe Eggie. 
Su ropa está hecha de algodón ordinario. Y tiene unos cuatro años. 
Estoy muy seguro de que no es el príncipe Eggie"
 
"¿Estás seguro?"
 
"Muy seguro. 
Porque para asegurarme de que no me había equivocado, lo miré de cerca desde una
esquina. 
Y no soy el único que vió a ese chico"
 
"Si tienes razón, si se parece al príncipe Eggie y la Excelencia Mao lo trajo aquí, tal
vez ..."
 
El eunuco le tapó la boca, "Baja la voz. Si la princesa heredera se enterara de la
noticia, sería terrible"
 
"No he dicho nada. ¿Cómo sabes lo que diría?"
 
"Dada la situación en la que la Excelencia Mao presenta a un niño que se parece al
príncipe Eggie a la reina y al Emperador, cualquiera tendría la misma sospecha en su
mente"
 
"No sabes si es el hijo del príncipe heredero. 
Quizás sea el hijo de otro príncipe"
 
"¿Te refieres al hijo del otro príncipe que se parece al príncipe heredero?"
 
"Debiste olvidar que el príncipe Lingxuan se parece mucho al príncipe heredero. 
Ambos se parecen mucho al Emperador. 
El Emperador se parece a su propio hermano, el príncipe Yuxian. 
Si el niño es nieto del príncipe Yuxian, no sería necesario que la Excelencia Mao le
presentara al niño al Emperador. Así que ..."
 
"¡Detente! ¡Deberíamos dejar de adivinar! Volvamos al trabajo"
 
Los dos eunucos se giraron y vieron a Wu Ruo y a los príncipes a la vuelta de la
esquina. 
Ambos estaban asustados y se inclinaron ante Wu Ruo, "¡Saludos, alteza!"
 
Wu Ruo asintió y se fue con los niños.
 
Los eunucos se palmearon el pecho cuando Wu Ruo se fue, "Estoy tan asustado"
 
       
 
                El otro eunuco tembló, "No escuchó lo que dijimos, ¿verdad?"
 
"A juzgar por su expresión facial tranquila, no parecía que nos hubiera escuchado. 
Y no nos castigó. Así que supongo que no nos escuchó"
 
"¡Eso es un alivio!"
 
Los eunucos no se atrevieron a cotillear más y volvieron a su propio trabajo.
 
En el camino de regreso al Palacio Hengxing, Wu Ruo no podía dejar de pensar en lo
que decían los eunucos. 
Especialmente con la mirada extraña del eunuco que custodiaba el salón del
Emperador, era muy probable que la Excelencia Mao trajera al niño al palacio porque
estaba seguro de que era el hijo de Hei Xuanyi.
 
Tan pronto como regresaron al Palacio Hengxing, Wu Ruo despidió a Eggie y Xiaoxiao
y él mismo fue a la sala de elaboración de elixir. 
A mitad de camino, vió a una sirvienta que corría hacia el patio del servicio. 
Y se topó con una sirvienta mayor que salió del patio del servicio. 
¡Bam! Ambas se derrumbaron en el suelo.
 
"¡¿Quién es?! Deberías sentirte afortunado de encontrarte conmigo ahora. Lo
lamentarías mucho si lastimaras al príncipe Xiaoxiao" gritó la sirvienta mayor.
 
La sirvienta se puso de pie y ayudó a la sirvienta principal a volver a sentarse, "Lo
siento mucho, sirvienta Fuqiu. ¿Estás bien?"
 
La ira de Fuqiu se alivió ya que era Rulan quien había sido una buena sirvienta todo el
tiempo, "Rulan, ¿qué te pasa? ¿Por qué la prisa? ¿Hay algo terrible?"
 
Rulan miró a su alrededor y no vió a nadie cerca ni siquire a Wu Ruo que se detuvo
detrás de un gran pilar. 
"Sirvienta Fuqiu, vi a una persona hace un momento" ella dijo.
 
"¿Quién es?" preguntó Fuqiu.
 
"La sirvienta Nianxia"
 
El corazón de Fuqiu se hundió y dijo enojada, "¿Cómo es eso? No hay forma de que
puedas verla. Sabes que ella estaba ..."
 
Hizo una pausa y respiró hondo antes de continuar, "No vuelvas a decir tonterías
como esas. Te equivocas"
 
"La vi con seguridad. 
Esa mujer se parece exactamente a la sirvienta Nianxia. 
Y fue llevada ante el Emperador" Rulan dijo nerviosamente.
 
"¿La llevaron ante el Emperador?" Fuqiu frunció el ceño.
 
"Sí, había un chico a su lado"
 
"¿Un chico?" Fuqiu lo pensó y preguntó: "¿Cuántos años tiene ese chico?"
 
"No lo sé" Rulan recordó lo que vió: "Toda mi atención se centró en la sirvienta
Nianxia. 
No noté mucho al chico. Parece que tiene tres o cuatro años"
 
"No vuelvas a mencionar a Nianxia delante de los demás. 
O el Señor Hei Xin te matará" Fuqiu dijo seriamente.
 
Rulan se calló de inmediato.
 
"Ahora recuerda que no viste nada y no hables con nadie al respecto"
 
Rulan asintió.
 
"¡Vete!"
 
Rulan corrió al patio trasero.
 
Mirando en la dirección donde se fue Rulan, Fuqiu comenzó a contar, "Al tiempo que
se remonta, el niño ya debería tener cuatro años. Quizás ..."
 
Ella negó con la cabeza, "Imposible. Es imposible"
 
Sin pensar más, Fuqiu abandonó el patio muy pronto.
 
Wu Ruo salió detrás del pilar, entrecerró los ojos y regresó a su habitación ya que no
tenía interés en hacer elixires.
 
Hei Xuanyi regresó al Palacio Hengxing antes de la hora del almuerzo y se sentó en
silencio con la cara alargada.
 
Wu Ruo preguntó mientras cambiaba la ropa de Eggie, "¿Qué pasa? ¿Tuviste
problemas para atrapar a la antigua familia?"
 
Hei Xuanyi lo miró y asintió con la cabeza, "Cuando llegamos allí, su negocio había
terminado"
 
"¿Por qué no volviste anoche?"
 
"Tuvimos una gran pelea contra la antigua familia anoche y tuve que lidiar con un
problema esta mañana"
 
Después de que Wu Ruo vistió a los dos niños, Hei Xuanyi puso a Xiaoxiao en los
brazos de Eggie, "Eggie, lleva a Xiaoxiao afuera y no regreses hasta la hora del
almuerzo"
 
"Bien"
 
Después de que los niños se fueron, Hei Xuanyi tomó a Wu Ruo en sus brazos,
"Cuando regresé al palacio, mamá me vio en su palacio"
 
Wu Ruo sabía lo que Hei Xuanyi estaba a punto de decir: "¿De qué hablaron?"
 
Hei Xuanyi vaciló, "Cuando fui a su palacio, estaba almorzando con una mujer y un
niño. Y esa mujer ..."
 
Él pauso.
 
"¿Qué pasa con esa mujer?"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos, "Ella solía ser una sirvienta en el Palacio Hengxing. 
Su nombre es Nianxia. 
Debería haber sido ejecutada hasta la muerte hace cinco años. Pero ahora está viva y
en el palacio ahora mismo"
 
"¿Por qué sería ejecutada?" preguntó Wu Ruo.
 
"Se tomó la libertad de acostarse en mi cama mientras estaba borracho" Hei Xuanyi
lo abrazó con fuerza.
 
"..." Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi explicó cuando el cuerpo de Wu Ruo se puso rígido: "Estaba borracho en
ese momento, pero estoy muy seguro de que no le puse un dedo encima. 
Así que la puse en sentencia de muerte más tarde"