Capítulo 8

: Regalos
 
               
 
 
Wu Qianqing estaba sorprendido. Saltó de su asiento y preguntó emocionado: “¿Estás
seguro? ¿Estás seguro de que puedo recuperarme?"
 
Wu Ruo susurró: “Padre, baja la voz. No dejemos que la gente sepa que puedes
recuperarte. Ni siquiera mi hermano y mi hermana"
 
Si la familia Wu lo supiera, tratarían de detener a su padre para que se recuperara o
incluso lo matarían antes de que comenzara a recibir tratamiento médico.
 
La peor parte fue que la familia Wu era tan excelente jugando bien delante de su
padre y de él. Cada vez que la familia Wu tenía una tela nueva, les enviaban lo
mejor. Y cuando había buena comida, también les enviaban algunas cosas
buenas. Ahora que estaba a punto de descubrir quiénes eran realmente, tenía que
buscar evidencias, de lo contrario, sus padres y hermanos no creerían que la familia
Wu era una familia hipócrita.
 
En el peor de los casos, podrían pensar que estaba despreciando a toda la familia Wu
por el matrimonio que le organizaron.
 
"¿Por qué?" Wu Qianqing estaba confundido.
 
Fue una buena noticia para compartir. ¿Por qué no debería decirle a nadie?
 
Wu Ruo mintió: “Xuanyi no quiere que la gente sepa que él conoce las habilidades
médicas. Entonces padre, madre, ¿pueden guardarlo en secreto por ahora? Cuando el
padre esté curado y no haya forma de ocultarlo, podemos decirle a la gente"
 
Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
No estaba seguro si su poder podría ser recuperado. Si se lo contara a otras
personas, pero finalmente no pudiera recuperarse, eso le daría mala reputación a su
yerno.
 
“Hermano y hermana están regresando. Preguntaré más sobre el diagnóstico de
Xuanyi más tarde cuando llegue a casa"
 
"Gracias" Wu Qianqing miró a Hei Xuanyi con gratitud en sus ojos.
 
Pensando en la posibilidad de que su esposo pudiera recuperarse, Guan Tong estaba
emocionada con lágrimas de alegría. El esposo de Wu Ruo no era guapo, pero sí muy
amable. Mientras fuera amable con Ruo, no importaba mucho, incluso si no era guapo
o poderoso.
 
Muy pronto, Wu Zhu y Wu Xi llegaron a casa.
 
Habían discutido al respecto. Como hermano mayor, Wu Zhu llamaría a Hei Xuanyi
por su nombre, mientras que Wu Xi, que era más joven que Wu Ruo, debería llamarlo
hermano Yi.
 
Hei Xuanyi no tuvo ningún problema y ordenó a sus hombres que trajeran todos los
regalos que compró. La familia, por lo tanto, vio un montón de regalos para ser
transportados por una gran variedad de carros. Finalmente, todo el Patio Shuqing se
llenó de regalos.
 
Cuando Wu Xu leyó la lista de regalos, sus manos temblaban porque los artículos que
contenían eran medicinas caras o armas.
 
La familia Wu lamentó no haber invitado a Hei Xuanyi a servir té cuando supieron de
esto. ¿Cómo podían perder una gran oportunidad?
 
Wu Ruo también se sorprendió cuando vio los regalos no menos que sus regalos de
compromiso que Hei Xuanyi recibió por él.
 
En la última vida, Hei Xuanyi no envió tantos regalos. Había servido té y enviado un
regalo a cada miembro de la familia, y se fue de inmediato.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi.
 
En la última vida, podría haber molestado al hombre el mismo día, de lo contrario no
habría dado tan pocos regalos.
 
¡Ja!
 
Nunca pensó que Hei Xuanyi podría estar enojado algún día. Resultó que podía, pero
no se mostró.
 
Cuando notó su mirada, Hei Xuanyi sacudió la cabeza y preguntó con los ojos.
 
Wu Ruo dijo al ver los carritos de regalos: "Dame la lista de regalos de compromiso
cuando lleguemos a casa"
 
Supuso que la familia Wu podría haberse embolsado algunos de sus regalos, de lo
contrario, sus regalos de compromiso serían más que los regalos en este momento en
el patio.