Capítulo 365

: Tu hijo está herido
 
         
                La explosión en el norte continuó por un tiempo y todos estaban
aterrorizados. Les preocupaba que los cultivadores del mundo de los preinmortales
vinieran al mundo de los mortales para crear problemas.
 
"El nieto del tío Zhen" de repente alguien gritó: "Tu hijo está herido"
 
Wu Ruo y los demás miraron y vieron a un hombre cargando a un niño y corriendo
rápidamente con un poder ligero. Detrás de él, había algunos niños.
 
Miraron más de cerca y reconocieron que el niño herido e inconsciente que el hombre
sostenía en sus brazos era Eggie, seguido por el pequeño Yeji y Wu You, quienes
llevaban a Xiaoxiao en sus brazos.
 
"Eggie" Wu Ruo y los demás corrieron a toda prisa, tomando a Eggie de los brazos del
hombre, "¿Cómo pudo herirse Eggie?"
 
Cuando el hombre entró a la casa con ellos, explicó: "Los niños estaban esquiando y
haciendo bolas de nieve bajo la montaña nevada en el norte.
De repente, un grupo de personas irrumpió en la entrada del mundo de los
preinmortales. Durante la pelea, sin darse cuenta, hirieron a los niños.
Los traje apresuradamente. He enviado a alguien a buscar un médico. Él estará aquí
muy pronto"
 
"Gracias" Wu Ruo le dio las gracias.
 
Wu Zhu preguntó rápidamente si los otros niños estaban heridos y los tres negaron
con la cabeza.
 
De vuelta en la habitación, Hei Xuanyi puso rápidamente a Eggie en la cama, sacó el
medicamento para aplicarlo en la herida de la frente de Eggie y la herida desapareció
rápidamente.
 
Wu Ruo se sentó al lado de la cama para revisar el cuerpo de Eggie y descubrió que
ningún otro lugar resultó herido excepto por una leve lesión en la frente.
 
Cuando terminó de examinar el cuerpo de Eggie, Wu Zhu preguntó apresuradamente:
"Ruo, ¿está bien?"
 
Wu Ruo suspiró aliviado, "Aparte de la herida en la frente y estar inconsciente, no hay
nada grave"
 
Los demás también dieron un suspiro de alivio.
 
De repente, Hei Xuanyi se desmayó junto a la cama mientras estaba parado.
 
Todos se sorprendieron.
 
"Príncipe heredero"
 
"¡Xuanyi!" Wu Ruo y You Ye llevaron apresuradamente a Hei Xuanyi a la cama, lo
arroparon y Wu Río revisó su cuerpo.
 
Wu Zhu caminaba de un lado a otro ansiosamente, "¿Por qué se desmayó de
repente?"
 
You Ye frunció el ceño, "Ruo, ¿cómo está?"
 
Wu Ruo también frunció el ceño, "Parece estar ... dormido"
 
Todos se sorprendieron, "¿Dormido?"
 
Pero Hei Xuanyi estaba parado allí. ¿Por qué se quedó dormido de repente?
 
"Señor, el doctor está aquí", gritó el sirviente afuera.
 
Wu Zhu caminó rápidamente hacia la puerta, "Apúrate e invita al médico a pasar"
 
El médico entró en la habitación, primero verificó el estado de salud de
Eggie. Después de confirmar que estaba bien, sintió el pulso de Hei Xuanyi, "Está
dormido, por lo que puedo decir"
 
"..." Todos.
 
Wu Ruo se veía ansioso y preocupado, "Simplemente se paró al lado de la cama y
luego, de repente, se desmayó y se cayó. ¿Estás seguro de que solo está dormido?"
 
El médico dijo: "Aunque lo que dijiste no es de una persona sana, según mi
diagnóstico me dice que, de hecho, no es diferente de una persona que se quedó
dormida"
 
       
 
         
                "..." Wu Ruo.
 
Fue el mismo diagnóstico que dió Wu Ruo.
 
El médico dijo: "Esperemos y veremos. Si no se despierta esta noche o mañana por la
mañana, intentaremos otra cosa"
 
Wu Ruo asintió, "Eso es todo lo que puedo hacer ahora"
 
Wu Zhu envió al médico y al hombre que había enviado a los niños a la puerta.
 
Dos horas después, Guan Zhen regresó a casa y se enteró de lo que les pasó a Eggie
y Hei Xuanyi. Fue a la habitación y preguntó: "¿Han despertado Eggie y Hei Xuanyi?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza con amargura.
 
Guan Zhen lo consoló, "Ruo, no te preocupes. Aunque los doctores del Clan Oculto no
tienen la magia para revivir como los descendientes del Reino de los Sabios
Celestiales, sus habilidades médicas definitivamente superan a los descendientes del
Reino de los Sabios Celestiales. Como el médico dice que están bien, seguro que
están bien"
 
Wu Ruo sostuvo la mano de Hei Xuanyi con fuerza y no habló.
 
Hei Junxing preguntó con preocupación: "Mayor, ¿qué pasó antes?"
 
Guan Zhen hundió su rostro: "Las personas que fueron enviadas al mundo de los
preinmortales hace más de medio mes eran un grupo de cultivadores de noveno
nivel.
Estaban acostumbrados a la vida de ser muy respetados por otros cultivadores en
este mundo.
Pero en el mundo de los preinmortales, estos cultivadores de noveno nivel pueden ser
pellizcados hasta la muerte por los preinmortales con un solo dedo. Tenían un
privilegio menos allí, con el que no podían vivir. Así que intentaron escabullirse.
De hecho, estaba perfectamente bien si querían regresar sanos y salvos siempre y
cuando le avisaran a la cabeza de los preinmortales ya que son recién llegados allí.
Pero hicieron algo terrible.
Encontraron un anillo de almacenamiento dejado por un preinmortal muerto.
Dentro del anillo había muchas armas mágicas, elixires y piedras espirituales,lo que
los animó a motivar a los preinmortales de bajo nivel para que llegaran a dominar el
mundo de los mortales"
 
Shen Song se apresuró a preguntar: "¿Y ahora qué? ¿Los han atrapado?"
 
"Los preinmortales de bajo nivel fueron regresados por otros preinmortales, y los
cultivadores de noveno nivel abandonaron el Clan Oculto mientras la situación era un
caos" 
Guan Zhen entrecerró los ojos, "Estas personas probablemente planearon ingresar al
Clan Oculto para un complot en primer lugar. Porque el primer día que ingresaron al
Clan Oculto, compraron todo en el mercado de las cuevas. 
De hecho, esto es normal. Normalmente, las personas que vienen aquí desde el
exterior querrían comprar todo lo bueno que ven aquí. Pero normalmente vendrían al
mercado de las cuevas para comprar lo que necesitan antes de entrar en el mundo de
los preinmortales. 
Estos cultivadores eran diferentes. Básicamente, compraron todo en el mercado de
las cuevas tan pronto como entraron"
 
Hei Junxing estaba desconcertado: "¿No han enviado a nadie para perseguir a estas
personas?"
 
"Sí, el Jefe ha enviado a alguien para perseguirlos"
 
Yeji preguntó: "¿Por qué el Jefe no envía a alguien para vigilar la entrada?"
 
No vieron un guardia en la entrada cuando llegaron.
 
"La entrada al clan es muy secreta, y el clan siempre está a salvo.
Incluso si alguien entra a hurtadillas, el pájaro mensajero lo sabrá. Por lo tanto,
nunca enviamos a nadie para vigilar la entrada" 
Guan Zhen suspiró, "También es exactamente cómo tuvieron la oportunidad de
entrar.
Ahora me temo que la entrada y la salida estarán secretamente vigiladas de ahora en
adelante. Solo los aldeanos pueden entrar y salir"
 
       
 
         
                Wu Ruo y los demás no volvieron a hablar. Como ya habían resuelto la
maldición, no les importaba si la entrada no estaba cerrada.
 
Después del anochecer, cuando Eggie se despertó, le dijo a Wu Ruo que tenía
hambre. Después de tener mucha comida, inmediatamente reanudó su vigor.
 
Wu Ruo estaba menos preocupado, pero no tuvo tiempo de cuidar a los niños porque
Guan Zhen llevó a los niños a su habitación para dormir.
 
Antes de irse, Eggie dijo: "Papá, padre se despertará pronto"
 
Wu Ruo levantó la cabeza sorprendido y quiso preguntarle si sabía algo, pero Eggie ya
había salido de la habitación con Xiaoxiao y se había ido a la cama con Guan Zhen.
 
Era tarde en la noche y todos habían regresado a sus habitaciones uno tras otro.
 
Al mirar la cara dormida de Hei Xuanyi, Wu Ruo estaba ansioso e indefenso, "Xuanyi,
¿qué te pasa?"
 
Rozó la cara de Hei Xuanyi suavemente. De repente, Hei Xuanyi gimió, "Um"
 
Wu Ruo se sorprendió, tomó la mano de Hei Xuanyi y gritó emocionado: "Xuanyi,
Xuanyi ..."
 
Hei Xuanyi abrió lentamente los ojos y vio a Wu Ruo con una cara feliz. Estaba un
poco sorprendido, "Ruo ..."
 
"Xuanyi, finalmente te despertaste. Me asustaste" Wu Ruo preguntó mientras le
tomaba el pulso, "Xuanyi, ¿te sientes incómodo? Si te sientes incómodo, debes
decírmelo. Y, ¿todavía recuerdas cómo te desmayaste antes?"
 
Hei Xuanyi lo miró sin parpadear.
 
"Di algo" Wu Ruo estaba muy preocupado, "¿Sabes que estaba tan preocupado por ti?
De repente te desmayaste"
 
Hei Xuanyi preguntó con voz ronca: "No eres una ilusión, ¿verdad?"
 
Wu Ruo se quedó sin habla, "¿También estás preocupado por la ilusión de la
antepasado? ¿Estás pensando que todavía estás en la ilusión?"
 
Se inclinó hacia adelante y besó a Hei Xuanyi con fuerza en sus labios, "¿Sientes que
soy real?"
 
Hei Xuanyi rápidamente abrazó a Wu Ruo en sus brazos. Los dos presionaron sus
labios uno contra el otro "Es cálido"
 
Wu Ruo estaba confundido, "¿Qué es cálido?"
 
"Estás respirando y tu aliento es cálido" los ojos de Hei Xuanyi se pusieron rojos.
 
"¿De qué estás hablando?" Wu Ruo frotó el cabello de Hei Xuanyi, "¿Te probó la
antepasado mientras estabas inconsciente?"
 
 Era posible.
 
"¿La antepasado me puso a prueba?" Hei Xuanyi lo miró sin comprender, "Pero, todo
era tan real"
 
"También sentí que todo era tan real en la ilusión" Wu Ruo finalmente se calmó y
preguntó con una sonrisa al saber que Hei Xuanyi se desmayó debido a la ilusión,
"Dime, ¿qué viste en la ilusión?"
 
Hei Xuanyi acercó a Wu Ruo hacia él en la cama y dijo: "No sé si todo lo que vi antes
es una ilusión. En resumen, me parece que realmente pasó.
Estaba en la Ciudad de Gaoling del Reino de Tianxing. En la Ciudad de Gaoling mi
cuerpo no estaba bajo mi control. En ese momento, estaba corriendo hacia la Familia
Wu a la velocidad más rápida ... "
 
"Familia Wu ..." Wu Ruo estaba aturdido cuando escuchó sobre la Familia Wu en la
Ciudad de Gaoling del Reino de Tianxing. 
Hacía mucho tiempo que no había escuchado nada sobre la Familia Wu de la Ciudad
de Gaoling, "¿Qué estabas haciendo en la Familia Wu?"
 
"Parece que sabía que algo terrible te iba a pasar, así que corrí para regresar a la
Familia Wu" Hei Xuanyi frunció el ceño y abrazó a Wu Ruo con fuerza y dijo: "Después
de que fui a la casa de Wu, tus tíos me impidieron entrar. Tuve que luchar contra
ellos hasta el final. Pero cuando finalmente te vi, estabas quemado ..."
 
"¿Qué?" Wu Ruo levantó la cabeza en estado de shock, y emocionado agarró su ropa
de su pecho, "¿Qué dijiste? Dilo de nuevo. ¿Qué viste?"
 
"Vi que estabas muerto y tu cuerpo fue quemado. Tus padres estaban muertos,
acostados a tu lado ..." Mientras Hei Xuanyi buscaba el recuerdo que había
experimentado, no notó la cara impactada de Wu Ruo, "Vi tu alma salir de tu cuerpo"
 
Le dolía tanto ver esto que apenas podía respirar. No solo se odiaba a sí mismo por
ser inútil para proteger a su esposa, sino que también odiaba a la persona que mató a
Wu Ruo. 
En ese momento, estaba tan enojado que quería matar a todos para vengar a Wu
Ruo.
 
"¿Qué pasó después? ¿Qué pasó después?" Wu Ruo preguntó ansiosamente.
 
Hei Xuanyi pensó una vez más en la muerte de Wu Ruo. Las emociones en ese
momento lo habían impactado ahora, y sus ojos se pusieron rojos y afilados, "Estabas
extremadamente triste cuando eras un fantasma. Y también, estabas enojado
conmigo por no salvarte a ti y a tus padres"
 
Wu Ruo abrazó apresuradamente a Hei Xuanyi porque Hei Xuanyi era se sentía tan
culpable. Se atragantó y tristemente dijo: "No te culpo. No es tu culpa. 
Confíe en la persona equivocada en ese momento. Fue la consecuencia que tuve que
tomar. Xuanyi, deja de culparte. No deberías sentirte culpable"
 
En la vida anterior, aunque Hei Xuanyi no apareció, Wu Ruo sabía que siempre se
había culpado a sí mismo por no haberlo salvado a tiempo.