Capítulo 382

: La guerra real
 
         
                Cuando el Emperador Celestial envió el dedo y la ficha de Wu Bai al Reino
del Alma Muerta, Cuckoo había terminado la investigación y regresó al Reino del Alma
Muerta desde el ejército del Reino de los Sabios Celestiales.
 
Cuando el dedo y la ficha fueron enviados a la mansión de Hei Xuantang, él y You Ye
los recibieron y se los dieron a Wu Ruo. 
Entonces Cuckoo volvió a contar la conversación entre el Emperador Celestial y Wu
Bai y lo que dijo Wu Bai después de ser enviado a la jaula. 
 
Wu Ruo frunció el ceño ligeramente, "Entonces, la razón por la que Bai le prometió al
Emperador Celestial rociar el polvo rastreador sobre mi hermano fue porque estaba
salvando a sus amigos.
Así es también como el Reino de los Sabios Celestiales podría encontrar la entrada al
Clan Oculto"
 
"Sí" Cuckoo respondió.
 
Wu Ruo suspiró levemente, "Es demasiado joven al creer en los demás tan
fácilmente. Nunca se le ocurrió que el Emperador Celestial le estaba mintiendo.
De hecho, la razón por la que usó el polvo de rastreo fue para matarnos"
 
Este año, Wu Bai acababa de cumplir diecisiete. Técnicamente, era solo un
adolescente.
 
Hei Xuanyi dijo: "Debido a que el Emperador Celestial no le pidió que nos envenenara
ni nos asesinara, no nos mantuvimos alerta a nada que no fuera fatal, como el polvo
de rastreo"
 
Wu Ruo puso la caja que contenía el dedo y la ficha sobre la mesa. Todavía insistió en
no salvar a Wu Bai, "Si puede sobrevivir después de la guerra contra el Reino de los
Sabios Celestiales, vivirá"
 
Después de que Hei Xuanyi bloqueó la noticia de que Hei Tu estaba muerto y la
antigua familia perdió en la lucha interna, él y Wu Ruo descansaron en el palacio
durante dos horas, y luego llevaron a la mayoría de los miembros de la familia real a
la frontera para luchar contra los seis reinos.
 
El Reino de los Sabios Celestiales era de hecho un gran reino. La fuerza militar de un
solo reino ascendió a tres millones de soldados. 
Pero los cinco reinos pequeños se sorprendieron aún más por la fuerza del Reino del
Alma Muerta. 
 
Aunque no había tanta fuerza como el Reino de los Sabios Celestiales en términos de
número de soldados, menos de tres millones de soldados incluido el clan fantasma, lo
importante es que podían controlar a los muertos y resucitar a todos los soldados de
los cinco reinos que murieron la noche anterior y convertirlos en sus propias fuerzas. 
En total, el número combinado fue aproximadamente el mismo que ellos.
 
Los soldados de los cinco reinos abrieron la boca sorprendidos cuando vieron a los
soldados de su propio reino. 
Una vez más quedaron asombrados por el poder del Reino del Alma Muerta.
 
El asesor militar del Reino de Yeluo susurró en los oídos de su comandante: "El Reino
del Alma Muerta está manipulando a los soldados de nuestros cinco reinos, sin
mencionar que usan la misma armadura que la nuestra. 
Cuando peleamos, es imposible saber quiénes están de nuestro lado. 
En mi opinión, debemos atar tiras de tela blanca u otros objetos para que podamos
reconocer a nuestra propia gente, para no herirnos accidentalmente o ser atacados
por otros"
 
El comandante en jefe del Reino de Yeluo aceptó su sugerencia. Pasó la orden y pidió
a los soldados que se ataran tiras de tela blanca en los brazos. Le siguieron soldados
de otros reinos. 
Inesperadamente, los cadáveres controlados también rasgaron un trozo de tela de su
armadura y lo ataron al brazo.
 
Wushu dijo a los comandantes de los cinco reinos: "Un cadáver no puede hablar. Si
tienen miedo de matar a su propia gente, dejen que su gente hable"
 
El comandante del Reino de Ojos Azules entrecerró los ojos, "Parece que conoces muy
bien al Reino del Alma Muerta"
 
Wushu dijo con indiferencia: "Nuestro reino ha registrado cosas sobre el Reino del
Alma Muerta"
 
       
 
         
                El comandante del Reino de Ojos Azules estaba furioso, "Ya que tienen
registros, ¿por qué no nos dijeron sobre esto antes? Perdemos tantos soldados y
caballos por nada"
 
Wushu lo miró, "El Emperador Celestial dijo que esperaran a que nosotros
discutiéramos cómo derrotar al Reino del Alma Muerta porque él tenía algo sobre el
Reino del Alma Muerta que contar. ¿Pero nos esperaron?"
 
Los comandantes de los cinco reinos estaban enojados e incómodos.
 
"Organizar la formación" Wushu ordenó, "Formación de expulsión de fantasmas"
 
Dos soldados del Reino de los Sabios Celestiales volaron con armas mágicas, abrieron
un paño amarillo de diez metros de largo y dibujaron un talismán budista en él. 
 
Un equipo de seis soldados con armaduras rojas se alinearon como el talismán y
luego formaron una formación budista con otros equipos. 
Al momento siguiente, el talismán en la tela amarilla y los equipos brillaban
intensamente como el sol naciente. 
 
Los soldados del Reino del Alma Muerta tuvieron que cerrar los ojos contra la luz
brillante.
 
Los soldados del clan fantasma se acobardaron y no se atrevieron a avanzar frente a
la luz del Buda.
 
Los cinco pequeños reinos se emocionaron y su moral se recuperó instantáneamente. 
Estaban emocionados de poder correr hacia adelante para tener una gran pelea
contra el Reino del Alma Muerta.
 
Del lado del Reino del Alma Muerta, el príncipe Yuxian le dijo a Hei Xuanyi: "Xuanyi,
sus formaciones son extraordinarias, más poderosas que las formaciones del
budismo.
Me temo que incluso si reclutamos a los mejores fantasmas, tendrán miedo de sus
formaciones"
 
Wu Ruo dijo en voz baja: "Están usando la formación de ese lugar"
 
Se refirió al mundo de los preinmortales.
 
"Tienes razón" Hei Xuanyi también sintió que usaron la formación del mundo de los
preinmortales, "No importa cuán poderosa sea la formación, si las personas que la
usan no son lo suficientemente poderosas, siempre tendremos la oportunidad de
romperla o destruirla directamente"
 
"Correcto"
 
Hei Xuanyi le dio una orden al general fantasma: "El clan fantasma espera en su
lugar"
 
General fantasma, "Sí"
 
Hei Xuanxu gritó al ejército detrás de él, "Posición de formación"
 
Los soldados pulcramente alineados se movieron rápidamente a una nueva formación,
que instantáneamente aumentó su poder de ataque y defensa. 
Entonces, sonó un sonido de silbido. 
 
El silbido aumentó el poder de ataque y defensa de los soldados, haciéndolos fuertes
como un escudo y tan afilados como una lanza.
 
Wu Ruo miró y vio a la persona que tocaba la flauta. Era el Xihua quien solía
enseñarle habilidades de chamán.
 
Sonrió levemente, tomó prestados un arco y una flecha del soldado que estaba a su
lado, colocó una flecha silbante sobre él, condensó su poder espiritual para tensar el
arco, apuntando al talismán de tela amarilla. 
 
Soltando la flecha de repente, la flecha salió disparada mientras silbaba como un
águila volando hacia el cielo. 
El silbido atravesó los oídos de todos. Mucha gente tuvo que taparse los oídos.
 
La flecha silbante fue tan rápida como un rayo, y el lugar sobre el que voló parecía
sufrir ante un fuerte tornado que pasaba. Hubo una gran grieta en el suelo a causa
del silbido.
 
Fue demasiado feroz para que los cultivadores enemigos lo detuvieran. 
 
Cuando la flecha voló hacia el enemigo, los soldados que estaban debajo fueron
derribados o asesinados por su onda de sonido. 
Fue particularmente fuerte, lo que provocó mucho miedo a los soldados.
 
       
 
         
                Al mismo tiempo que se disparó la flecha, el general del Reino del Alma
Muerta gritó de inmediato: "¡Fuego!"
 
La batalla de los siete reinos comenzó en este momento. Pero cuando la flecha
silbante llegó al frente del talismán de tela amarilla, fue bloqueada por un escudo
defensivo invisible y cayó al suelo.
 
Los soldados del Reino de los Sabios Celestiales dieron un suspiro de alivio. 
 
En este momento, estaban realmente preocupados de que la flecha destruyera su
formación de expulsión de fantasmas. 
Sin embargo, se sintieron aliviados demasiado pronto. 
 
Cuando miraron hacia atrás al Reino del Alma Muerta, los soldados y caballos del
Reino del Alma Muerta se habían apresurado frente a ellos.
 
Los soldados se sorprendieron. Los dos lados estaban antes a más de media milla el
uno del otro. 
¿Cómo pudieron acercarse tan rápido? 
Los soldados sacaron apresuradamente sus espadas y se defendieron. En poco
tiempo, muchas personas murieron y resultaron heridas.
 
De repente, alguien rugió: "Esto es una ilusión. Es una ilusión. ¡Todos ustedes!
Despierten. Les he dicho que el enemigo usa la ilusión. No crean lo que ven"
 
Con el rugido, la escena de matarse unos a otros cambió de innumerables enemigos
asesinados a su propia gente asesinada. 
Todos tenían miedo. Ya habían escuchado de la ilusión de sus generales. En la ilusión,
verían algo que los entristecería o los asustaría.
 
En ese momento, no se lo tomaron en serio, pensando que estarían bien siempre y
cuando no lo creyeran, pero nunca imaginaron que la ilusión pudiera ser tan realista
cuando realmente estuvieron en ella. 
No tenía nada que ver con si lo creerían o no.
 
"Idiotas" los generales estaban tan enojados. Mataron a muchos de sus propios
compañeros tan pronto como comenzó la guerra. "¡Ahora el enemigo está realmente
aquí! ¡Fuego!"
 
Tan pronto como terminó la orden, las personas y los cadáveres a su alrededor
explotaron repentinamente uno tras otro, lo que los aturdió. 
No tenían idea de lo que había sucedido.
 
Wushu gritó: "Olvidense de ellos. Marchen y únanse al ejército enemigo. No podrán
usar Sangre Explosiva o Muerte Explosiva"
 
Los soldados se apresuraron a entrar en las tropas del Reino del Alma Muerta y
comenzaron una verdadera lucha contra ellos.
 
El comandante del Reino de Mirada Voluptuosa murmuró mientras muchos de sus
soldados murieron, "El Reino del Alma Muerta es realmente asombroso"
 
Wushu le lanzó una dura mirada.
 
En este momento, un cadáver cayó rápidamente, se dio la vuelta y se precipitó hacia
los comandantes como si hubiera recuperado la vida.
 
Los seis comandantes se sorprendieron y rápidamente sacaron sus espadas.
 
Wushu dijo: "Solo córten las extremidades"
 
"Sí" los comandantes se apresuraron a llegar.
 
Wushu se dio la vuelta y les dijo respetuosamente a los ancianos que estaban detrás
de él: "Ancianos, por favor, atiendan a todos los heridos"
 
Uno de los ancianos se acarició la larga barba, "Bien"
 
Utilizaron técnicas de curación para curar a los soldados heridos durante la
pelea. Mientras no murieran, podrían curar instantáneamente sus heridas.
 
Hei Xuantang dijo deprimido: "Si se estarán curando así, ¿sería imposible matarlos?"
 
Los soldados del enemigo se recuperaron bien después de ser heridos y continuaron
luchando contra sus hombres.
 
Hei Xuanyi dijo: "Mientras los matemos de un solo disparo, es imposible curarlos de
nuevo"
 
"Sí" Hei Xuantang pasó rápidamente la orden.
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo miraron en dirección a Wushu, y Wushu los estaba mirando.
 
Wushu sacó algunas armas mágicas del bolsillo de su cintura.
 
El comandante del Reino de Zishen preguntó con curiosidad: "Wushu, ¿qué arma
mágica tienes en tus manos? Puedo sentir su fuerte poder espiritual"
 
Wushu lo miró con indiferencia y dijo la verdad: "Estas son armas espirituales"
 
Él y su Maestro trabajaron duro durante muchos años antes de descubrir que la
entrada del mundo de los preinmortales estaba en el Clan Oculto. 
 
Siguieron a un hermano y una hermana del Clan Oculto al pie de la montaña fuera del
Clan Oculto. 
Después de eso, ya no pudieron encontrar la entrada al clan.
 
Afortunadamente, prepararon otro plan antes. Le pidieron a Wu Bai que usara el
polvo de rastreo en Wu Ruo. Así fue como encontraron el gran árbol. 
La fragancia del poder de rastreo permaneció en el gran árbol. Si no lo hubiera
tocado, no sabría que había una entrada.
 
Hablando de eso, este gran árbol era realmente asombroso. No era solo una entrada,
sino que el paisaje dentro del árbol era exactamente el mismo que el paisaje
exterior. 
La diferencia fue que ya no se perdieron dentro del árbol.
 
Después de encontrar el Clan Oculto, se sintieron atraídos inmediatamente por el
paisaje allí. Era como un reino de hadas en la tierra. 
 
El escenario era impresionante y no querían irse. De hecho, deseaban poder
permanecer en el Clan Oculto por el resto de sus vidas. 
Pero el Clan Oculto no los acogió. Los enviaron al mundo de los preinmortales, que
resultó ser su objetivo.