Capítulo 275

: Todos en parejas
 
               
 
 
Mientras disfrutaban de los bollos de cumpleaños, los obsequios del Gran Maestro
Espiritual y del bisabuelo fueron entregados al Palacio Hengxing.
 
Xiaoxiao estaba tan feliz de ver la pequeña pila de regalos y le dijo al guardia de sus
bisabuelos: "Aquí hay algunos bollos de cumpleaños como regalo de regreso"
 
Hei Xin le pasó una bandeja de bollos de cumpleaños al guardia.
 
El guardia se fue con una bandeja de bollos de cumpleaños.
 
El bisabuelo que se había escondido en la esquina mirando la fiesta de cumpleaños,
arrastró al guardia a la esquina tan pronto como salió y lo interrogó con dureza: "¿No
es esto una recompensa por tu trabajo, verdad?"
 
"Es un regalo que le dió el príncipe Xiaoxiao" respondió el guardia.
 
El bisabuelo estaba encantado, "¿Te refieres a Xiaoxiao?"
 
"Sí"
 
Un hombre de alto rango estaba demasiado emocionado para decir una palabra, pero
tomó un bollo de cumpleaños y se lo comió, "¡Muy sabroso! ¡Es lo mejor que he
tenido en mi vida!"
 
Los cinco guardias restantes agarraron un bollo de cumpleaños.
 
"¡Es muy sabroso!"
 
"Y tiene rellenos de carne"
 
"Y es la primera vez que Xiaoxiao finalmente nos responde"
 
"Nuestro esfuerzo finalmente vale la pena. Si no podemos hacer felices a Xiaoxiao y
Eggie, nuestras esposas se enojarían con nosotros"
 
"Tienes razón. Esto significa que tenemos razón en complacer a Wu Ruo primero"
 
El bisabuelo hizo una pausa y le dió otro mordisco al bollo. Se le ocurrió un plan.
 
En el pasillo, la reina sonrió frente a las pilas de regalos, "Por fin saben cómo hacer
sonreír a los niños"
 
Wu Ruo sonrió y no dijo una palabra.
 
"Habrá un ritual de adoración esta noche. 
Podemos ir a echar un vistazo después del anochecer" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Ritual de adoración?" Wu Xi, Hei Ziya y los niños miraron a Hei Xuanyi con
expectación en sus ojos.
 
"Sí. Es un ritual de bendición antes de la competencia. 
Cultivadores de 53 países asistirán al ritual. Será grandioso y magnífico"
 
"¿Vendrán también los del Reino de Tianxing?" preguntó Wu Zhu.
 
"Sí. El mercado negro ha abierto todos los canales. 
Todos los cultivadores viajarán a través del mercado negro, a través de sus reinos
fronterizos y luego aquí. 
La competencia durará entre medio mes y un mes"
 
"¿Tanto tiempo?" Wu Xi se sorprendió.
 
"Sí, porque hay muchos competidores"
 
"¿Dónde se quedarán los cultivadores de otros reinos?"
 
"Hay muchas tiendas de campaña construidas en el área vacía cerca de la Ciudad
Fronteriza. 
Pueden quedarse allí" Hei Xuanyi frotó la cabeza de Eggie, "También hemos planeado
un área de delicioso gourmet. 
Puedes tener todo tipo de comida de todo el mundo"
 
"¿De verdad?" los ojos de Eggie brillaron intensamente.
 
"Sí"
 
Eggie se arrojó a los brazos de Wu Ruo y dijo: "Papá, probaré todo tipo de comida"
 
       
 
                Wu Ruo limpió la baba de Eggie y dijo: "Puedo darte eso. Te aseguro que
tendrás suficiente"
 
Suponía que necesitaba preparar suficiente dinero para la comida de su hijo.
 
"Quizás pueda ver a mi Maestro esta vez" Wu Xi dijo emocionada a Guan Tong.
 
"Lo verás siempre que venga aquí para la competencia" dijo Wu Ruo.
 
Como Wu Chenliu fue expulsado de la Familia Wu y era el Maestro de Wu Xi, Ling
Mohan no lastimó ni un poco a Wu Chenliu. 
 
Después de que todos los demás miembros de la Familia Wu fueran decapitados, Wu
Chenliu abandonó la Capital Imperial y nunca se le volvió a ver desde entonces.
 
"Realmente desearía poder verlo de nuevo"
 
Guan Tong dijo, frotando el cabello de Wu Xi, "Si lo ves de nuevo, haz todo lo posible
para que se quede con nosotros por un tiempo"
 
"Lo haré"
 
Wu Xi mencionando a su Maestro le recordó a Wu Ruo de Numu: "Ojalá mi Maestro
viniera también"
 
"Estoy deseando volver a verlo también" dijo Wu Xi.
 
Como Wu Qianqing no hablaba en absoluto, Wu Ruo supuso que podría estar
pensando en la Familia Wu. 
Por lo tanto, cambió de tema: "Papá, ¿qué tal si vamos todos a la Ciudad Fronteriza
para ver el ritual de adoración después de la cena?"
 
Wu Qianqing asintió.
 
Hei Xuanyi fue a invitar al Gran Maestro Espiritual a almorzar con la gran familia. 
Tuvieron un gran almuerzo que no terminó hasta la hora de la cena.
 
Como Hei Xuanxu, Hei Zihe y Hei Ziya tenían el trabajo de patrullar el reino como
príncipe y princesas, dejaron el Palacio Hengxing e hicieron su trabajo. 
El Emperador y la reina regresaron a su propio palacio ya que no era apropiado que
se metieran en una situación caótica. 
 
Hei Xuanyi y Hei Xuantang tomaron el turno diurno de patrullar el reino, ya que no le
temían a la luz del sol gracias a la Fruta Inmortal que comieron. 
Por lo tanto, tuvieron la oportunidad de ir al ritual de adoración con Wu Ruo.
 
Cuando Hei Xuanyi salió con una piel falsa, todos lo miraron por un rato.
 
Wu Ruo le arregló el cuello, "Ha pasado un año desde que no has usado esta piel
falsa. Me parece extraño"
 
"Es algo tan problemático ser miembro de la realeza. 
Tengo que disfrazarme cada vez que salgo" Hei Xuantang se puso una máscara
horrible y le preguntó a Wu Xi: "Xi, ¿soy guapo?"
 
"Tu máscara es terrible" Wu Xi respondió honestamente.
 
"Xi, ¿no puedes decirme algo agradable? Sabes que puedes mentir al respecto" dijo
Hei Xuantang.
 
"Si digo algo agradable, estarías muy orgulloso"
 
"Tengo una cita con otra persona. 
Iremos al ritual de adoración por nuestra cuenta. Así que no iré con ustedes" dijo el
Gran Maestro Espiritual.
 
"Bueno" dijo Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi tocó la piel falsa y se aseguró de que no se despegara, "Vamos"
 
"¡Hurra! ¡Podemos ir ahora!" Eggie estaba tan feliz. También se puso una
máscara. "Comeré todo tipo de alimentos en la Ciudad Fronteriza"
 
"Yo también" Wu You se inspiró en Eggie. Salieron corriendo del Palacio Hengxing de
la mano.
 
El pequeño Yeji los siguió lentamente.
 
       
 
                "Debemos vigilarlos de cerca cuando estemos en la Ciudad Fronteriza. 
Pueden perderse en cualquier segundo" dijo Jixi.
 
"No te preocupes. Hice que muchos guardias los siguieran" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Vas con Eggie?" Wu Ruo tomó a Xiaoxiao y preguntó.
 
"Yeji puede llevarme" Xiaoxiao también estaba emocionado.
 
Wu Ruo le confió al pequeño Yeji a Xiaoxiao. Entre los tres hijos mayores, el pequeño
Yeji era el tranquilo pero también el más confiable.
 
"Xiaoxiao es más silencioso que los otros dos" Wu Xi dijo con una sonrisa.
 
Wu Ruo suspiró.
 
Si Xiaoxiao pudiera ser tan alto como Eggie, se habría ido con Eggie.
 
"Vamos" dijo Hei Xuanyi, poniendo su brazo alrededor del hombro de Wu Ruo.
 
"Bien"
 
"Vamos" dijo You Ye, sosteniendo la mano de Wu Zhu.
 
Wu Zhu retuvo su mano.
 
Yeji le preguntó a Jixi que estaba flotando en el aire: "¿Puedes bajar y caminar a
pie?"
 
"Estoy acostumbrado" cuando Jixi solía ser del tamaño de un niño, flotaba en el aire a
la altura de los adultos porque no quería que los demás lo despreciaran. 
Ahora que era tan alto como un adulto, no podía cambiar su hábito de flotar en el
aire.
 
 
 
 
 
Yeji se paró a su lado y no volvió a hablar.
 
Wu Xi miró hacia atrás y murmuró: "Todas son parejas"
 
"Tú y yo también somos pareja" Hei Xuantang le susurró al oído.
 
Wu Xi le lanzó una mirada.
 
Para ser honesta, Hei Xuantang era un buen hombre, aunque se hacía el tonto de vez
en cuando. 
Era un hombre honesto y positivo. Y tenía un gran sentido del humor. 
 
Al menos hizo reír mucho a Wu Xi. Y trató muy bien a Wu Xi. No iba a burdeles como
otros hombres ni coqueteaba con otras chicas. 
Era un hombre raro como dijo el padre de Wu Xi. 
 
Más importante aún, le gustaba Hei Xuantang. 
El problema era que no estaba segura de si le agradaba de manera romántica o como
amiga. 
 
Por lo tanto, no rechazó a Hei Xuantang desde que recibió una horquilla de él. 
A partir de entonces, recibió cada vez más regalos de él.
 
Hei Xuantang sonrió y sacó una bolsa cruzada hecha de piel de una bestia de su
manga y se la entregó a Wu Xi, "Para ti"
 
Los ojos de Wu Xi brillaron intensamente al ver la peluda bolsa amarilla cruzada. 
 
Aparentemente le gustó el bolso, pero no estaba segura de si debía tomarlo. 
Porque había recibido muchos regalos de Hei Xuantang, aunque Hei Xuantang la
obligó a recibir la mayoría de ellos. 
Como le gustaban mucho esos regalos, no se los devolvió al final.
 
Hei Xuantang le puso la bolsa y asintió con satisfacción: "Te queda muy bien,
especialmente con la falda verde que estás usando"
 
"Gracias" Wu Xi dudó pero aún así no lo rechazó. Pero decidió enviar algunos
obsequios de devolución a Hei Xuantang después de la competencia.
 
"Me alegro que te guste"
 
Guan Tong se rió entre dientes al final del escuadrón: "Es una bendición ver a mis
hijos felices con sus seres queridos"
 
"Cuando todos estén casados, tú y yo viajaremos por todo el mundo. ¿Qué
dices?" dijo Wu Qianqing, sosteniendo sus manos.
 
"Genial" Guan Tong sonrió alegremente.
 
Cuando llegaron a la Ciudad Fronteriza, se sorprendieron por el ajetreo y bullicio de la
ciudad.
 
Wu Ruo sostuvo a Eggie en sus brazos en caso de que la abrumadora multitud lo
empujara.
 
Yeji y You Ye también tenían a sus hijos en brazos.
 
"Es una locura" Wu Qianqing sostuvo a Guan Tong en sus brazos.
 
"Los cultivadores se prepararán hoy para la competencia de mañana. 
Por lo tanto, cuando comience el ritual de adoración, habrá menos gente aquí" dijo
Hei Xuanyi.
 
Wu Xi dijo extasiada al ver la tienda superpoblada al otro lado de la calle,
"¡Guau! Hay tantos clientes en la Tienda de comestibles n. 1"
 
La Tienda de comestibles n. 1 estaba tan llena que los clientes tenían que esperar
afuera. 
Los miembros del personal estaban tan ocupados que ni siquiera tenían tiempo para
saludar a los clientes.
Los guardias de seguridad incluso fueron tomados para ayudar con el negocio.
 
"El negocio está funcionando muy bien" dijo Yeji.
 
"Ojalá los artículos se agoten de la noche a la mañana" Wu Ruo sonrió.
 
Como tenían los sellos mágicos, no estaba preocupado por el problema del suministro
porque podían producir más de mil runas en dos horas. 
En un mejor escenario, podrían producir dos mil. 
 
Y compraron una gran cantidad de elixires como reserva más los dados por Gran
Maestro Espiritual. Podrían durar un mes entero. 
 
Y había personas responsables de comprar materiales medicinales de otros reinos y
transportaban esos materiales de regreso a la tienda casi cada cinco días.
 
No se preocupó por las armas mágicas en el cuarto piso y los gusanos hechizados en
el quinto piso. 
Todavía había unas veinte mil armas mágicas en el almacén, lo que podría durar un
tiempo. Todavía era pronto para comprar más. 
En cuanto a los gusanos hechizados, era muy fácil hacer gusanos hechizados
ordinarios que se podían hacer fácilmente en lotes.
 
"El ritual se lleva a cabo fuera de la ciudad. Vámonos" Hei Xuanyi los llevó a tomar la
puerta de la ciudad a la izquierda.