Capítulo 298

:  No mires a otros hombres
 
               
 
 
Después de la cena, Wu Zhu y You Ye fueron responsables de lavar los platos,
mientras que Wu Ruo ayudó a Jin Lian a arreglarse, incluso a peinarse, afeitarse la
barba, lavarse la cara, que en realidad era de un hermoso bronceado, y perfilar sus
cejas.
 
"¿Estás seguro de perfilar la ceja de un hombre? ¿No debería ser algo que sea solo
para mujeres?" Jin Lian frunció el ceño.
 
Wu Ruo perfiló la ceja y explicó: "Es para hombres y mujeres. No hay ninguna regla
que prohíba a los hombres perfilarse las cejas. 
Una vez me negué a perfilarme las cejas el día de mi boda, pero el casamentero me
obligó a hacerlo. 
No puedes negarlo. Te ves muy alegre y llamativo después de perfilarte las cejas"
 
Hei Xuanyi observó a Jin Lian cuyas cejas estaban perfiladas, "Estoy de acuerdo. Te
ves mucho más alegre que antes"
 
"¿De verdad?" Jin Lian se miró en el espejo y no pudo creer lo que vió en el espejo,
"¿Soy-soy yo-en-el-espejo?"
 
Wu Ruo estalló en carcajadas, "¿Estás asombrado por tu propia apariencia? ¿Es por
eso que tartamudeas?"
 
Jin Lian sonrió y no negó que estaba sorprendido por su apariencia porque apenas
podía reconocerse en el espejo.
 
"¡Estamos de vuelta!" Jixi y Yeji fueron a comprar una caja de ropa para Jin Lian y
dejaron la ropa y los zapatos en el suelo.
 
Wu Ruo seleccionó un conjunto de ropa azul oscuro para Jin Lian.
 
Yeji observó a Jin Lian y dijo: "Muy bien. Eres totalmente diferente"
 
"Ahora eres una persona diferente" dijo Jixi.
 
"¿Cómo van aquí ahora?" Wu Zhu terminó de lavar los platos y se sorprendió al ver a
Jin Lian, "¿Maestro Jinlian?"
 
Jin Lian se arregló la ropa y preguntó tímidamente: "Bueno, ¿cómo me veo?"
 
Wu Zhu miró atentamente moviendo la cabeza y de repente sus ojos se cubrieron.
 
You Ye entró y le tapó los ojos, "No mires a otros hombres"
 
"..." Wu Zhu.
 
Jin Lian se rió entre dientes.
 
"Ahora que hemos hecho nuestro trabajo, veamos cómo funciona" You Ye dijo. 
 
"¿Qué debemos hacer ahora?" preguntó Jin Lian.
 
"Veamos si eres lo suficientemente atractivo para la viuda"
 
Jin Lian se enfrió de inmediato.
 
You Ye le dio una palmada en el hombro y dijo: "No es necesario que hables con
ella. Todo lo que tienes que hacer es caminar afuera cuando ella salga"
 
"Pero ella apenas camina afuera por la noche"
 
Los labios de You Ye se curvaron un poco hacia arriba, "La haré salir"
 
Un momento después, la voz de un niño sonó al otro lado de la calle, "Tía Ye, tía Ye,
¿estás en casa?"
 
Ye Zhi respondió a la voz: "Sí, estoy en casa. ¿Quién es?"
 
"Alguien me envía a darte una caja de pastel" dijo la voz.
 
Ye Zhi vió a un niño de dos años por la rendija de la puerta y la caja de pastel que
llevaba. 
Abrió la puerta lentamente y preguntó hasta estar segura de que no había nadie cerca
de la puerta: "Niño, ¿quién te dijo que me enviaras el pastel?"
 
"No sé el nombre" el chico nego con la cabeza.
 
Ye Zhi no sabía qué hacer.
 
En ese momento, se abrió la puerta del otro lado de la calle. 
Un hombre corpulento y apuesto salió por esa puerta. Tenía ojos penetrantes y
calidad de confiabilidad. 
Lo más importante es que ese hombre le parecía muy familiar a Ye Zhi.
 
       
 
                Ese hombre la miró. 
Esa mirada hizo que el corazón de Ye Zhi se acelerara y su corazón latiera tan
locamente como para poder escuchar los latidos de su propio corazón.
 
No podía apartar los ojos de él.
 
El hombre notó su mirada y asintió cortésmente hacia ella.
 
Ye Zhi sonrió tímidamente y se dio cuenta de que el hombre se parecía mucho a Jin
Lian una vez que ese hombre se estaba alejando de ella. "¿Es usted el Señor
Jin?" preguntó a toda prisa.
 
Ese hombre dobló una esquina y desapareció como si no la hubiera escuchado.
 
Ye Zhi se sintió decepcionada y miró en la dirección donde el hombre desapareció
durante mucho tiempo.
 
"Tía Ye"
 
La voz del chico hizo que Ye Zhi reaccionara.
 
Ye Zhi reaccionó y se sintió avergonzada porque ella, una viuda, había perdido la
cabeza por un hombre. 
Su rostro estaba rosado porque era demasiado tímida.
 
"Tía Ye"
 
Ye Zhi se dió cuenta de la existencia del niño.
 
El niño le pasó la caja de pastel y corrió hacia la dirección donde desapareció el
hombre. Tomando una esquina, un hombre lo atrajo a sus brazos, "¡Bien hecho, hijo
mío!" Wu Ruo le dió a Eggie un gran beso.
 
Eggie se rió entre dientes y cambió a una nueva cara con poder espiritual.
 
"No uses una cara extraña frente a tu familia. ¿Entiendes?" dijo Wu Ruo.
 
"Lo entiendo"
 
Wu Ruo miró hacia afuera, "Maestro, mire. Ella todavía está ahí afuera, mirando en
esta dirección"
 
"Ella está buscando a Eggie, tal vez" Jin Lian estaba decepcionado consigo mismo
porque no tuvo el valor de responder a Ye Zhi en este momento. 
Tenía miedo de hacer algo malo frente a Ye Zhi.
 
"Ella está mirando tu casa ahora" You Ye dijo.
 
"..." Jin Lian.
 
No fue hasta unos minutos después que Ye Zhi entró.
 
"Es una gran señal de que eventualmente le agradarás" dijo Wu Zhu.
 
"Bueno ... yo ..." Jin Lian estaba feliz por eso, pero no estaba tan seguro.
 
Wu Ruo le dió una palmada en el hombro y dijo: "Tienes que aumentar tu confianza a
partir de ahora. 
De lo contrario, no podrás tener una conversación eficaz con ella"
 
"¿Estás seguro de que ella se enamorará de mí? 
Pero no siento que soy quien soy ahora. Me siento incómodo de esta manera. 
¿Qué pasa si solo le gusta el yo actual, no el viejo yo?" Jin Lian no se mostró muy
optimista.
 
"Estás exagerando. Estamos demostrando que eres un hombre atractivo después de
hacer un pequeño cambio en tu estilo de vestir. 
No es necesario que te disfraces en la vida cotidiana. Tienes una tienda que
administrar. Siempre y cuando te peines y te vistas bien, estarás bien. 
Y en ocasiones especiales, como bodas, conviene llevar vestidos bonitos. Sigues
siendo quien eres. 
No hay nada especial que debas cambiar por ti mismo"
 
Los demás asintieron con la cabeza.
 
"Bueno, eso es un alivio" Jin Lian dijo.
 
"Si no puede aceptarte cuando no eres tan ordenado, no es la indicada para ti. 
Y como tu alumno, no te aconsejo que la aceptes" dijo Hei Xuanyi.
 
       
 
                Jin Lian habló por Ye Zhi: "Ella no es ese tipo de mujer"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Vamos de compras" Wu Ruo empujó a Jin Lian a la zona concurrida de la calle,
dejando a Jin Lian solo ante ellos.
 
Jin Lian podía sentir la atención en la calle. Miró y vió a algunas chicas que lo estaban
vigilando. Pero cuando puso los ojos en ellas, las chicas se mostraron tímidas.
 
"..." Jin Lian.
 
¿Significa que era atractivo en este look?
 
A medida que más y más personas miraban a Jin Lian, se acostumbró a las
atenciones públicas y finalmente ganó confianza.
 
Wu You bostezó por estar aburrido. En ese momento vio a un grupo de personas
dando vueltas y gritando emocionadas. Él dijo: "Padre, quiero ir allí"
 
You Ye miró y vió el espectáculo de marionetas de sombras frente a ellos, "Ruo,
¿vienes?"
 
Wu Ruo asintió ya que Egggie y Xiaoxiao también estaban intrigados. "¿Deberíamos
traerlo?" preguntó porque Jin Lian se había alejado demasiado de ellos.
 
"Puede tener un momento para acostumbrarse a los ojos del público" dijo Hei Xuanyi.
 
Jixi se quitó la máscara, "No es cómodo usar las máscaras"
 
Aparte de Hei Xuanyi, que vestía una piel falsa, los otros también se quitaron las
máscaras.
 
Wu Ruo marcó el círculo exterior del grupo y vió que las marionetas de sombras
estaban teniendo una gran pelea.
 
Antes de que los niños tuvieran un momento para disfrutar del programa, el
intérprete del programa dijo: "Pueden volver para el próximo episodio".
 
"..." Wu Ruo y los otros.
 
"¿Qué?" Wu You estaba decepcionado, "¿Eso es todo?"
 
"¡Una vez más!" Los niños no querían irse y necesitaban una repetición.
 
El jefe del programa se disculpó: "Siento haber hecho nuestro programa hoy. 
Escuchen nuestras voces roncas. Y estamos muy cansados. Necesitamos descansar
pero volveremos mañana. 
Les invitamos a volver mañana"
 
Algunos artistas estaban tan cansados que querían irse temprano.
 
"Regresaremos mañana" dijo Wu Zhu.
 
Wu You gritó pidiendo una actuación más como los otros niños. Pero era obvio que él
también estaba decepcionado.
 
Wu Ruo odiaba decepcionar a los niños. Le entregó un lingote de oro al jefe.
 
Los ojos del jefe brillaron intensamente al ver el oro, pero dijo con amargura: "Lo
siento mucho, Señor. 
Como puede ver, nuestros artistas se han ido. No puedo presentarles un espectáculo
yo solo, no importa cuánto me paguen"
 
"Todo lo que pido son los accesorios" dijo Wu Ruo.
 
El jefe estaba confundido.
 
"Tendrás el oro si podemos tomar prestados los accesorios por un tiempo" Wu Ruo le
dió el oro, "¿Trato?"
 
Wu Ruo pagó suficiente dinero para comprar todo el puesto. El jefe no tenía motivos
para rechazar su solicitud. 
Aceptó el oro y dijo: "Puedes pedirlo prestado. Pero, por favor, no rompas las
marionetas de sombras"
 
"Prometo que no lo haré"
 
El jefe se sentó a un lado.
 
Wu Zhu avanzó y preguntó: "Ruo, ¿vas a realizar un espectáculo de marionetas de
sombras tú solo?"
 
"Sí. Hemos visto tantos espectáculos de marionetas de sombras. Supongo que
podemos hacerlo por nuestra cuenta. ¿Te gustaría unirte a mi?"
 
Wu Zhu estaba interesado en el programa, "Sí, me encantaría"
 
Dado que la pantalla blanca era lo suficientemente larga, Wu Ruo invitó a Hei Xuanyi
a ayudar. You Ye y Yeji tocaban los gongs y la batería y Jixi era responsable de
proteger a los niños.
 
Wu Ruo, Wu Zhu y Hei Xuanyi tardaron un tiempo en aprender a manipular las
marionetas.
 
"¿Qué historia debemos contar?" preguntó Wu Zhu.
 
"..." Fue una pregunta difícil de responder. 
Aunque había visto muchos espectáculos de marionetas de sombras cuando eran
jóvenes, se olvidó de la mayoría de ellos, "¿Todavía recuerdas las historias que
escuchamos antes?"
 
Wu Zhu negó con la cabeza.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi.
 
"Nunca antes he visto un espectáculo de marionetas de sombras" dijo Hei Xuanyi.
 
"..." Wu Ruo.
 
Los niños se apresuraron a decir: "Papá, date prisa"
 
Una idea cruzó la mente de Wu Ruo. "Sé qué historia deberíamos contar"