Capítulo 125

: Al dormitorio
 
                Wu Ruo permaneció en silencio desde que salió del patio de Wu Qianqing.
 
Lo ocurrido hoy le advirtió que tenía que ser más cauteloso y cuidadoso en cada paso
que diera. Lo que hizo Wu Chenzi debe ser un complot para matar dos pájaros de un
tiro. 
 
Uno era deshacerse del general Ren y el otro era aprovechar la oportunidad para
deshacerse de él y su familia. En caso de que la trama no funcionara, podrían obligar
a Hei Xuanyi a casarse con Wu Weixue al menos.
 
Esto era lo que posiblemente podría concluir del accidente de hoy.
 
Hei Xuanyi le preguntó, ya que había estado en silencio todo el tiempo, "¿En qué
estás pensando?"
 
"Debería haber tenido más cuidado hoy" dijo Wu Ruo, sosteniendo su mano.
 
“No lo pensaste demasiado porque confías en mí para proteger a tus padres. Nadie es
perfecto. Nunca podrás perderte algún error ni anticiparte a todo" Hei Xuanyi le tomó
de las manos.
 
"Me estás consolando" Wu Ruo se sintió mucho mejor y lo besó en la mejilla.
 
"Ejem" Una tos falsa los interrumpió. Fue Hei Yang quien apareció, "Señora, el
príncipe heredero ha enviando su mensaje preguntando si su padre está bien"
 
“Dile que mi padre está bien ahora. Fue envenenado con gusanos hechizados" Wu
Ruo entrecerró los ojos.
 
"El príncipe heredero también dijo que sus guardias escucharon que Wu Weixue
advirtió a Wu Yanli" Hei Yang repitió la advertencia de Wu Weixue y echó un vistazo a
Hei Xuanyi, “Mi señor es muy popular entre las mujeres. Señora, será mejor que lo
vigile"
 
“...” Wu Ruo.
 
De hecho, su plan era alienar a Wu Weixue contra Wu Yanli.
 
Cuando recibió la carta de invitación ayer, se le ocurrió un plan. Dado que Wu Chenzi
iba a invitarlos a cenar, cualquier otro miembro de la Familia Wu que se presentara
en el área de entretenimiento debe ser de una división superior de la familia. Por lo
tanto, sugirió a Hei Xuanyi que elogiara a cualquier joven que pasara para poner
celosa a Wu Weixue.
 
Wu Ruo confiaba en que Hei Xuanyi no se molestaría en mirar a otras mujeres. Por
eso Hei Xuanyi solo miró fijamente la horquilla de la niña cuando dijo 'Una niña es
más hermosa que las flores'.
 
"¿Quieres que te ponga en el arma mágica durante un año?" Hei Xuanyi amenazó,
mirando a Hei Yang.
 
“Por favor, perdóneme. Si me disculpan, me voy ahora" Hei Yang se disculpó.
 
“Dile al príncipe heredero que es hora de actuar” dijo Wu Ruo.
 
"Sí" Hei Yang se fue.
 
"Lo siento mucho. Debe ser difícil para ti hacerle un cumplido a esa chica. No te
volveré a hacer eso" Wu Ruo se disculpó, poniendo sus brazos alrededor de la cintura
de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos y caminó hacia el patio, “Estaba pensando en ti
cuando dije eso. No me importan los demás en absoluto"
 
Wu Ruo estaba complacido de que su hombre finalmente fuera romántico, "¿Te
gusto?"
 
“Vi cada centímetro de tu cuerpo con mucha claridad, incluso este pequeño lunar rojo
aquí. ¿Dime cuánto crees que me gustas?" La mano de Hei Xuanyi se movió hacia
abajo y se detuvo en algún lugar entre el trasero de Wu Ruo.
 
La cara de Wu Ruo estaba ardiendo. Besó a Hei Xuanyi en los labios y sopló en la
oreja del hombre, "Volvamos al dormitorio"
 
Obviamente, Hei Xuanyi estaba encendido. Acorraló a Wu Ruo contra la pared, chupó
los labios y la lengua intensa y apasionadamente. Muy rápidamente se desataron la
ropa y se quitaron los pantalones.
 
       
 
                Hei Xuanyi le dió la vuelta a Wu Ruo para inclinarlo con ambas manos en
la pared y finalmente se metió en su cuerpo, besando su hermoso hombro hasta su
sensible oreja.
 
Wu Ruo no pudo evitar empezar a gemir ligeramente. Los guardias de patrulla
generalmente pasaban de vez en cuando. Podían escuchar sus pasos. Wu Ruo y Hei
Xuanyi se excitaron más, especialmente con el miedo de ser escuchados o vistos por
otros.
 
Pronto empezaron a jadear y gemir apasionadamente.
 
Mientras disfrutaban de su noche en una esquina de la Mansión Hei, la Familia Wu
estaba pasando un mal momento. Al amanecer, se escuchó un grito desde el
dormitorio de Wu Yanli, que despertó a toda la casa.
 
Entonces las sirvientas de Wu Yanli gritaron.
 
Wu Yanlan, que vivía en la puerta de al lado, fue el primero en entrar corriendo a la
habitación de Wu Yanli con sus guardias, "¿Qué pasó?"
 
Wu Yanli estaba girando hacia adelante y hacia atrás en su cama con dolor,
cubriéndose la cara.
 
"Por favor, eche un vistazo a la cara de mi señora" dijeron las sirvientas.
 
Wu Yanlan tuvo un mal presentimiento. Se acercó a abrazar a Wu Yanli, “Yanli, soy
yo, tu tercer hermano mayor. ¿Qué sucede contigo?"
 
“Me duele la cara. ¡Duele mucho! Por favor sálvame. Mi cara está ardiendo" Wu Yanli
lloró dolorosamente, tapándose la cara.
 
“¿Qué le pasa a tu cara? Muéstrame" Wu Yanlan la tomó de las manos, “Buena
chica. Déjame ver. Muéstrame tu cara"
 
"El dolor me está matando" Wu Yanli lloró mientras soltaba sus manos lentamente.
 
En el momento en que Wu Yanlan vió una cara podrida, se sorprendió y gritó de
miedo. Se encogió de miedo y cayó al suelo. Dijo asustado, señalando la cara de Wu
Yanli, “Tu cara. Tu cara..."
 
"¿Qué le pasa a mi cara?" Wu Yanli trotó hasta el tocador para mirar su rostro en el
espejo.
 
Wu Yanlan intentó detenerla, pero falló.
 
Tan pronto como Wu Yanli vió su rostro, gritó y se desmayó justo después.
 
 
"¡Vayan a buscar un médico!" Wu Yanlan se puso de pie y rugió.
 
"Hemos enviado a alguien a buscar un médico" respondió una doncella.
 
Wu Yanlan abofeteó a la criada con fiereza, “Se supone que tu trabajo debe ser cuidar
a tu dama. ¡Mira lo que has hecho! ¡Mira su cara! ¡¿Así es como haces tu
trabajo?! ¿Qué pasó?"
 
Las sirvientas se arrodillaron apresuradamente y gritaron: “Realmente no sabemos
qué está pasando. La vigilamos dentro y fuera del dormitorio. Y su señoría estaba
dormida. Pero de repente gritó"
 
Wu Yanlan lanzó algunas patadas furiosas a las sirvientas y luego llevó a Wu Yanli a la
cama. Pero no podía hacer nada más. La cara de Wu Yanli incluso silbaba y la piel y la
carne estaban podridas por un líquido transparente. Ahora incluso podía ver el hueso
de su mejilla. Y su rostro olía desagradablemente.
 
Wu Yanlan miró hacia otro lado y preguntó a las sirvientas, ya que no tenía más valor
para mirar directamente a la cara de Wu Yanli, “¿Qué ha estado comiendo o tocando
Yanli? ¿Algo inusual?"
 
"No hay nada inusual, como en cualquier otro momentoto" dijo la criada.
 
" ¿Por qué su cara está ro ...?" rugió Wu Yanlan.
 
       
 
                Hablando de eso, hizo una pausa porque recordó que la criada de Wu Yanli
le dijo ayer la advertencia de Wu Weixue.
 
¿Podría ser...?
 
¡No! ¡Es imposible! ¡No puede ser!
 
Eran familia. Wu Weixue no les haría eso.
 
Wu Yanlan finalmente logró dejar de pensar de esa manera, pero pronto recordó que
Wu Weixue una vez usó la gota de desfiguración facial con otras chicas.
 
Y el líquido en la cara de Wu Yanli parecía una gota de desfiguración facial.
 
"Yanli, hija mía, ¿qué ha pasado?" una mujer hermosa y un hombre entraron
corriendo.
 
"Mamá" Wu Yanlan fue a ayudar a la hermosa mujer.
 
Song Yan, la hermosa mujer, empujó a Wu Yanlan y corrió hacia la cama. Cuando vió
la cara de Wu Yanli, gritó y también se desmayó, "¿Quién, quién es ella?"
 
Wu Weichu avanzó e inhaló cuando vió a su hija, "¿Esta es Yanli?"
 
¿Esta mujer de rostro podrido es su hija?
 
Wu Yanlan asintió, "Sí, ella es Yanli"
 
Fue un duro golpe para la mente de Song Yan. Si no fuera por Wu Weichu que lo
ayudó, podría haberse caído al suelo. Ella lloró, “Yanli. Mi querida hija, ¿qué te pasó
en la cara? ¿Quién te hizo esta cosa horrible?"
 
La cara significaba todo para las mujeres.
 
Wu Weichu estaba furioso.
 
¡Explosión! Golpeó la mesa con enojo en dos mitades.
 
Los criados tenían miedo que se arrodillaron.
 
Wu Weichu rugió, “¿Qué pasa? ¿Por qué está arruinada la cara de mi
hija? ¡Médico! ¿Dónde está el médico?"
 
"El médico Ye está aquí" dijo un guardia.
 
Intentando controlar su ira, Wu Weichu dijo: "Médico Ye, por favor, eche un vistazo a
mi hija"
 
El médico Ye se acercó a la cama y se sorprendió por lo terriblemente arruinado que
estaba el rostro de Wu Yanli. Sacó el líquido transparente con una aguja plateada y lo
miró a la luz de las velas, "Es un líquido venenoso"
 
“Médico Ye, no le estoy pidiendo que vea qué es el líquido. Le pido que cure la cara de
mi hija" Wu Weichu dijo pesadamente.
 
“Maestro, no sé qué es el líquido. ¿Cómo puedo eliminar el veneno? Ni siquiera sé por
dónde empezar" dijo el médico Ye con amargura.
 
"Al menos haz tu mejor esfuerzo para detener el daño" dijo Wu Weichu, señalando el
rostro de Wu Yanli.
 
“Déjame intentarlo” 
 
El médico Ye no tomó la decisión audaz de aplicar la medicina directamente en la cara
de Wu Yanli. Eligió absorber el líquido de su cara con un pañuelo de
seda. Gradualmente, la cara de Wu Yanli dejó de silbar y el daño dejó de
extenderse. “Se parece al síntoma que tenía una niña. Todo su rostro estaba
arruinado por ese tipo de líquido"
 
Luego echó un vistazo más de cerca al líquido en la aguja plateada, "Parece el mismo
tipo de líquido, pero necesito revisarlo dos veces"
 
La razón por la que el médico Ye lo recordaba tan claramente era porque no fue hace
mucho tiempo. Y fue algo grande para atraer la atención de muchos médicos. Los
médicos hicieron todo lo posible por salvar a esas niñas como una forma de mejorar
sus habilidades.
 
Wu Yanlan respiró hondo y preguntó: "Doctor, ¿está seguro de que el síntoma es
similar?"
 
Es posible que otros no conozcan la situación, pero él estaba bastante seguro de
quién arruinó las caras de esas chicas.
 
Wu Weichu le dió una mirada.
 
“Sí, bastante similar. Volveré para hablar con otros médicos y volveré cuando
encontremos un tratamiento eficaz. No debe tomar ningún medicamento en este
momento porque no estamos seguros de si el medicamento es bueno para la salud de
la señora. El peor escenario sería un daño severo"
 
"Lo tendré en cuenta" dijo Wu Weichu.
 
Song Yan lloró para rogarle al médico: "Médico Ye, por favor salve a mi hija"
 
"Lo intentaré" El médico Ye se fue rápidamente.
 
Wu Weichu les dijo a todas las demás personas que se fueran, pero miró a Wu
Yanlan, "Yanlan, ¿sabes quién arruinó la cara de Yanli?"
 
"Yo ..." Wu Yanlan no esperaba tal pregunta.
 
Song Yan dejó de llorar y agarró los brazos de Wu Yanlan, "Hijo, sabes quién lo hizo,
¿no?"
 
"Yo ..."
 
"Di el nombre" Song Yan lloró fuerte.
 
Wu Yanlan dijo enojado: "No sé quién arruinó la cara de Yanli, pero sé que Wu
Weixue una vez arruinó las caras de esas chicas"
 
"¿Qué?"
 
Wu Weichu y Song Yan no podían creer lo que escucharon.