Capítulo 118

: Tu cosa se puso dura
 
                “¡Hei Xuanyi, no te vayas! No quiero dejarte" Wu Ruo estaba desconsolado
mientras veía a Hei Xuanyi irse.
 
“Wu Ruo, no arruines nuestro esfuerzo. Proteje a tu familia cuando regreses al
pasado. Tú y Hei Xuanyi vivirán felices" el extraño Maestro comenzó a lanzar
hechizos. La formación se arremolinaba rápidamente y luego Wu Ruo perdió el
conocimiento.
 
“¡Ruo! ¡Ruo!"
 
Wu Ruo escuchó gritos ansiosos desde la distancia. Sonaban como su padre, su
madre y Hei Xuanyi. Se puso más ansioso cuando reconoció la voz de Hei Xuanyi y
trató con todas sus fuerzas de abrir los ojos, “Hei Xuanyi, Hei Xuanyi"
 
“Xuanyi, está diciendo tu nombre. Contéstale" era la voz de Guan Tong.
 
“¡Wu Weixue es una malvada! Solo por ella, mi hermano está sufriendo esto. Mira. Él
esta llorando" era la voz de Wu Xi.
 
Wu Ruo podía sentir que alguien sostenía su mano con tanta fuerza como si tuviera
tanto miedo de perderlo. También se secó las lágrimas cuando dijo con una
preocupante voz ronca: “Ruo, vamos. Despierta. Estoy aquí"
 
Wu Ruo hizo todo lo posible por abrir los ojos porque no quería que Hei Xuanyi se
preocupara y se sintiera triste por él. Y logró abrir los ojos y vio algunos pares de ojos
sonrientes, pero llorosos de todos y los ojos llorosos de Hei Xuanyi.
 
"Ruo, finalmente te despiertas" Guan Tong sollozó.
 
Wu Qianqing también sollozó, “Qué bueno que te despiertes. El médico dijo que
estarás bien mientras despiertes"
 
Wu Xi se secó las lágrimas y exhaló un suspiro de alivio: "Ruo, estamos preocupados
por tu enfermedad"
 
Eggie, sostenido por Hei Xin, gritó: “Papi, abrázame. Quiero un abrazo"
 
“Ahora no. Te abrazará cuando se sienta mejor" Hei Xin lo consoló.
 
Jixi resopló, mirando a Wu Ruo, “Te dije que él estaría bien. No me creíste"
 
“Pero ha estado en coma durante dos días. Por supuesto que estamos preocupados"
dijo Wu Xi.
 
Hei Gan empujó al médico al lado de la cama, "Examine su cuerpo"
 
"Está muy sano" el médico le tomó el pulso a Wu Ruo.
 
"¿Entonces por qué se desmayó?"
 
“Te lo dije antes. Probablemente debido a la estimulación emocional" el médico tuvo
que repetir.
 
"Todo es por esa mala mujer" Rugió Wu Xi.
 
"No vuelvas a mencionarla en caso de que tu hermano tenga que pasar por todo de
nuevo" Wu Qianqing resopló.
 
"Ruo, ¿estás realmente bien?" preguntó Hei Xuanyi, sosteniendo la mano de Wu Ruo.
 
Wu Ruo tardó mucho en volver en sí. Dijo débilmente, sosteniendo la mano de Hei
Xuanyi, "Estoy bien"
 
Su voz era particularmente ronca como si no hubiera hablado en diez años.
 
“ Lo que más necesita ahora es dormir. Deberíamos dejarlo en paz" sugirió Hei Xin.
 
"Entonces deberíamos irnos ahora" Guan Tong asintió.
 
"Ruo, vendremos a verte mañana" todos salieron de la habitación.
 
Wu Ruo fijó sus ojos en Hei Xuanyi. Las lágrimas brotaron de sus ojos. Ahora sabía
que Hei Xuanyi y el extraño Maestro cambiaron su destino y lo enviaron al pasado
cuando él y Hei Xuanyi estaban casi casados. 
Ahora sabía que él y Hei Xuanyi habían estado una vez profundamente
enamorados. Ahora sabía que una vez había amado tanto a Hei Xuanyi.
 
       
 
                Hei Xuanyi se secó las lágrimas y preguntó tiernamente: "¿No te sientes
bien?"
 
"Estoy bien" Wu Ruo acarició su rostro, acariciando sus cejas, nariz y labios. No pudo
evitar pensar en Hei Xuanyi de la última vida.
 
Su Xuanyi. Su hombre.
 
Su Xuanyi se había quedado solo en la última vida. Debe sentirse mucho más triste
que él.
 
Hei Xuanyi sostuvo al llorando Wu Ruo en su brazo, "¿Por qué lloras?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza y lo abrazó con fuerza, "Xuanyi ..."
 
"¿Eh?" Hei Xuanyi le besó la frente.
 
Wu Ruo lo miró. Se sentía complicado en el fondo porque Hei Xuanyi y Hei Xuanyi de
la vida pasada eran la misma persona. Pero no estaba seguro de si debería sentirse
culpable por amar al hombre que lo abrazaba.
 
¡No! Esto no está bien. No puede pensar así. Son la misma persona. No hay diferencia
entre ellos.
 
Hei Xuanyi besó a Wu Ruo en sus pestañas húmedas, "¿Te gustaría comer algo?"
 
"Prefiero tomar un baño primero" dijo Wu Ruo.
 
"Puedes tener ambos al mismo tiempo" Hei Xuanyi lo llevó al baño, lo desnudó y lo
metió en la bañera. Luego fue a traer un cuenco de avena y lo puso junto a la tina.
 
“Ven y únete a mí” dijo Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi enarcó una ceja, se quitó la ropa y se metió en la bañera.
 
Wu Ruo se acercó a él y lo besó.
 
Hei Xuanyi se volvió al sentir la piel sedosa de Wu Ruo.
 
Wu Ruo se inclinó hacia abajo, "Xuanyi, tengamos sexo"
 
“...” Hei Xuanyi respiró hondo y casi no pudo controlarse, “Ahora no. Estás muy débil
ahora. Lo haremos cuando te mejores"
 
"Pero tu cosa ya se puso dura"
 
"Independientemente de eso" Hei Xuanyi sirvió una cucharada de avena para Wu
Ruo.
 
Wu Ruo se rió entre dientes. Se comió la papilla mientras ayudaba a Hei Xuanyi con la
eyaculación. Se inclinó y susurró al oído a Hei Xuanyi: “Lee más libros estos días y
aprende más trucos sexuales. No me lastimes cuando lo hagamos"
 
Su primera vez en la última vida no fue agradable en absoluto porque ambos eran
vírgenes y no tenían ningún conocimiento relevante. El sexo le dolía y le sangraba el
ano. Después tuvo que tomar analgésicos. De lo contrario, es posible que tuviera que
permanecer en cama durante unos días para recuperarse.
 
Hei Xuanyi tuvo que controlar su respiración y entrecerró los ojos: "¿Me estás retando
a que lo haga ahora mismo?"
 
“¡Genial! De nada" Wu Ruo aceleró la masturbación.
 
Hei Xuanyi lo sostuvo contra su cuerpo y finalmente eyaculó. Lo besó en los labios.
 
Dijo Wu Ruo, apoyando la cabeza en el hombro de Hei Xuanyi, "Escuché que Xi dijo
que había dormido durante dos días cuando apenas me desperté"
 
Hei Xuanyi apretó su abrazo y dijo que sí.
 
Hace dos días, Wu Ruo se derrumbó en la cama de repente, lo que realmente lo
asustó. No podía imaginar lo desconsolado que sería si sucediera de nuevo. Y ya se le
había ocurrido un plan para lidiar con Wu Weixue.
 
       
 
                "¿Significa que mis tíos van a llegar mañana a la Capital Imperial?"
 
“Mañana por la tarde, probablemente”
 
“Deberías enviar más personas para protegerlos de Wu Chenzi. Podría tenderles una
emboscada antes de que entren en la capital"
 
"Lo haré" Hei Xuanyi ya tenía un plan.
 
Temprano a la mañana siguiente, después del desayuno, Ling Mohan vino de visita
con un edicto imperial. Le arrojó la edición a Wu Ruo y dijo: "Éste es el edicto
imperial que pediste"
 
“No han venido aquí todavía y ya me has dado el edicto imperial. Eres muy
eficiente" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Lo pedí al día siguiente del banquete del primer ministro en caso de que algo saliera
mal" Ling Mohan resopló.
 
Y luego dijo con seriedad: "También investigué al médico de mi padre y resulta que
trabaja para mi segundo hermano menor"
 
Ling Mohan rugió y golpeó la mesa, “¡Cómo se atreve! ¡Es un espía! "
 
Eso era lo que había anticipado Wu Ruo, "¿Qué vas a hacer con el doctor?"
 
"No voy a hacer nada por ahora antes de alertarlos" Ling Mohan le preguntó a Wu
Ruo: "¿Cómo sabes que le pasa algo al médico?"
 
“No lo sé. No sé quién es el médico. Pero sí sé que tu padre está en una mala
situación de salud porque yo sé de medicina"
 
Ling Mohan se sorprendió, “¿Conoces la medicina? Y puedes contar el problema de mi
padre con una mirada. Significa que eres muy bueno en eso"
 
"No muy bien"
 
"¿Puedes curar a mi padre?" preguntó Ling Mohan.
 
Wu Ruo negó con la cabeza, “No estoy calificado para tener acceso al palacio. Será
mejor que contrates a otros médicos calificados y compartan conmigo su
diagnóstico. Veré cómo le está yendo a tu padre a partir del diagnóstico"
 
"¿Qué pasa si los otros médicos que contrate todavía trabajan para mi hermano?"
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco, “Como príncipe heredero, eres un inútil. Pero no
te preocupes. Puedo decir si los médicos mienten o no"
 
A Ling Mohan no le importaban los modales inapropiados de Wu Ruo con el cono un
príncipe heredero, ya que Wu Ruo lo había hecho con bastante frecuencia, “Está
bien. Contrataré a otro médico. Correcto. Escuché que Wu Weixue vino a hacer un lío
aquí. ¿Qué pasó? ¿Por qué se lastimó gravemente y usted quedó inconsciente?"
 
Wu Ruo le contó lo que sucedió ese día, "Creo que Wu Weixue podría estar controlada
por el hechizo de alguien o por gusanos hechizados"
 
Ling Mohan asintió, “Estoy de acuerdo contigo. De lo contrario, tan orgullosa como es
Wu Weixue, no hay forma de que pueda escribir poemas románticos o acosar al
marido de otra persona. Esta no es ella. Pero, ¿quién le lanzaría un hechizo?"
 
“No tengo ni idea. Pero de una cosa estoy seguro. Somos el objetivo"
 
“Deberías tener más cuidado con lo que está sucediendo. Avísame si necesitas ayuda"
 
"Bueno" Wu Ruo dijo: “Por cierto, ¿no te preocupa que la Familia Wu pueda pensar
dos veces en nuestra relación ya que nos visitaste en público? ¿Está bien que sepan
que estoy de tu lado?"
 
Ling Mohan se burló, “toda la capital sabe que odio más a la Familia Wu, incluso a sus
familias lejanas. Así que la única posibilidad es que venga aquí para reírme de ti
después de que sufras todo esto. Nunca se les ocurrirá que ya nos habíamos
convertido en socios"
 
"¿Vienes simplemente a darme este edicto imperial?"
 
“Sí. Pero también quiero saber cómo vas a lidiar con la Familia Wu"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos y resopló, “Empezaré con Wu Weixue. ¿Cómo se atreve a
sentir algo por mi hombre?"
 
"Si no fingieras desmayarte hace dos días, la Familia Wu definitivamente habría
venido a confrontarte"
 
“...” Wu Ruo.
 
No fingió desmayarse. Realmente lo hizo. Pero no tenía intención de corregir a Ling
Mohan.
 
Ling Mohan se fue después de que él y Wu Ruo discutieron cómo se contactarían en el
futuro.
 
Fue cuando Wu Ruo abrió el edicto imperial y se aseguró de que el edicto estuviera a
su favor antes de ponerlo en el espacio de almacenamiento.