Capítulo 178

: Incesto
 
               
 
 
Wu Xi se puso alerta tan pronto como Wu Weixue miró hacia arriba.
 
Wu Weixue se burló y avanzó para inclinarse ante el difunto junto con Wu Rongshu. Y
luego se fueron con Wu Chenzi.
 
Pronto, Wu Bufang asistió al funeral junto con Yao Shuyuan, Mu Xiuwan, Wu Qianli,
Wu Qiantong, Ruan Lanru y sus hijos.
 
Tan pronto como Ruan Lanru vió a Wu Ruo, ella lloró y corrió hacia adelante, “¡Wu
Ruo, bastardo! ¡Pagarás por la muerte de mi hijo!"
 
Hei Xuanyi la empujó brutalmente.
 
Todos estaban confundidos por la situación.
 
"¡Lanru, detente!" Wu Qianli avanzó para detenerla.
 
"¿Detenerme?" Ruan Lanru lo miró fijamente y gritó con gran enojo: "¿Quieres decir
que simplemente lo dejemos pasar ahora que nuestro hijo está muerto?"
 
Wu Qianli dijo pesadamente: "Si quieres armar un escándalo, mira a tu alrededor y
mira dónde estás ahora"
 
Hizo un gran alboroto en medio de un funeral. Podría ser expulsada de la casa por
eso.
 
Ruan Lanru miró a su alrededor y todos en el patio los miraban como si fueran un
gran problema y armaran un escándalo sin ninguna razón.
 
Wu Bufang dijo con tristeza: "Ruan Lanru, estamos en el funeral del abuelo. ¿Qué
estás haciendo?"
 
"Yo ..." Ruan Lanru bajó la voz mientras todos la miraban con disgusto, "Abuelo, Wu
Ruo mató a mi hijo"
 
Ella no quería armar un escándalo aquí. Pero fue excluida de la Mansión Hei unas
cuantas veces cuando fue a la Mansión Hei para enfrentarse a Wu Ruo. Y Wu Ruo
apenas salió de la casa. Hoy tenía una rara oportunidad de razonar con Wu Ruo.
 
"Es una tontería" Wu Xi se paró ante Wu Ruo para protegerlo, "Ruan Lanru, ¿tienes
pruebas para probar lo que dijiste?"
 
"La persona que nos envió el cuerpo de mi hijo dijo que recibió órdenes de Wu Ruo"
Ruan Lanru la miró fijamente.
 
"Ruan Lanru, ¿estás enferma o eres estúpida? ¿Cómo puedes creerle a un extraño al
azar? Si alguien dice que su esposo mató a su hijo mayor un día, ¿lo creería usted
también? Si no tiene ninguna prueba que lo demuestre, será mejor que se calle"
 
"Lanru, será mejor que te vayas a casa si no quieres quedarte aquí" Wu Qianli estaba
tan avergonzado de estar al lado de Ruan Lanru. Entró solo en el salón de duelo.
 
Otros se dispersaron porque estaban seguros de que Ruan Lanru estaba siendo una
reina del drama sin ninguna razón.
 
Ruan Lanru estaba tan furiosa.
 
De hecho, en el fondo ella creía que era un marco contra Wu Ruo. Pero no podía
soltar a Wu Ruo fácilmente. Y no aceptó el hecho de que el poder espiritual de Wu
Ruo era tan alto como el de su hijo del que estaba orgullosa. Por eso se metió con Wu
Ruo a propósito. Su objetivo era sabotear la reputación de Wu Ruo en público.
 
"Hermano, será mejor que nos mantengamos alejados de esta loca" Wu Xi arrastró a
Wu Ruo más lejos del salón de duelo.
 
Ruan Lanru no podía armar un escándalo por sí misma. Lanzó una mirada dura a Wu
Ruo y Wu Xi y luego caminó hacia el salón de duelo.
 
"¿Por qué se convierten en ese tipo de personas?" Wu Zhu había regresado por un
tiempo, pero era la primera vez que veía a otros miembros de la Familia Wu de la
Ciudad de Gaoling. 
A la gran familia ahora le quedaban algunos miembros. Y estaban heridos o
discapacitados. No estaban tan orgullosos como solían ser.
 
       
 
                "Ellos lo pidieron" Wu Xi dijo con gran enojo.
 
“...” Wu Zhu.
 
¿Qué había sucedido exactamente mientras estaba afuera explorando el
mundo? ¿Qué hizo que su amable hermana odiara tanto a la Familia Wu de la Ciudad
de Gaoling?
 
"Zhu, pasaron muchas cosas mientras no estabas. Te lo diré más tarde" Wu Xi le dijo
a Wu Zhu.
 
"Déjalos en paz" Wu Ruo dijo con calma.
 
Wu Zhu asintió.
 
"Aquí está el segundo príncipe" El ama de llaves en la puerta gritó fuertemente al ver
al segundo príncipe.
 
Todas las personas en el patio se arrodillaron inmediatamente.
 
El segundo príncipe, que vestía todo de negro, les dijo que volvieran a ponerse de pie
tan pronto como viera a la multitud de rodillas: "Vuelvan a ponerse de pie"
 
Como príncipe, no era necesario que asistiera al funeral de alguien que no fuera de la
familia. Pero como todavía necesitaba el apoyo de la Familia Wu, vino al funeral para
acercarse a la Familia Wu.
 
Todos volvieron a ponerse de pie cuando el segundo príncipe entró en el salón de
duelo.
 
De repente, Hei Xuanyi sintió que una fuerte ola de poder espiritual lo inundaba. Su
instinto le dijo que el poder provenía de la persona que salvó a Wu Weixue. No pudo
evitar mirar fuera de la puerta.
 
Wu Ruo miró el salón de duelo en caso de que sucediera algo malo.
 
El segundo príncipe presentó sus respetos al difunto con una varilla de incienso en la
mano. Guan Tong, que estaba arrodillado a un lado, se puso de pie rápidamente y
corrió hacia el segundo príncipe.
 
Wu Xi y Wu Zhu se sorprendieron por el movimiento repentino.
 
Wu Ruo también se sorprendió. Cuando iba a detenerlo, una figura pasó volando y
noqueó a Guan Tong golpeándole el cuello.
 
Wu Qianqing gritó y atrapó a Guan Tong, "Tong"
 
"Mamá" Wu Xi y Wu Zhu corrieron hacia el salón de duelo.
 
Wu Ruo miró hacia afuera y vió una figura negra de pie en un edificio alto en la
distancia.
 
Una persona que tenía conocimientos de habilidades médicas sintió el pulso de Guan
Tong, "No se preocupen. Se desmayó porque está demasiado débil"
 
“Mi madre es débil porque no tiene poder espiritual. Permítanme esperar en el velorio
en su nombre" dijo Wu Zhu.
 
"Permítanme también esperar en su nombre" dijo Wu Xi.
 
Había muchas personas que esperaban en el velorio y no les importaba una persona
de más. Por lo tanto, permitieron que Wu Qianqing se llevara a Guan Tong a casa.
 
Wu Qianqing se llevó a Guan Tong, seguido de Wu Xi y Wu Ruo.
 
Una vez que salieron de la Familia Wu y subieron al carruaje, Wu Ruo sintió el pulso
de Guan Tong. Una vez que estuvo seguro de que nada le pasaba a su madre, señaló
el cuello de Guan Tong y le dijo a Hei Xuanyi que desbloqueara el punto de
acupuntura.
 
Guan Tong se acercó gradualmente y estaba confundida ya que todos la miraban con
preocupación, "¿Qué me pasó?"
 
"Te desmayaste de repente" dijo Wu Qianqing, abrazándola.
 
"Ella no se desmayó" dijo Wu Ruo.
 
Otros se sorprendieron excepto Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo dijo, mirando a Wu Zhu y Wu Xi: "Como lo vimos, mamá se abalanzó sobre el
segundo príncipe de repente"
 
       
 
                "Vi a mamá de pie" Wu Zhu recordó y dijo: "Ahora que lo pienso, es cierto
que estaba apuntando al segundo príncipe"
 
Wu Xi recordó y estuvo de acuerdo: "Parece que sí"
 
“Todo lo que puedo recordar es que alguien dijo que el segundo príncipe había
llegado. Y no puedo recordar nada más" Guan Tong estaba confundida.
 
"Mamá, tu cerebro fue manipulado" Wu Ruo dijo, señalando la capa de lino que
llevaba, "Quítate la capa. Necesito comprobarla"
 
Guan Tong se quitó la capa y se la entregó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo buscó por todas partes en la capa de lino y encontró cinco runas en el cuello
y las mangas, "Mamá debe haber sido manipulada para asesinar al segundo príncipe".
 
Afortunadamente nadie se dió cuenta de eso.
 
Wu Qianqing se quitó la capa y buscó a fondo, pero no encontró ninguna runa.
 
"¿Quién es tan perverso para incriminar a nuestra madre?" Wu Xi dijo furiosamente.
 
"Toda nuestra familia es el objetivo. Porque toda la familia estaría involucrada sin
importar si mamá mató al segundo príncipe o no" dijo Wu Ruo.
 
Era un gran crimen asesinar al segundo príncipe.
 
"..." Wu Zhu.
 
No es de extrañar que Wu Xi dijera que cada vez que venían a la Familia Wu,
sucederían cosas malas.
 
"Si no fuera por esa persona que bloqueó el punto de acupuntura de mamá para
desmayarla, las consecuencias serían terribles" Wu Ruo continuó.
 
"¿Quién desmayó a mamá?" preguntó Wu Xi.
 
"Lo vi por un momento. Parecía ser el dueño del mercado negro" dijo Wu Ruo.
 
"Es él de hecho" Hei Xuanyi fue bastante positivo al respecto.
 
"¿Él nos salvó?" preguntó Wu Xi.
 
"Puedes ponerlo de esa manera"
 
"¿Pero por qué nos salvó? ¿Por qué viene aquí y se presenta en la Familia Wu? ¿Es
miembro de la Familia Wu?" Wu Xi no pudo entender la situación.
 
"No tengo ni idea" Wu Ruo les preguntó a Wu Qianqing y Guan Tong: "Mamá, papá,
descansen bien en casa. Vamos a esperar en el velorio en su nombre y pueden venir
el día de la ceremonia del entierro"
 
Wu Qianqing vaciló y asintió.
 
Una vez que Wu Qianqing y Guan Tong regresaron a la Mansión Hei, Wu Ruo y el
resto regresaron con la Familia Wu nuevamente.
 
Hei Xuanyi dijo, sosteniendo a Wu Ruo en sus brazos: "Alguien usó deliberadamente
una onda de poder espiritual para desviar mi atención antes de que mamá fuera
manipulada. No quería que impidiera que mamá asesinara al segundo príncipe"
 
"¿Quién es?" preguntó Wu Ruo, entrecerrando los ojos.
 
"El poder espiritual era muy fuerte. Podría provenir de la persona poderosa que
estamos buscando"
 
"¿Está en la Mansión Wu?"
 
"No lo sé. Podría haber dejado ya a la Familia Wu"
 
"Te dije que no pasaría nada bueno en la Familia Wu" Wu Xi hizo un puchero y dijo:
“A partir de hoy, vamos a esperar en el velorio durante cinco días. Quizás puedan
pasar más cosas malas"
 
"Una vez que tengamos las capas de lino, deberíamos revisarlas con cuidado en caso
de que se nos haga un hechizo" dijo Wu Zhu, consolando a Wu Xi.
 
       
 
                "Mm"
 
Los siguientes cinco fueron sorprendentemente silenciosos, tan silenciosos que Wu Xi
estuvo a punto de tomar una siesta durante el velatorio.
Wu Weixue y Wu Chenzi vinieron a llorar por el difunto cada mañana entre los cinco
días. Wu Weixue no miró a Wu Ruo y a los demás como si se hubiera rendido con Hei
Xuanyi. Se fue justo después de pagar su luto.
 
Temprano en la mañana del sexto día, todos los miembros de la Familia Wu se
reunieron en el salón de duelo.
 
Wu Ruo trajo a Wu Qianqing y Guan Tong al salón de luto para llorar por el fallecido
por última vez.
 
Después del duelo, la Familia Wu comenzó a salir del patio. Pero esta vez, Wu Chenzi
y Wu Weixue no se fueron de inmediato.
 
Wu Chenzi estaba hablando con el Jefe de la Familia Wu en la entrada del salón de
duelo.
 
Wu Weixue se paró en el medio del camino para detener a Wu Ruo mientras
caminaban fuera del pasillo.
 
"¡Mi esposa!" el vitejo Hei apareció frente a ella con una sonrisa asquerosa en su
rostro, "Te extraño mucho"
 
La multitud los miró con sorpresa.
 
El Viejo Hei sonrió tan alegremente que las llagas de su rostro se rompieron y un
líquido blanco goteó por su rostro. La multitud saltó lejos de ellos como si el hombre
fuera un virus.
 
"Oh Dios mío. ¿Es el marido de Wu Weixue? ¡Es tan asqueroso! ¿Cómo puede Wu
Weixue estar dispuesta a casarse con ese tipo de hombre?"
 
Wu Chenzi y el Jefe de la Familia Wu estaban discutiendo mientras miraban a Wu
Ruo.
 
"¡Vete!" Wu Weixue gritó fuertemente.
 
"Mi esposa, ¿a dónde quieres que vaya? ¿A tu cama?" el Viejo Hei la tomó de la mano
y coqueteó con ella.
 
Wu Weixue sacudió su mano y arrojó una luz dorada a Hei Xuanyi.
 
Mientras Hei Xuanyi intentaba detener la luz dorada, Wu Xi, que había sido cautelosa
con Wu Weixue, empujó a Hei Xuanyi hacia Wu Ruo y gritó: "Cuidado, Xuanyi"
 
Entonces la luz dorada golpeó a Wu Xi.
 
"¡Xi!" Wu Zhu estaba aterrorizado.
 
Bajo los ojos del público, la luz dorada rebotó de Wu Xi en dirección a Wu Weixue. Wu
Weixue evitó la luz dorada cuando estaba a punto de correr hacia Hei Xuanyi. La luz
dorada pasó volando junto a ella y entró en el cuerpo de Wu Chenzi.
 
La multitud se sorprendió.
 
También Wu Chenzi.
 
Wu Chenzi fue golpeado por la luz dorada debido al movimiento repentino, además de
que la luz dorada voló tan rápido y Wu Weixue se interpuso en su camino, sin
mencionar que la distancia era bastante corta y estaba hablando con el Jefe de la
Familia Wu.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi miraron a Wu Xi y entrecerraron los ojos.
 
Wu Chenzi lo miró y no encontró nada malo.
 
"Abuelo, no te golpeó, ¿verdad?" Wu Weixue preguntó con cuidado.
 
Wu Chenzi miró a Wu Weixue y dijo con seriedad: "¿Crees que eres lo
suficientemente poderosa como para lastimarme?"
 
Wu Weixue se sintió aliviada.
 
Luego miró a Wu Xi y no pudo entender por qué la luz dorada rebotó en ella.
 
"Wu Weixue, ¿qué hiciste?" Wu Xi empujó a Wu Weixue.
 
"¿Qué más puedo hacer frente a tanta gente? Solo te inserto un poco de poder
espiritual para animarte" Wu Weixue se burló.
 
"¿Crees que te creo?"
 
"Depende de ti creerme o no" Wu Weixue se dió la vuelta y estaba a punto de irse.
 
"Weixue" de repente, dijo Wu Chenzi.
 
"¿Sí, abuelo?" Wu Weixue se dió la vuelta.
 
Wu Chenzi caminó hacia Wu Weixue, le tomó la mano con una sonrisa y dijo
gentilmente: "¡Weixue, eres tan hermosa!"
 
Wu Weixue se congeló allí.
 
Wu Chenzi tomó su mano y la besó en la mano.
 
"..." Wu Weixue.
 
"..." La multitud.
 
Wu Chenzi le dijo a Wu Weixue, con los ojos llenos de amor: "Eres la chica más
hermosa que he visto"
 
Wu Weixue se estremeció y estaba confundida de por qué su abuelo serio se puso tan
cachondo.
 
¿Fue porque...?
 
Ella se sorprendió. ¿Podría ser la luz dorada?
 
Wu Xi se frotó los brazos llenos de piel de gallina y le susurró a Wu Zhu: "¿Ha perdido
la cabeza?"
 
"..." Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada.
 
Wu Chenzi tomó a Wu Weixue en sus brazos y la besó en la mejilla, “Weixue, te amo.
Cásate conmigo. Te juro que nunca te engañaré"
 
¡Bam! El hombre que llevaba el cenicero se asustó al escuchar la conversación y dejó
caer la bandeja.
 
La multitud también se sorprendió.
 
El patio, que ahora estaba lleno de gritos, quedó completamente en silencio.
 
La mandíbula de Wu Xi cayó en estado de shock.
 
"¡¿Qué diablos?! ¡Es un incesto!" el Viejo Hei también se sorprendió.
 
Wu Weixue estaba tan sorprendida que empezó a tartamudear: "Abuelo ..."
 
"No me digas que no ahora" Wu Chenzi puso su dedo en los labios de Wu Weixue,
"Dame una respuesta cuando tomes tu decisión"
 
"Abuelo, despierta. Será mejor que me reconozcas' Wu Weixue apartó el dedo.
 
"Eres mi Weixue, mi amada niña"
 
“...” Wu Weixue.
 
Wu Chenzi se inclinó y estaba a punto de besarla en los labios.
 
“...” Wu Weixue estaba tan asustada que le impidió seguir adelante presionando
contra su barbilla, "Abuelo, soy tu nieta. ¡Despierta!"
 
"Wu Chenzi, Wu Weixue, ¿qué están haciendo?" el Jefe de la Familia Wu entró en
razón y rugió.