Capítulo 54

: Está a punto de eclosionar
 
               
 
 
Wu Zhu y Wu Xi regresaron de la escuela y se sorprendieron mucho cuando
escucharon lo que les hicieron los cuatro tíos. Nunca se les ocurrió que su propia
familia que había sido amable con ellos hubiera hecho algo tan vergonzoso. Pero
como juniors, no había nada en particular que pudieran hacer para volver con sus
tíos. Tuvieron que reducir su ira y ayudar a Wu Ruo a clasificar esos materiales para
refinar las armas mágicas.
 
Después de la cena, Wu Ruo salió de la Mansión Wu con 13 carruajes de materiales
mágicos para hacer armas bajo los ojos envidiosos de todos en el Patio Sur.
 
El tendero Yu que había quedado en el carruaje estaba tan hambriento que le dio un
gran mordisco al bollo relleno que Shi Yuan le dio. Finalmente, después de que
terminó de comer, dijo: "Mi ... mi señor, hice mi parte como me dijiste. ¿Puedes
cancelar nuestro contrato ahora?"
 
Al escuchar eso, Wu Ruo levantó levemente la cabeza, mirándolo con una sonrisa
falsa, “Tendero Yu, mi contrato es permanentemente válido. No se puede cancelar"
 
"¡¿Qué?!" El tendero Yu estaba furioso pero no podía discutir.
 
“Mientras seas leal a mí, no te lastimarás. Puedes hacer lo que quieras como lo haces
habitualmente. Soy plenamente consciente de que no te gusta la sensación de ser
esclavo de los demás. Pero en este momento, debes concentrarte en cómo arreglar tu
mentira"
 
"¿Qué, qué mentira?" tartamudeó el tendero Yu, totalmente confundido.
 
“Hiciste saber a Wu Shi y a otros que un amigo tuyo necesitaba las armas mágicas
para atrapar bestias. Pero mis tíos no comprarán tu mentira tan fácilmente. Lo
investigarán. Y en ese momento, tú ..."
 
Wu Ruo hizo una pausa aquí. El tendero Yu se tragó un poco de saliva porque podía
imaginar cuán miserablemente terminaría diciendo: “¿Qué debo hacer? Mi señor,
estaba haciendo todo esto por ti. Por favor salvame. No puedes verme morir"
 
Wu Ruo le dio una señal para acercarse.
 
El tendero Yu movió su oreja a su lado.
 
Wu Ruo susurró.
 
El tendero Yu frunció el ceño con más fuerza cuando escuchó más. Finalmente
apretando los dientes, estuvo de acuerdo.
 
Wu Ruo curvó sus labios y le indicó a Shi Yuan que dejara ir al tendero Yu.
 
El tendero Yu desapareció justo después de que salió del carruaje como si un
fantasma lo estuviera cazando.
 
Wu Ruo estaba divertido, pero pronto se perdió en sus pensamientos.
 
Se acercaba el año nuevo. Su madre y su padre merecían un feliz año nuevo.
 
Cuando regresó a la Mansión Hei, Hei Xuanyi y Numu estaban jugando ajedrez en el
pasillo.
 
"Chico, tu esposa ha vuelto" Numu se rió al ver a Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi dejó la pieza de ajedrez en la mano y le dijo a Wu Ruo, que caminaba en
silencio, "estás de vuelta"
 
Wu Ruo tuvo la sensación de que lo estaban esperando, por lo que sonrió, "¿ya
cenaste?"
 
"Sí" Numu preguntó: "¿Cómo te va con tus regalos de compromiso? ¿Los
recuperaste?"
 
"Todos ellos" Wu Ruo se hizo a un lado para que pudieran ver a los sirvientes llevando
cajas de regalos al patio.
 
"Entonces comenzaré a refinar las armas mágicas mañana" Hei Xuanyi dijo
débilmente.
 
"Bien" Wu Ruo asintió con la cabeza.
 
Esperaron tanto tiempo para fabricar armas mágicas solo porque les preocupaba que
Wu Qianjing revisara cada artículo de acuerdo con la lista.
 
"Está a punto de eclosionar" Hei Xuanyi dijo.
 
Wu Ruo quedó estupefacto.
 
¿Qué va a salir del cascarón?
 
"¿Eclosionar? ¿Qué va a salir del cascarón?" Numu preguntó con curiosidad.
 
Después de bastante tiempo, Wu Ruo descubrió a qué se refería Hei Xuanyi. Estaba
tan sorprendido, "¿estás diciendo que el huevo blanco que te di está por salir del
cascarón?"