Capítulo 129

: Festival de los Cuatro Clanes (1)
 
                Hablaron y hablaron hasta que finalmente se fueron a dormir alrededor de
la medianoche. De repente, Hei Yang apareció frente a ellos y cayó al suelo.
 
 
 
"Hei Yang, ¿qué te pasa?" Cuando Wu Ruo estaba a punto de ayudarlo, Hei Ying
apareció y apoyó a Hei Yang en su brazo.
 
Hei Xuanyi sacó un pequeño elixir del bolsillo de su manga y alimentó a Hei Yang para
que lo tomara y le dió el resto del elixir a Hei Yin.
 
Después de tomar el elixir, Hei Yang se sintió menos doloroso y finalmente tuvo
fuerzas para mirar a Wu Ruo. Dijo con voz débil, “Hay 53 hombres en el grupo de
Sang Lun. Están dispersos en unas pocas familias de la capital. Mis fantasmas y yo
fuimos a matarlos. Pero están completamente armados con armas de Buda contra
nosotros"
 
Tan poderoso como era, normalmente incluso los cultivadores de nivel siete no podían
ser rivales para él. Pero las armas y runas avanzadas de Buda podrían matarlo.
 
Los fantasmas nacieron con miedo a Buda desde siempre porque la luz de Buda
disuadió a los fantasmas.
 
Le recordó a Wu Ruo el miedo que tenía cuando fue herido por el arma de Buda en su
última vida. Su cuerpo todavía temblaba por el miedo.
 
Hei Xuanyi sintió su mano temblorosa y fría, "¿Por qué está tan fría tu mano?"
 
Wu Ruo tomó su mano con fuerza y negó con la cabeza.
 
"Iré a matarlos con mis hombres" rugió Numu.
 
Wu Ruo lo detuvo, “Podrían estar atentos desde que Xuanyi rompió el pene de Ba
Se. Por eso preparan las armas de Buda de antemano. 
También significa que han adivinado que lastimamos a Ba Se porque Hei Yang fue a
matarlos. 
Si volvemos, es posible que hayan preparado algo aún más impresionante para luchar
contra nosotros o se hayan ido. Cualquiera de las dos posibilidades está en nuestra
ventaja"
 
Tan pronto como terminó de hablar, un fantasma vino a informar: "Sang Lun se ha
ido por un túnel subterráneo, hemos perdido su paradero"
 
Numu estaba tan indignado.
 
Hei Xuanyi le dijo a Hei Yin que enviara a Hei Yang de regreso a su habitación para
descansar y envió a otros a buscar a Sang Lun.
 
“Sang Lun es muy astuto. Puede que no sea fácil encontrarlos ahora" dijo Numu.
 
Hei Xuanyi dijo, mirándolo, "Ba Se vendrá aquí pronto"
 
Numu pronto entendió lo que estaba diciendo. Él se rió, “Tienes razón. ¿Cómo puedo
perderme eso? Mientras vigilemos a Ba Se, Sang Lun aparecerá"
 
"Maestro, es demasiado tarde ..."
 
Antes de que Wu Ruo dijera más, Numu dijo sonriendo: "Me voy ahora, dejaré solos a
los dos tortolitos"
 
Después de irse, Wu Ruo preguntó: "Xuanyi, ¿Tienes miedo a la luz de Buda y a las
armas como los fantasmas?"
 
"¿Por qué tienes esa pregunta?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Ya que dominas los fantasmas o los cadáveres, me pregunto si Buda es tu enemigo
natural"
 
"No"
 
Aunque Hei Xuanyi era bastante positivo al respecto, Wu Ruo todavía estaba
preocupado por lo que había sucedido en su última vida. Las armas de Buda eran
riesgos potenciales para ellos, que deberían ser destruidos.
 
A la mañana siguiente, Wu Ruo les dijo a los guardias y fantasmas que compraran
hierba Heno de Bestia. Mientras más, mejor. El mejor escenario era que comprarían
todo el Heno de Bestia en todo el país y transportarían todo el Heno de Bestia a la