Capítulo 279

: Jixi se desmayó
 
               
 
 
Diez minutos después, no subieron más niños a la plataforma.
 
El árbitro anunció el inicio de la competición.
 
Wu Qianqing miró a la plataforma, "Hay tantos niños en el juego. No puedo ver dónde
están nuestros niños"
 
"Quizás estén en el centro de la plataforma" dijo Yeji.
 
Wu Zhu asintió con la cabeza, "Es difícil que los echen de la plataforma si están en el
centro"
 
"¿Por qué siento que se están alejando más de nosotros?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Yo también siento lo mismo" You Ye dijo.
 
Una pequeña cantidad de los niños en la plataforma eran principiantes y demasiado
jóvenes. 
Unos minutos más tarde, los niños mayores los echaron.
 
Los adultos del frente sintieron pena por los niños que se cayeron del alto escenario. 
Se adelantaron para atrapar a esos niños y dejarlos para que pudieran encontrar a
sus propios padres.
 
A Wu Xi le dolió el corazón cuando vió a los niños llorando que fueron echados de la
plataforma: "¡Pobres niños! ¿Llorarían los niños si los echaran de la plataforma?"
 
"Seguro que no llorarían. Serán más valientes" dijo You Ye sonriendo.
 
"Tienes razón. No los he visto llorar excepto a Eggie"
 
Con el paso del tiempo, la audiencia se dispersó. La mayoría de la multitud no estaba
interesada en las peleas de niños. 
 
La audiencia restante era la familia de los niños o los cultivadores que buscaban
buenos estudiantes. 
Algunos de ellos estaban muy aburridos. 
Y el resto eran los que estaban preparados para la competencia de nivel uno.
 
Más y más niños fueron expulsados del juego. Solo quedaban trescientos o
cuatrocientos niños en la plataforma en una hora. 
Se esparcieron por la plataforma. Pero You Ye y Wu Ruo no pudieron ver a Eggie y los
otros niños.
 
"Es tan extraño. ¿Dónde están? ¿Fueron expulsados de la plataforma? Pero, ¿por qué
no vinieron a nosotros si los derrotaron?" preguntó Wu Xi.
 
"Es posible que se hayan ido" Wu Ruo miró en algún lugar a la derecha.
 
"¿Se los llevó alguien más?" Wu Qianqing estaba preocupado.
 
Todos estaban mortificados. Cuando estaban a punto de buscarlos, alguien detuvo a
Wu Ruo.
 
Era un guardia que protegía a los niños en secreto. Wu Ruo preguntó: "¿Dónde
están?"
 
El guardia le pasó un papel a Wu Ruo y le dijo: "El príncipe Eggie me dijo que te diera
esto"
 
Wu Ruo lo abrió y era la fea letra de Eggie, "Papi, lamento haberte decepcionado. Nos
echaron de la plataforma. 
Estamos muy deprimidos ahora. Así que decidimos pasar un buen rato en el área
gourmet. No se preocupen por nosotros"
 
"¿Qué dijeron?" Wu Xi descendió.
 
Wu Ruo se quedó sin palabras y le pasó la nota a Wu Xi.
 
Wu Qianqing y los demás se reunieron alrededor.
 
"¿Fueron echados de la plataforma? ¿Cómo?" You Ye estaba confundido.
 
Había estado mirando a los demás. La mayoría de ellos ni siquiera eran tan altos
como Wu You.
 
Jixi no creía que su hijo pudiera ser expulsado de la plataforma tan fácilmente. 
Incluso si sucediera, Eggie debería haberse quedado en la plataforma porque era
mucho mayor.
 
       
 
                "No importa si ganan o no, siempre y cuando sean felices" dijo Wu Zhu.
 
"No se trata de que ganen o pierdan. Estoy confundido de por qué los derribaron de la
plataforma tan pronto" You Ye dijo.
 
"Protegelos" Wu Ruo le dijo al guardia.
 
"Sí" el guardia se dió la vuelta y se fue.
 
Wu Qianqing se rió entre dientes: "Los niños estaban tan interesados en el juego
antes. 
Pero ahora que están distraídos por la comida, no les importa en absoluto la
competencia"
 
Guan Tong sonrió y dijo: "Nuestros niños no están en la plataforma. ¿Nos vamos a
quedar aquí?"
 
"Es tan aburrido. Yo me voy" dijo Jixi.
 
"Bueno. Podemos volver mañana por la noche para la competencia de Xi" Wu Ruo
asintió.
 
"Me quedaré aquí por un tiempo y volveré más tarde" dijo la abuela fantasma.
 
"Ve la hora. No te dejes atrapar por el sol" dijo Guantong.
 
"Ya veo"
 
Jixi voló a unos metros de distancia y miró hacia atrás, ya que Yeji no lo seguía. 
Yeji todavía estaba parado en su lugar mirando la plataforma. "Yeji, vamos" dijo Jixi.
 
Yeji voló junto a Jixi al oír su voz y dijo: "Algunos niños están actuando de manera
muy rara"
 
"¿Qué raro?" preguntó Jixi.
 
"Tienen unos diez años. Pero sus rostros no tienen emociones como hombres muertos
entrenados. 
Han estado corriendo entre los niños desde que subieron a la plataforma, pero apenas
lanzaron ataques. 
Pero una vez que lo hicieron, pueden noquear a los niños en el nivel tres. 
Significa que son al menos de nivel cuatro. 
Pero saltaron de la plataforma para abandonar el juego eventualmente"
 
"Es realmente extraño. ¿Pero por qué molestarse en eso?" dijo Jixi.
 
Yeji no respondió nada.
 
You Ye dijo en el suelo: "Yo también lo noté. Esos niños son tan extraños. No son
nada amistosos. Parecen tener como objetivo matar a alguien"
 
"Quizás su verdadero propósito es matar a alguien" You Ye afirmó.
 
"Son niños menores de diez años. ¿Cómo pueden ser brutales con niños tan
pequeños?" Wu Xi no podía creerlo.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Tenía la sensación de que estos niños estaban apuntando a Eggie y los otros
niños. Con suerte, estaba pensando demasiado. 
Pero como el Hijo Celestial ya se había mostrado en el reino, Wu Ruo tenía que tener
mucho cuidado.
 
De repente, Jixi cayó del cielo. Afortunadamente, Yeji fue lo suficientemente rápido
para atraparlo antes de que tocara el suelo. Preguntó ansiosamente: "¿Jixi?"
 
Jixi estaba inconsciente.
 
Wu Ruo avanzó para examinar el cuerpo de Jixi, pero aún no podía ver el problema.
 
"¿Cómo está?" Guan Tong estaba preocupada.
 
Los demás estaban preocupados.
 
"No veo ningún problema. Está muy sano.
Quizás está muy débil porque de repente se convirtió en un adulto" dijo Wu Ruo.
 
"Si ese es el caso, debería haber un problema cuando se convirtió en un adulto
ayer. Y sería un síntoma si estuviera débil" You Ye dijo.
 
       
 
                "Quizás no soy lo suficientemente bueno para diagnosticar su problema. 
Deberíamos llevarlo al palacio y ver a un médico imperial" sugirió Wu Ruo.
 
"Bueno" Yeji llevó a Jixi en sus brazos.
 
Wu Ruo le entregó su ficha a Yeji y dijo: "Eres más rápido cuando vuelas. Así que
lleva a Jixi al palacio para ver al médico"
 
"Gracias" Yeji tomó la ficha y se llevó a Jixi.
 
"Espero que esté bien" Guan Tong estaba preocupada.
 
"Vayamos al palacio para echar un vistazo" You Ye dijo.
 
Cuando todos regresaron al palacio, los médicos imperiales de turno ya habían
examinado a Jixi pero no vieron ningún problema. 
Afortunadamente, Jixi despertó muy pronto.
 
"Jixi, ¿cómo te sientes?" preguntó Yeji.
 
Jixi lo miró sin comprender como si no conociera a Yeji.
 
"¿Jixi?" Yeji agitó la mano ante sus ojos.
 
Jixi reaccionó y se convirtió en el mismo orgulloso Jixi, "¿Qué estás haciendo?"
 
"Jixi, ¿recuerdas que te desmayaste antes?" preguntó Wu Ruo.
 
Jixi negó con la cabeza y dijo: "No, no lo creo"
 
"¿Le pasa algo a tu cuerpo?"
 
"No" Jixi revisó su estado de salud y dijo: "Estoy en muy buen estado de salud. No
hay nada malo en mí"
 
"..." Wu Ruo preguntó a los médicos, "¿Qué les parece?"
 
"Señor, ¿sabe cómo se desmayó?" un médico le preguntó a Jixi.
 
"No, no lo sé" dijo Jixi.
 
Yeji dijo, sosteniendo su mano, "¿Sentiste algo incómodo antes de desmayarte?"
 
Jixi lo pensó y dijo: "Me sentí mareado antes de que comenzara la competencia. Pero
no tengo idea de cómo me desmayé. 
Sentía como si estuviera flotando en el cielo en el último minuto y al minuto siguiente
desperté aquí"
 
"..." Yeji.
 
"No recuerda nada en absoluto. Ni siquiera pue recordar el momento antes de
desmayarse, lo cual es extraño" You Ye dijo.
 
"Señor, ¿está diciendo que estaba mareado?" preguntó el doctor.
 
"Sí"
 
"Su Majestad, que podría ser demasiado débil. Quizás debido al elixir espiritual
supremo que tomó ayer, todavía se está recuperando de la debilidad. 
Puede quedarse aquí un par de días para que podamos examinarlo más tarde por si
acaso" el médico le dijo a Wu Ruo.
 
También fue la sugerencia de Wu Ruo. Podría invitar al Doctor Yao, el mejor médico
del palacio, a revisar el problema de salud de Jixi durante el día.
 
"Entonces, Jixi y Yeji se quedarán en el palacio durante los próximos días"
 
Yeji y Jixi no objetaron.
 
Wu Qianqing y Guan Tong abandonaron el palacio porque Jixi no tenía un gran
problema de salud.
 
Wu Ruo llevó a Yeji y Jixi al Palacio Hengxing y le dijo a Hei Xin que les arreglara una
habitación.
 
Cuando Hei Xuanyi regresó y se enteró de Jixi, preguntó: "¿Hay algún problema con
el elixir espiritual supremo?"
 
No fueron a la casa de subastas a comprar elixires porque estaban preocupados por la
calidad de los elixires. 
Si resultara ser cierto, tuvo suerte de no ir a la casa de subastas en primer lugar.
 
"Pero una vez examinamos el elixir y no tenía ningún problema" Wu Ruo frunció el
ceño.
 
"El elixir podría no tener ningún problema. Pero podría estar maldito. 
Por eso no se puede saber el problema exacto"
 
Las palabras de Hei Xuanyi volaron la mente de Wu Ruo. Él estaba sorprendido. "Si
ese es el caso, sería difícil porque no sabemos qué maldición sería. 
Puedo pedirle a Yeji que compruebe si hay algún signo de maldición en el cuerpo de
Jixi"
 
Salió corriendo de la casa y habló con Yeji sobre su suposición, y regresó para esperar
las noticias de Yeji.
 
Hei Xuanyi lo sentó en la cama y le dió un beso, "Me gustaría comprobar si tienes un
signo de maldición en tu cuerpo"
 
"No estoy maldito. ¿Cómo podría tener una señal?" Wu Ruo explicó.
 
"No lo sabes. Espera a que lo compruebe"
 
Wu Ruo entendió la indirecta y dijo tímidamente: "Basta. Solo tienes unas pocas
horas para dormir o no tienes tiempo suficiente para dormir. 
Además, Yeji vendrá en cualquier momento"
 
A Hei Xuanyi no le gustó la idea de ser interrumpido durante el sexo. Por lo tanto,
soltó a Wu Ruo.
 
"¿Qué tal un masaje para ti?" ofreció Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi estaba tan cansado. Él se acostó sobre su estómago.
 
Wu Ruo caminó sobre su espalda y le dió un masaje con la ayuda del poder espiritual,
"¿Es cómodo?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo dijo después de unos minutos: "Es tan extraño. ¿Por qué Yeji tarda tanto en
comprobar si hay señales de maldición en el cuerpo de Jixi?"
 
"Eso es porque no encontró ninguna señal, pero hace algunas por su cuenta" dijo Hei
Xuanyi.
 
"..." Wu Ruo.