Capi

tal Imperial: "La Familia Wu ha sido leal mis ancestros. No creo que traicionen al
país y se asocien con otro país. 
La Familia Hei debe estar diciendo tonterías. Difunde mis palabras. ¡Castigue a la
Familia Hei!"
 
Ling Mohan se había enterado de la noticia antes que el Emperador. Cuando escuchó
la decisión del Emperador, frunció el ceño. 
Era obvio que su padre no examinó todo el asunto antes de tomar una decisión
porque lo amenazaron con hacerlo. 
Significaba que la situación también era peligrosa para él. Como príncipe heredero,
podría ser la próxima víctima.
 
"Sí" el soldado se dió la vuelta y se fue.
 
"Nunca pidas piedad por ellos. ¡La Familia Hei tiene que morir!" el Emperador le lanzó
una mirada fría a Ling Mohan.
 
O moría la Familia Hei o moría el Emperador.
 
Ling Mohan no pudo aceptar la decisión.
 
¿Había algo que pudiera hacer para evitar que otros manipularan a su padre?
 
"Vuelve a la cena" el Emperador se dió la vuelta y regresó al comedor.
 
Ling Mohan envió una señal rápida a su sirviente para que detuviera al soldado antes
de que regresara al comedor.
 
"Su Majestad, su cara está pálida. ¿Se siente mal?" la reina preguntó: "¿Deberíamos
buscarte un médico?"
 
"Recientemente tengo mal apetito. No es necesario buscar un médico" el Emperador
se tocó la nuca y pareció más terrible.
 
La madre del Emperador estaba nerviosa por el bienestar de su hijo porque parecía
tambalearse mientras caminaba adentro, “Estoy de acuerdo con la reina. Es mejor
buscar un médico para ti. Estoy preocupada por ti"
 
Cuando el Emperador estaba a punto de decir algo, se desmayó y de repente cayó
sobre la mesa.
 
¡Explosión!
 
Todos en la mesa se sorprendieron. Entonces alguien gritó: “¡Su Majestad! ¡Su
Majestad! ¡Quédate con nosotros! ¡Vayan a buscar un médico!"
 
"¡Padre! ¡Padre! ¿Estás bien?" Ling Mohan llevó al Emperador a la cama detrás del
biombo. Antes de que todos los demás llegaran, abrió el vestido del emperador y vió
la flor negra floreciendo.
 
Él estaba sorprendido. Porque la flor era invisible para él sin el uso de armas
mágicas. Pero ahora la vió. ¿Significaba que su padre estaba a punto de morir
pronto? Pero se suponía que viviría un año más. ¿Por qué la flor floreció tan rápido?
 
¿Significaba que su padre iba a ...?
 
Ling Mohan miró el pacífico rostro dormido del Emperador y sus dedos temblaron
antes de que tuviera suficientes agallas para sentir su aliento.
 
"Su alteza, ¿cómo está ahora su Majestad? Se veía perfectamente bien en este
momento. ¿Por qué se desmayó de repente?" La madre y las concubinas del
Emperador se apresuraron a entrar.
 
Ling Mohan no dijo una palabra. Se puso de pie y se hizo a un lado mientras miraba a
su alrededor para buscar al segundo príncipe. El segundo príncipe no estaba presente.
 
Salió y le preguntó a un guardia sobre el paradero del segundo príncipe. El guardia
respondió que el segundo príncipe se fue con un eunuco cuando el príncipe heredero
salió con el Emperador.
 
       
 
                Ling Mohan tuvo un mal presentimiento. Hizo un arreglo rápido para
enviar a sus semejantes a proteger el palacio imperial e informar al primer ministro
Yan y a las otras cinco grandes familias.
 
En poco tiempo, llegó un médico imperial.
 
"El doctor Fang está aquí. El doctor Fang está aquí" todos dieron paso al médico.
 
Tan pronto como el doctor Fang vino a inclinarse ante la madre del Emperador, la
madre del Emperador lo detuvo, "Ahorra tiempo. Primero ve al Emperador"
 
“Sí. Si" El doctor Fang tomó el pulso del Emperador. Cuanto más duraba en el
diagnóstico, su rostro se volvía más pálido. De repente, tembló y cayó al suelo. Sus
labios temblaron mucho.
 
"Doctor Fang, ¿qué está pasando? ¿Qué le pasa al Emperador?" preguntó ansiosa la
madre del Emperador.
 
"Él-él es ..."
 
La reina estaba asustada por el comportamiento del doctor Fang, “Doctor Fang, diga
la verdad. Y aproveche cada segundo para ayudar a su Majestad"
 
"¡El Emperador ha muerto!" el doctor Fang lloró con tristeza.
 
¡¿Qué?!
 
La multitud no podía creer lo que escuchaba.
 
El eunuco jefe dijo pesadamente: “¡Doctor Fang, está mintiendo! Su Majestad estaba
perfectamente bien en este momento"
 
"No estoy mintiendo. Yo..."
 
La madre del emperador se desmayó. La reina la ayudó a ponerse de pie,
“Madre. ¡Madre!"
 
De repente, la situación se convirtió en un caos.
 
Ling Mohan avanzó y sintió el aliento del Emperador con su dedo y gritó: "Padre, él
..."
 
El eunuco jefe también sintió el aliento del Emperador. Pero no pudo exhalar. Cayó al
suelo y gritó con tristeza: "¡El Emperador ha muerto!"
 
Todos en este momento se arrodillaron y gritaron en voz alta.
 
Se suponía que el Año Nuevo sería muy festivo, pero ahora era mortalmente triste.
 
Cuando sonó la campana, toda la capital recibió la señal de que el Emperador había
muerto.
 
Wu Ruo y los demás seguían esperando en la corte. Cuando escucharon el timbre, no
tenían idea de lo que había sucedido hasta que alguien gritó: "El Emperador ha
muerto"
 
Los ciudadanos de toda la capital se arrodillaron.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
¿Wu Chenzi mató al Emperador por adelantado porque la Familia Wu fue declarada
culpable de traición?
 
Después del final de las campanas, Ling Zisheng ordenó de inmediato, "Atrapen a
toda la Familia Wu"
 
"¿Por qué?" Wu Shunren gritó emocionado: "¿Por qué nos arrestan?"
 
"Porque podría estar comprometido con un delito de traición"
 
"No tienes derecho a atraparnos antes de que las cosas se aclaren. Además, no eres
un funcionario. No es su posición ponernos en prisión"
 
"Señor Ling, tenemos muchos miembros de la familia viviendo en la capital. Es poco
probable que podamos escapar de la capital muy pronto. ¿Por qué no esperar hasta
que tengamos todo arreglado?" sugirió el anciano de la Familia Wu.
 
Ling Zizheng asintió y los dejó ir ya que la Familia Wu en la actualidad no era
nadie. No había necesidad de meterlos en prisión.
 
       
 
                Wu Shunren argumentó, señalando a Wu Ruo y Hei Xuantang, "Deberías
ponerlos en prisión. Mataron a mis familiares y él simplemente se confesó culpable"
 
"Ya lo has oído. Mató a tus familiares por accidente porque escucharon tu
conversación con el Reino pulverizador de espíritu. Si los arresto ahora, ¿significa que
es cierto que estás en connivencia con el Reino pulverizador de espíritu?" Ling
Zisheng se burló.
 
"Claramente te estás poniendo de su lado" dijo Wu Shunren, apretando los dientes.
 
Ling Zisheng no dijo una palabra, lo que significa que estaba del lado de Wu Ruo.
 
“Ahora vamos a celebrar un funeral nacional. Hablemos de eso después del funeral
nacional" el anciano de la Familia Wu dijo pesadamente.
 
Sintió que podría haber una historia diferente detrás de la conspiración con el Reino
pulverizador de espíritu. Puede que no sea una mentira completa. Pero Wu Shunren
no fue un traidor con seguridad.
 
Wu Shunren le lanzó una mirada dura a Wu Ruo y se fue enojado.
 
Ling Zisheng le dijo a Wu Ruo: "Disculpen"
 
"Vámonos a casa" dijo Hei Xuanyi.
 
"Mm"
 
Regresaron a la Mansión Hei.
 
Jixi voló con Eggie en sus brazos y les preguntó: "¿Están bien?"
 
"Estamos bien. De lo contrario, no nos dejarían ir" dijo Hei Xuantang sonriendo.
 
"¿El Emperador está realmente muerto?" preguntó Wu Xi.
 
El Emperador parecía estar sano en la competencia de las diez grandes familias. No
había señales de que fuera a morir muy pronto.
 
"No es nuestro lugar para hablar sobre un asunto nacional" Wu Qianqing suspiró.
 
Solo la gente del palacio conocía la verdad sobre la muerte del Emperador.
 
"Ahora que el Emperador ha fallecido, ¿qué sentido tiene revelar el crimen de traición
al que está comprometida la Familia Wu?" preguntó Hei Xuantang.
 
“Como el público conoce el delito de traición a la patria, los involucrados podrían dar
un paso más. 
La muerte del Emperador es una oportunidad perfecta para que actúen sobre la
rebelión.
Habrá una guerra en dos días en la Capital Imperial. Y el hecho de que mataste a
algunos miembros de la Familia Wu desaparecería con el final de la guerra. 
A menos que gane el segundo príncipe, la Familia Wu ya no sería lo suficientemente
poderosa como para vengarse de nosotros"
 
Como el Emperador estaba muerto, los príncipes tendrían una gran pelea por el
trono. El príncipe heredero y el segundo príncipe eran los únicos dos que eran lo
suficientemente poderosos como para luchar entre sí. 
Pero el problema fue que el Emperador murió en un momento tan crítico. Wu Ruo
miró a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi entendió la indirecta y dijo: “Supongo que ahora deben estar
cansados. Deberían volver a su propia habitación y dormir bien"
 
"Bueno" Wu Zhu y Wu Qianqing volvieron a sus propias habitaciones.
 
"Yo también voy a volver a mi habitación" Hei Xuantnag bostezó.
 
"Vienes al pasillo conmigo" Hei Xuanyi lo detuvo.
 
Hei Xuantang asintió.
 
Jixi voló hacia el gran salón sosteniendo a Eggie en sus brazos.
 
Tan pronto como se sentaron, Hei Xin vino a decir: "Mi Señor, la formación está rota"
 
Hei Xuantang se puso tenso, “Cuando nos fuimos, solo la mitad del poder de la
formación fue atacada. Aún no estaba rota. Pero, ¿por qué ahora ya está destruida?"
 
"Después de que se fueron, alguien aprovechó la oportunidad para destruir nuestra
formación"
 
"¿Quién es? ¿Alguien entró?"
 
"No lo sabemos. Después de que rompieron la gran formación, fueron bloqueados por
las pequeñas formaciones que se establecieron. Pero tal vez porque se quedaron sin
poder espiritual, todavía no han llegado tan lejos"
 
Hei Xuantang consultó con su hermano y le preguntó: "Hermano, ¿puedes restablecer
la gran formación ahora?"
 
“No puedo usar mi poder espiritual ahora porque mi tierra espiritual aún no está
completamente curada. Y ya he planeado salir de la Capital Imperial"
 
"¿Salir?"
 
Todos lo miraron con sorpresa.
 
"Sí. Irnos aqui. Debemos irnos inmediatamente sin importar quién gane el trono"
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Si Ling Mohan ganaba, nueve líneas laterales de la Familia Wu serían decapitadas con
seguridad. 
Como miembro de la Familia Wu, también sería decapitado, poniendo a Ling Mohan
en un lugar difícil para tomar una decisión. 
 
Además, otras familias podrían no ser fáciles con él. Si ganaba el segundo príncipe,
seguro que Wu Chenzi se vengaría de él.
 
"Estoy de acuerdo. Vámonos de aquí" Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi.
 
"No se nos permite salir de la capital ya que la capital está cerrada por el funeral
nacional. Nuestra única oportunidad es cuando comience la pelea. 
Por lo tanto, necesitamos hacer turnos para permanecer despiertos estos días para
estar atentos a la situación" dijo Hei Xuanyi, sosteniendo las manos de Wu Ruo.
 
"Tomaré el turno esta noche" Hei Xuantang se ofreció como voluntario.
 
"Mañana por la noche" Jixi también se ofreció como voluntario.
 
“No es necesario. Tu trabajo es proteger a Eggie" le dijo Hei Xuanyi.
 
Jixi dijo, mirando a Eggie, "Está bien"
 
"Entonces tomaré el turno de noche mañana" dijo Wu Ruo.