Capítulo 41

: No le agradaría por nada
 
               
 
 
Mientras Hei Xuanyi seguía comiendo uno tras otro, Wu Ruo intentó detenerlo
apresuradamente: "Casi es la hora de acostarse. No comas demasiado. De lo
contrario, puedes sentirte incómodo. Puedes probar uno de cada plato y guardar el
resto para mañana"
 
Hei Xuanyi dejó sus palillos después de haber mordido todo tipo de dim sum. Luego
decidió descansar mientras Wu Ruo le pedía a Shi Yuan y Shi Yi que le dieran un
masaje para relajar sus huesos y músculos.
 
A la hora de acostarse, Shi Yuan salió de la habitación después de ayudar a Wu Ruo a
quitarse la bata.
 
En lugar de acostarse en la cama, Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi que acababa de
entrar: "Permíteme quitarte la ropa"
 
Hei Xuanyi miró su gran barriga redonda contra la suya y lo dejó luchar para
desabrochar la túnica con sus dedos gordos torpemente, los labios ligeramente
curvados.
 
Wu Ruo exhaló cuando finalmente desnudó todas las capas de ropa, excepto la
última: "Estoy demasiado gordo para alcanzar tus pantalones. Házlo por tu cuenta"
 
Después de decir eso, se acostó en el lado interno de la cama.
 
Hei Xuanyi se quitó los pantalones, se acostó y le dijo a Wu Ruo que estaba acostado
de lado: "Dilo"
 
No hay un almuerzo gratis. Entonces debería pedirle algún favor.
 
Los ojos de Wu Ruo brillaron. Eso era lo que estaba esperando.
 
Se giró rápidamente y preguntó: "¿Shi You me dijo que puedes hacer armas
mágicas?"
 
No tenía idea de que Hei Xuanyi podría hacer eso en su vida anterior.
 
"Hmm" Hei Xuanyi agregó mientras su esposa se quejaba de que no había hablado
mucho la otra noche, "¿Quieres que te haga armas mágicas?"
 
"Si" Wu Ruo preguntó emocionado: "¿Me puedes ayudar?"
 
"Por supuesto. ¿Cuántas necesitas?"
 
"Muchas" Wu Ruo se sintió un poco avergonzado por su propia respuesta.
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra, solo esperó lo que iba a decir a continuación.
 
"Voy a usar todos los materiales entre los regalos de compromiso que me enviaste y
entre los regalos que me enviaste el otro día" Wu Ruo se giró para acostarse boca
arriba, "En caso de que la gente de la familia Wu los vuelva a robar"
 
También planeaba pedirle a su Maestro que convirtiera esos preciosos materiales
medicinales en elixires.
 
Hei Xuanyi se sorprendió porque le dio muchos materiales entre esos regalos. Él solo
no podría terminar de hacerlos hasta Año Nuevo.
 
Wu Ruo estaba preocupado porque no dijo una palabra: "¿Es demasiado trabajo? Si
no puedes manejarlo por ti mismo, iré a buscar un Maestro de armas mágicas para
que te ayude"
 
"Solo puedo terminarlos después del Año Nuevo" Hei Xuanyi dijo.
 
"Aún faltan más de dos meses para que mi hermano salga a entrenar. Por lo tanto,
será suficiente mientras puedas terminarlos antes de que se vaya"
 
Hei Xuanyi no dijo nada más, colocó la palma de su mano sobre el vientre de Wu Ruo,
lo frotó y transmitió un rastro de poder espiritual a su cuerpo.
 
"Gracias"
 
Wu Ruo le agradeció torpemente y tosió un poco antinaturalmente: "Escuché que el
edificio de drama está hecho pedazos. ¿Hiciste eso?"
 
"Mm" Hei Xuanyi le dio unas palmaditas en su estómago hinchable.
 
Wu Ruo ignoró su acción y lo elogió: "Bien hecho. Si se atreven a escribir guiones
utilizando nuestra historia, puede hacerlo de nuevo"
 
Cruzaron la línea para falsificar la historia de ellos para entretener a su audiencia. Lo
peor fue que ni siquiera estaba cerca del hecho que también lo difamaba a él y a Hei
Xuanyi.
 
Pero lo que le gustó de esto fue que el Patio Sur tuvo que pagar por la reconstrucción
del teatro. Sus tíos deben ser incapaces de dormir por la noche debido a la gran
pérdida. Era una pena que no pudiera hacer tantas cosas malas con mucha
frecuencia, de lo contrario su padre también se involucraría.
 
Hei Xuanyi retiró la mano y cerró los ojos para dormir.
 
Wu Ruo se volvió hacia un lado y lo miró a la cara.
 
El fuego de la vela iluminando brilló en la cara de Hei Xuanyi. Las escamas negras en
su rostro parecían particularmente horribles y aterradoras. Pero sin ninguna razón,
solo quería tocar esta cara.
 
Después de mirarlo a la cara durante bastante tiempo, Wu Ruo, involuntariamente,
tocó el perfil en la cara de Hei Xuanyi. Las escamas eran duras e incómodas de tocar.
 
De repente, Hei Xuanyi abrió los ojos.
 
Wu Ruo se sobresaltó y apresuradamente retiró la mano y le dio la espalda.
 
"..." Hei Xuanyi.