Capítulo 181

: Mensajero fantasma (2)
 
                Los demás cerraron las ventanas y pegaron runas mágicas, establecieron
formaciones y se armaron con armas mágicas.
 
Fue tan aterrador ya que la tormenta se desataba más y más afuera. Los grandes
árboles azotaron la tormenta y la ventisca como si un desastre natural estuviera por
venir.
 
Hei Xuantang frunció el ceño porque estaba preocupado de si Hei Xuanyi podría ser lo
suficientemente poderoso como para vencer al mensajero fantasma, "Ojalá pudiera
ser tan poderoso como mi hermano mayor"
 
"¿En qué nivel estás?" preguntó Wu Ruo.
 
"Nivel siete" Hei Xuantang dijo, frunciendo el ceño con más fuerza, "Muchas de las
habilidades secretas de nuestro clan solo se pueden activar con el poder del nivel
nueve"
 
Wu Xi y Wu Zhu le mostraron su respeto.
 
"Joven, ya estás en el nivel siete a una edad tan temprana. Eres increíblemente
poderoso. Mírame. Solo estoy en el nivel cinco a mi edad" Wu Qianqing lo consoló
dándole palmaditas en el hombro.
 
Hei Xuantang se sintió halagado por ellos: "Mi hermano es más poderoso"
 
"¿En qué nivel está?" preguntó Wu Xi.
 
Supuso que Hei Xuanyi podría estar por encima del nivel ocho, un nivel lo
suficientemente poderoso como para luchar solo contra un mensajero fantasma.
 
"Está en el nivel nueve"
 
Aparte de los que ya lo habían sabido, los ojos de los demás estaban muy abiertos
por la sorpresa. El hecho de que Hei Xuanyi estuviera en el nivel nueve les parecía
razonable, pero aún así se sorprendieron cuando lo escucharon.
 
"Él es increíble" Wu Xi quedó impresionada desde el fondo de su corazón.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuantang y dijo: "Sabes que tu hermano ascendió tan rápido por
una razón. Por lo tanto, eres lo suficientemente notable como para llegar a donde
estás ahora"
 
"Mi hermano te dijo eso, ¿verdad? Aunque tiene mucho talento" Hei Xuantang dijo.
 
"Seguro que mi hombre es el mejor" Wu Ruo dijo con orgullo.
 
Todos se rieron a carcajadas. La risa los hizo relajarse un poco.
 
"Qué vergüenza" Jixi resopló.
 
De repente, las velas de la habitación se apagaron en un instante, oscureciendo todo.
 
"¿Por qué las velas se apagaron de repente?" Hei Xuantang estaba confundido.
 
"Ya viene" dijo Jixi pesadamente.
 
Wu Xi se escondió junto a Guan Tong con miedo, preocupada de que un fantasma
terrible apareciera repentinamente frente a ella.
 
"¿Puede Xuanyi solo tratar con el mensajero fantasma?" preguntó Wu Qianqing
preocupado.
 
Hei Xuantang negó con la cabeza porque no sabía la respuesta.
 
"Me temo que no" Wu Ruo sostuvo el arma celestial con fuerza en sus manos. Por lo
que experimentó en la vida pasada, la tierra espiritual de Hei Xuanyi resultó herida en
esa lucha contra el mensajero fantasma.
 
Como estaba escondido en un arma mágica, no sabía qué hizo Hei Xuanyi más tarde
para vencer al mensajero fantasma, de lo contrario, podría compartir el método con
el actual Hei Xuanyi.
 
"¿Deberíamos ayudarlo en su lugar?" preguntó Wu Zhu.
 
"Lo detendríamos"
 
De repente, la vela se encendió de nuevo, lo que sorprendió a Wu Xi. Una razón fue
que la luz de las velas no era roja sino verde, un color que hacía que todos parecieran
tan terroríficos como si se hubieran convertido en fantasmas.
 
       
 
                "Papá, ¿por qué el fuego es verde?" preguntó Eggie.
 
"Porque el mensajero fantasma está aquí" Jixi explicó.
 
Todos se pusieron nerviosos.
 
La sombra del gran árbol de afuera se reflejaba en la ventana, balanceándose
salvajemente hacia adelante y hacia atrás.
 
¡Auge! Un big bang estalló de repente. Fue tan fuerte que el suelo tembló y el polvo
cayó del techo.
 
Golpeó una y otra vez, lo que fue aterrador.
 
Wu Ruo estaba muy preocupado por Hei Xuanyi ya que no sabía lo que pasaba
afuera.
 
Fue a la puerta.
 
Wu Qianqing le impidió abrir la puerta, "Ruo, ¿a dónde vas?"
 
“Papá, quédate aquí. Necesito salir a ver a Xuanyi"
 
"Ruo, es muy peligroso ahí fuera" Hei Xuantang no estuvo de acuerdo.
 
"No te preocupes. Tengo el arma celestial para protegerme. El mensajero fantasma
no puede hacerme daño"
 
Wu Ruo abrió la puerta. El viento y la tormenta de nieve lo inundaron a la vez y casi
lo derribaron al suelo.
 
Los demás se estremecieron de frío. El viento y la nieve eran lo suficientemente fríos,
pero estaban más horrorizados por el escalofriante frío subterráneo que se deslizaba
desde el cuello hasta los pies.
 
Wu Ruo levantó el brazo para detener el viento y la tormenta. Salió de la casa y dijo:
"Cierra la puerta después de que me vaya"
 
Wu Zhu se acercó y se sorprendió por lo que vió fuera de la puerta. La ventisca
descendió como una cascada. Muy pronto, hubo una gruesa capa de nieve en el patio.
 
"¡Cierra la puerta ahora!" Wu Ruo gritó.
 
"Oh" Wu Zhu cerró la puerta y regresó a donde estaba, "Nunca había visto una nieve
tan fuerte en mi vida"
 
"Yo tampoco" Wu Qianqing echó un vistazo a la nieve que inundó la habitación.
 
Fuera de la habitación, el viento helado y la nieve azotaban cada vez más. Wu Ruo no
podía sentir sus piernas debido al dolor ni a la dirección.
 
Entró en la nieve, que era tan gruesa como la altura de sus rodillas. Le costó mucho
esfuerzo salir finalmente del patio.
 
"¡Vete a la mierda!" Wu Ruo no pudo evitar desahogar su ira. Llegó al pasillo para
recuperar el aliento antes de dirigirse al patio delantero.
 
A medida que se acercaba al patio delantero, la pelea era más fuerte para él. Pareció
escuchar que Hei Gan y Hei Xin estaban gritando.
 
Estaba muy preocupado por Hei Xuanyi. Por lo tanto, se acercó y corrió hacia el patio
delantero. Hei Xuanyi, Hei Gan y Hei Xin estaban parados en medio del patio
delantero. Gracias a la formación, la ventisca no pudo entrar al patio delantero.
 
Fuera de la formación había dos luces blancas vagas con forma humana, que podrían
ser los mensajeros fantasmas a los que se refería Hei Xuanyi.
Como estaban al nivel de los inmortales, es posible que no estén dispuestos a mostrar
sus cuerpos reales a los mortales. 
Junto a los mensajeros fantasmas había una cosa transparente que brillaba en verde,
un fantasma.
 
El fantasma estaba luchando contra los mensajeros fantasmas con Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se coló bajo la sombra pero fue visto por los mensajeros fantasmas.
 
       
 
                Los mensajeros fantasmas se alejaron de la formación de repente y
miraron en dirección a Wu Ruo.
 
Su movimiento repentino confundió a Hei Xuanyi. Miró y Wu Ruo preguntó: "Xuanyi,
¿estás bien?"
 
"Entra aquí ahora"
 
En el momento en que Wu Ruo estaba a punto de dar un paso adelante, uno de los
mensajeros apareció ante Wu Ruo. El otro mensajero fantasma voló casualmente y
dijo: "Es él. Su alma es extraña"
 
Por primera vez, Wu Ruo escuchó la voz de un inmortal. Se quedó mirando al
mensajero fantasma cuya voz era profunda y solemne. Pero su voz dolía en la mente
de Wu Ruo. 
En este momento, en su mente era así: 'Es él. Su alma es extraña. Su alma es
extraña. el alma es extraña. Es él. extraña'.
 
¡Esperen!
 
El corazón de Wu Ruo se hundió cuando se dió cuenta de lo que quería decir el
mensajero fantasma. Cuando dijeron que su alma es extraña, ¿significa que ya saben
que ha renacido?
 
"Atrápalo y llévatelo" el mensajero fantasma de la izquierda sacó la cadena de
bloqueo del alma.
 
"Mi señora, ¡cuidado!" Hei Xin gritó ansiosamente.
 
Hei Xuanyi estaba a punto de salir de la formación para salvar a Wu Ruo, quien
desapareció de repente.
 
Ellos se sorprendieron.
 
"Un truco tan pequeño" dijo el mensajero fantasma con frialdad.
 
Apuntó la cadena de bloqueo del alma a la sombra del suelo.
 
¡Bam! La cadena rebotó.
 
Sorprendió a los mensajeros fantasma porque no esperaban que los pequeños
mortales fueran lo suficientemente poderosos como para resistir su superpoder.
 
Wu Ruo salió de la sombra y corrió hacia la formación.
 
"Tiene un arma celestial con él. Es por eso" el mensajero fantasma resopló: "No
queda mucho poder espiritual en el arma celestial"
 
Hei Xuanyi aprovechó la oportunidad para preguntar: "¿Puedo saber por qué vinieron
aquí?"
 
"Nos contrataron para conseguir un alma"
 
“Todos en la casa están vivos. No hay alma para enviar"
 
El mensajero fantasma no dijo una palabra, pero rompió la formación que no pudo
durar mucho.
 
El fantasma se dió la vuelta y miró a Hei Xuanyi.
 
“Señor, ten cuidado. Va a usar el intercambio de almas. ¡Llevatelo!"
 
Cuando el fantasma verde estaba a punto de saltar hacia adelante, Wu Ruo convirtió
el arma celestial en forma de loto que podía absorber el alma, y luego apuntó al
fantasma verde.
 
El fantasma verde gritó.
 
Hei Xuanyi recuperó al fantasma verde. Pero en el siguiente segundo, una bocanada
de sangre estalló.
 
"Xuanyi, ¿estás bien?" Wu Ruo se acercó corriendo.
 
Hei Xuanyi tomó el arma celestial rápidamente y la convirtió en una forma de
paraguas budista que detuvo con éxito el ataque entrante que lanzaron los
mensajeros fantasmas. Pronto convirtió el arma celestial en forma de aldaba de
madera.
 
Wu Ruo golpeó la aldaba de madera de inmediato.
 
El arma celestial era realmente poderosa y era una especie de arma celestial budista
que los mensajeros fantasmas odiaban más. 
Aunque no le quedaba mucho poder espiritual, todavía era lo suficientemente
poderoso como para hacer que los mensajeros fantasmas se marearan y les doliera la
cabeza. El dolor fue tan difícil de soportar para ellos que tuvieron que taparse los
oídos.
 
Hei Xuanyi convirtió el arma celestial en forma de característica dorada y cubrió a los
mensajeros fantasmas en su interior.
 
Hei Xin le dió un elixir a Hei Xuanyi de inmediato.
 
"Xuanyi, ¿estás bien?" Wu Ruo limpió la sangre de la comisura de la boca de Hei
Xuanyi.
 
"Vamos a correr. El arma no puede retenerlos por mucho tiempo" dijo Hei Xuanyi
débilmente.
 
Hei Gan lo cargó y corrió.
 
Wu Ruo y Hei Xin los siguieron. El arma celestial explotó justo después de que
comenzaron a correr. Y las luces blancas dispararon a Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi usó todo su poder y todas las armas mágicas defensivas que tenía para
bloquear el ataque de un mensajero fantasma. El otro mensajero fantasma le lanzó la
garra que atrapa el alma a Wu Ruo. Al tirar de la garra hacia atrás, se extrajo el alma
de Wu Ruo.
 
Wu Ruo podía sentir su cuerpo más ligero como solía sentirse en la última vida.
 
"Ruo" El corazón de Hei Xuanyi se hundió y el terror llenaba sus ojos.
 
"Mi señora" Hei Xin cargó el cuerpo de Wu Ruo y evitó que cayera al suelo.
 
“Es extraño. Su esperanza de vida aún no ha terminado" dijo el mensajero fantasma,
mirando el alma de Wu Ruo.
 
El otro mensajero fantasma golpeó el alma de Wu Ruo contra su cuerpo, ya que
estaba preocupado de que fuera un error. Miró alrededor y dijo: "No hay ningún
hombre muerto"
 
Los mensajeros fantasma intercambiaron una mirada y desaparecieron como si
hubieran llegado a un acuerdo. Inmediatamente después de que se fueron, la
tormenta y la ventisca se detuvieron.
 
“Ruo. Ruo" Hei Xuanyi empujó a Hei Gan y sostuvo a Wu Ruo en sus brazos.
 
"Señor, no te preocupes. Su alma ha vuelto a su cuerpo ahora. Pero necesita algo de
tiempo antes de que el alma se fusione con su cuerpo"
 
Hei Xuanyi se sintió aliviado.
 
Hei Gan los envió de regreso a su habitación.
 
Cuando Wu Qianqing vió a Hei Xuanyi sosteniendo a Wu Ruo en sus brazos y a Hei
Xuanyi con la cara llena de sangre, preguntó con ansiedad: "Xuanyi, ¿estás bien? ¿Por
qué Ruo está en coma? ¿Se lastimó?"
 
Hei Xuanyi puso a Wu Ruo en la cama y tomó un elixir de unión del espíritu para
generar su poder espiritual antes de sentarse a meditar.
 
Hei Xin les informó en voz baja a los demás lo que había sucedido hace un momento:
"Los mensajeros fantasmas casi se llevan el alma de la dama"
 
"¿Por qué los mensajeros fantasmas le hicieron eso a Ruo?" preguntó Guan Tong.
 
"Ur ..." Hei Xin negó con la cabeza y no dijo la verdad, aunque escuchó al mensajero
fantasma decir que el alma de Wu Ruo era extraña, "Tal vez sea un error"
 
"¿Cómo está Ruo en este momento?"
 
"Su alma ha vuelto a su cuerpo"