Capítulo 361

: La excusa de no casarse con Wu Ruo
 
         
               
 
 
La generación mayor no parecía feliz en absoluto porque obviamente sabían lo que
sucedió entre Hei Xuanyi y Lou Qingluo.
 
"Lo explicaré una vez que hable con Hei Xuanyi" dijo Wu Ruo.
 
"Ninguno del Reino del Alma Muerta es abueno. Justo después de que se levanta la
maldición, se deshacen de Ruo. Ruo, no te merece. Si realmente se va a casar con
Lou Qingluo, nos vamos sin ninguna duda. Cuando regresemos al Clan Oculto, iremos
al mundo de los preinmortales y encontraremos una manera de maldecirlos. En el
mundo de los preinmortales, siempre que seas lo suficientemente rico, puedes
comprar servicios del clan de los monstruos y de los fantasmas"
 
Wu Ruo no dijo nada, con la cabeza gacha.
 
Guan Tong entendió que estaba triste y más consuelo solo entristecería más a su hijo.
"Primero, desayunemos. Podemos planear algo más tarde" ella dijo.
 
"Ruo, desayunemos. Los niños tienen hambre" dijo la abuela fantasma.
 
Wu Ruo asintió y se sentó. Guan Tong y la abuela fantasma se hicieron cargo de los
niños y se sentaron.
 
Wu Ruo tomó la papilla que le dió Wu Zhu, mirando a cada uno de ellos.
 
"Cóme antes de que se enfríe" Wu Zhu lo apresuró.
 
"Gracias"
 
Diez guardias secretos entraron justo en medio del desayuno, diciendo que iban a
llevar a Eggie y Xiaoxiao al Palacio Tianxiang. Fueron bastante groseros, tratando de
llevarse a los niños con violencia.
 
Wu Ruo golpeó duramente a los guardias secretos en el suelo.
 
"¿Nos están robando a los niños?" Rugió Wu Zhu.
 
"Princesa heredera, ¿estás desobedeciendo la orden del príncipe heredero?" dijo un
guardia herido con enojo.
 
"Como dejé claro, Hei Xuanyi tiene que hablar conmigo en persona si quiere ver a los
niños"
 
"No tiene tiempo para verte"
 
 "¿Tiene tiempo para ver a los niños pero no para mí? ¿Crees que te creeré? Dile a
Hei Xuanyi. Si quiere llevarse a mis hijos lejos de mí, será por encima de mi cuerpo"
Wu Ruo se burló.
 
Los guardias intercambiaron una mirada.
 
"¿Qué está pasando? ¿Qué sucedió? ¿Cuál es la gran pelea? ¿Qué esta pasando?" Hei
Xuantang entró y vio a Wu Ruo y a los guardias golpeados.
 
El guardia le explicó la situación a Hei Xuantang.
 
Después de que Hei Xuantang se enteró de la situación, despidió a los guardias y le
dijo a Wu Ruo: "Ruo, ¿puedo hablarte en privado?"
 
Wu Ruo asintió.
 
Fueron al pabellón del patio.
 
"Ruo, me enteré de lo que pasó con mi hermano. De hecho, es que hizo algo
incorrecto" Hei Xuantang suspiró, "Pero no puedes culparlo. Como príncipe heredero
de un reino, tiene una gran responsabilidad. Para salvar a todo el reino y a sus
ciudadanos, tuvo que renunciar a quien ama profundamente. Tuvo que mentirte y
arreglar un matrimonio falso contigo porque eras el único que podía levantar la
maldición. Si tienes que culpar a alguien, cúlpanos a nosotros. Le hicimos
hacerlo. Ahora que se levantó la maldición, todos deseamos que pueda ser feliz. Solo
puede ser feliz con el Oficial Lou. Si no quieres dar a ambos niños, ¿puedes quedarte
con Xiaoxiao para ti y enviar a Eggie a mi hermano?"
 
"¿Y yo qué? ¿Qué van a hacer conmigo?" Wu Ruo se burló.
 
"Si están dispuestos a permanecer en el Reino del Alma Muerta, les prometemos que
vivirán una vida saludable durante toda la vida"
 
       
 
         
                "Suena genial"
 
"¿Significa que estás de acuerdo?" Hei Xuantang dijo emocionado.
 
"¿Qué dicen el Emperador y la reina?" preguntó Wu Ruo.
 
"Eso es lo que también desean"
 
"¿Es así?" Wu Ruo se rió.
 
"¿Qué hay de ti? ¿Qué dices?"
 
"¿Qué digo?" Wu Ruo dijo enojado: "No renunciaré a la persona que amo. Si se atreve
a casarse con otra persona, lo arruinaré. Vamos a esperar y ver"
 
Hei Xuantang estaba horrorizado, "¿Por qué molestarse, Ruo? A mi hermano no le
gustas en absoluto. No estarás feliz con él. Además, ha decidido casarse con el Oficial
Lou y el Gran Maestro Espiritual ha seleccionado el gran día para ellos. Se casarán en
medio mes"
 
"¿Han decidido casarse?" Wu Ruo preguntó seriamente.
 
"Sí. Mi hermano se iba a casar en medio año. Pero dado que el Palacio de Tianxiang
colapsó anoche, le preocupa que haya más problemas, si es que los hay. Así que
decidió celebrar la boda lo antes posible como una forma de tranquilizar la
tranquilidad del Oficial Lou"
 
"¡Ajá! Parece que aprecia mucho al Oficial Lou"
 
"Por los viejos tiempos, aquí hay un consejo para ti. Deberías darle a Eggie a mi
hermano, de lo contrario perderás a Xiaoxiao o cualquier riqueza que se supone que
puedes obtener. Y lo que es peor, te expulsarán del reino"
 
"Ahora él no se preocupa por mí en absoluto después de que me usó bien y no tengo
ningún valor para él. ¡Bien por él!" Wu Ruo dijo con calma.
 
"Eso es todo en lo que puedo ayudar. Será mejor que lo pienses"
 
"¿Qué hay de ti? ¿Qué vas a hacer con Wu Xi?" preguntó Wu Ruo, mirando
directamente a los ojos de Hei Xuantang.
 
"Si a ella no le importa lo que haga mi hermano, me encantaría casarme con ella. Si
lo hace, tendré que renunciar a ella"
 
"No eres nada diferente a tu hermano" Wu Ruo se burló.
 
Le dio la espalda a Hei Xuantang, "Dile a Hei Xuanyi. Si quiere ver a los niños, tiene
que venir aquí. Si quiere a los niños, tiene que cancelar la boda con Lou Qingluo"
 
"Mi hermano no te verá ni cancelará la boda"
 
Después de que Hei Xuantang se fue, Wu Zhu y los demás se reunieron alrededor,
"Ruo, ¿qué te dijo Hei Xuantang?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza.
 
La abuela fantasma les dijo a los demás: "Déjenlo en paz"
 
Pronto, un grupo de guardias rodeó el Palacio Yongchen. Excepto que no se podía
sacar a los niños del palacio, los demás podían entrar y salir del palacio a voluntad.
 
A Wu Ruo no le importaba mucho. Pero los otros se enojaron. Todos les dijeron
palabrotas.
 
"Ruo, ¿vas a hacer algo?" Guan Zhen le preguntó a Wu Ruo.
 
Wu Ruo dijo, entrecerrando los ojos: "Si resulta ser cierto, por supuesto, haré algo"
 
"¿Qué vas a hacer?"
 
"Voy a salir a caminar" Wu Ruo se puso de pie y salió del Palacio Yongchen.
 
Las sirvientas y los eunucos estaban celebrando y preparando alegremente la boda
entrante en el Palacio Yongchen.
 
       
 
         
                Susurraron detrás de la espalda de Wu Ruo mientras deambulaba. Una
sirvienta llamó su atención con el título de 'princesa heredera', pero otros la
detuvieron, "¿Hablas en serio? ¿El príncipe heredero y el Oficial Lou se casarán muy
pronto y lo estás llamando 'princesa heredera'? Si la verdadera princesa heredera se
enterara, es posible que ahora estés muerta"
 
La sirvienta estaba tan asustada que su rostro se puso pálido.
 
Wu Ruo salió del palacio imperial como si no los hubiera escuchado.
 
En primer lugar, tenía un puesto en el Palacio Hengxing en el primer piso
subterráneo. El palacio era exactamente el mismo que había dejado antes. Incluso la
habitación en la que solía quedarse era más o menos la misma que la de antes de ir
al Clan Oculto. La ropa que solía usar antes de irse estaba colocada al lado de la
cama.
 
Wu Ruo sonrió amargamente al ver esto.
 
Luego salió del palacio imperial sin dudarlo y se dirigió a la Tienda no. 1 en la Ciudad
Fronteriza. Un gran grupo de guardias rodeó la Tienda no. 1 y echó a los
comerciantes y miembros del personal de la tienda.
 
Wu Ruo avanzó al ver al Viejo Hei que fue expulsado de la tienda y preguntó: "¿Qué
está pasando?"
 
"Señor" el Viejo Hei estaba muy emocionado, "Dijeron que a la futura princesa
heredera le gusta esta tienda. Así que nos echaron. Pero eres la princesa heredera,
¿no? Esta tienda te pertenece, ¿verdad? El príncipe heredero te la compró. ¿Por qué
la retiraron? ¿Es cierto que el príncipe heredero se va a casar con otra persona como
dicen?"
 
Wu Ruo no dijo nada, pero miró hacia la tienda de cinco pisos.
 
Los espectadores se reunieron a su alrededor para susurrar los chismes.
 
"Escuché que el príncipe heredero solía comprar la tienda para la princesa heredera
que ayudó a levantar la maldición del Reino del Alma Muerta. Ahora que se levantó la
maldición, el príncipe heredero recupera la tienda y se la envía a la princesa heredera
actual como regalo de compromiso. Como siempre dicen, la familia real es tan
despiadada"
 
"Sabes que podrías ser decapitado por lo que dijiste
 
Wu Ruo les echó un vistazo y luego a la tienda. Los guardias estaban sacando todo de
la tienda y tirándolo al suelo. Los ciudadanos se apresuraron y se llevaron todo en un
abrir y cerrar de ojos.
 
"Están tirando nuestros bienes. Señor, haga algo" dijo el Viejo Hei con ansiedad.
 
Wu Ruo miró hacia abajo.
 
"Ruo" alguien dijo en este momento.
 
Wu Ruo miró a su alrededor y vio a Hei Junxing y Shen Song detrás de la multitud.
 
Hei Junxing avanzó y preguntó: "¿Qué les pasa a ti y al príncipe heredero? ¿Por qué
de repente se va a casar con otra persona?"
 
"Es muy fácil comprender la situación. El príncipe heredero solo usó a Wu Ruo para
levantar la maldición. Ahora que se levantó la maldición, no es necesario que se case
con Wu Ruo" Shen Song se burló.
 
"¡Deja de decir tonterías!"
 
Shen Song hizo un puchero y no dijo más.
 
"¿Qué están haciendo aquí?" Preguntó Wu Ruo con calma.
 
"Vine aquí para hablar con el Viejo Hei sobre ti una vez que supimos lo que sucedió
con el príncipe heredero. Es una sorpresa encontrarme contigo aquí" Hei Junxing
explicó.
 
"Es verdad"
 
Hei Junxing frunció el ceño, "Tú ..."
 
En ese momento, el líder de los guardias salió de la tienda y escaneó a la gente en la
puerta, luego puso sus ojos en Wu Ruo y Hei Junxing.
 
"Tengo entendido que deben tener mucha curiosidad por saber por qué el príncipe
heredero no se casa con la persona que ayudó a levantar la maldición" él dijo.
 
Los ciudadanos dejaron de hablar y sintieron curiosidad por la respuesta con todos los
oídos.
 
"Porque la princesa heredera anterior conspira con la antigua familia" el guardia dijo,
señalando a Wu Ruo: "Él es la persona que ayudó a levantar la maldición del Reino
del Alma Muerta, y el hombre que está junto a él es Hei Junxing, el hijo del jefe de la
antigua familia"
 
Los ciudadanos que odiaban a la antigua familia estaban tan furiosos por la
explicación que arrojaron todo en sus mano a Wu Ruo y Hei Junxing.
 
"Ahora podemos entender por qué el príncipe heredero no se casa con él. ¡Es un
traidor!"
 
"Por cometer un crimen tan grave, la razón por la que no ha sido encarcelado es
probablemente porque el príncipe heredero mostró misericordia por la contribución
que hizo para levantar la maldición"
 
"Definitivamente está condenado a ser condenado a muerte" los ciudadanos se
indignaron.
 
Hei Junxing bloqueó las cosas arrojadas a Wu Ruo.
 
El Viejo Hei sugirió, ya que la situación iba a estar fuera de control, "Señor, será
mejor que nos vayamos de aquí y hablemos en otro lugar"
 
Hei Junxing arrastró a Wu Ruo y comenzó a correr. Fueron al Pueblo de los Niños en
el piso subterráneo.
 
"Ruo, lo siento mucho. No vi que te pondría en un gran problema" se disculpó con Wu
Ruo.
 
"Es una excusa que inventaron para cancelar la boda para la ocasión pública. Incluso
si no eres la excusa, se les ocurrirán otras excusas para hablar mal de mí" Wu Ruo
sonrió amargamente.
 
"¿Qué vas a hacer ahora? ¿Vas a volver? ¿Dónde está tu familia? ¿Dónde están
ahora?"
 
"Se quedan en el palacio imperial. Necesito volver por ellos"
 
"¿Pero estás seguro de que estás a salvo para volver?"
 
"No me harán nada dañino" Wu Ruo dijo positivamente.
 
"Pero ..."
 
"Bueno, ¿podemos dejar esto?" Wu Ruo lo interrumpió y dijo, señalando la clínica que
fue construida especialmente para curar la enfermedad por deficiencia de sol:
"¿Podemos ir allí?"
 
"Claro que podemos"
 
Wu Ruo y Hei Junxing entraron a la clínica y echaron un vistazo. Los médicos estaban
estudiando la receta que usó para tratar a la nieta del abuelo Pang. Pero no dijo
nada. Se quedó en el Pueblo de los Niños hasta la tarde y regresó al palacio imperial.