Capítulo 185

: Adivina
 
                Wu Ruo casi se ahoga con las palabras 'Decreto Imperial', “Ejem. ¿Quién
se atreve a envolver el postre con un decreto imperial?"
 
Ningún dueño de alguna tienda se atrevería a atraer clientes con un papel de regalo
un decreto imperial. Sería un crimen de muerte.
 
"..." Jixi.
 
Incluso esperaba que no los arrestaran por colarse en el palacio imperial. Pero parecía
que era imposible. Además de las habilidades de cultivo, tendría que enseñarle a leer
a Eggie.
 
Eggie no sabía qué era el decreto imperial.
 
Hei Xuanyi puso los pasteles en los platos sobre la mesa y entregó el decreto imperial
que tenía palabras.
 
Wu Ruo hizo un escaneo rápido y se sorprendió de lo que leyó. Se levantó de un salto
y dijo con seriedad: "Dice quién es el heredero de la corona"
 
El heredero fue el segundo príncipe.
 
Pero, ¿por qué?
 
"Eggie, ¿de dónde sacaste el decreto imperial?"
 
Eggie estaba confundido porque no sabía qué era el decreto imperial. "¿Qué quieres
decir con decreto imperial?" preguntó.
 
"Este pedazo de seda amarilla" dijo Wu Ruo, señalando el decreto imperial.
 
Eggie respondió, mirando hacia otro lado para evitar los ojos de Wu Ruo, "El dueño
del postre me lo dió"
 
“...” Hei Xuanyi.
 
"..." Jixi.
 
Wu Ruo se rió entre dientes y dijo: “¿El dueño del postre te lo dió? Eggie, ¿estás
seguro de que quieres cenar esta noche?"
 
“...” Eggie.
 
¡Oh no! Papá pareció sorprenderlo mintiendo. ¿Qué debe hacer?
 
Le dió a Jixi una mirada en busca de ayuda.
 
Wu Ruo le preguntó a Jixi: "Jixi, ¿a dónde fueron exactamente?"
 
Jixi dijo la verdad cuando fueron atrapados, "El palacio imperial"
 
Se sacó el bolsillo de la cintura y dijo: "Tengo algunas hierbas preciosas para ti que
puedes usar para tratar la tierra espiritual"
 
Robó algunas hierbas al pasar por el hospital imperial.
 
"Gracias" Wu Ruo revisó el bolsillo y reconoció que las hierbas eran todo lo que
necesitaba.
 
"¿Significa que el decreto imperial es real?" dijo Hei Xuanyi, entrecerrando los ojos.
 
“...” Wu Ruo.
 
Si el decreto imperial fuera real, sería un gran problema porque serían el primer
objetivo de Wu Chenzi una vez que el segundo príncipe fuera coronado.
 
"Entonces usted debe preguntarle a Eggie. No estaba con él en ese momento"
respondió Jixi.
 
Wu Ruo sentó a Eggie en la mesa y le preguntó cara a cara: "Eggie, dime la
verdad. O no tendrá comida durante los próximos dos días"
 
"Lo saqué de un armario en la habitación de un hombre de mediana edad" Eggie dijo
con culpabilidad.
 
"¿Quién es el hombre de mediana edad?"
 
Eggie negó con la cabeza, lo que significa que no sabía quién era.
 
"¿Qué aspecto tiene?"
 
Eggie negó con la cabeza y dijo: “Estaba escondido debajo de una mesa. Así que no
sé cómo se ve"
 
       
 
                “¿Tiene algo especial en su rostro? ¿Como un lunar, una cicatriz o alguna
marca?"
 
Eggie lo pensó y respondió: "Parece tener una flor negra en la nuca"
 
"¿Flor negra?" Wu Ruo se sorprendió por la respuesta. Intercambió un contacto visual
con Hei Xuanyi. El anciano Tongji mencionó una vez que el Emperador tenía un
capullo de flor negro en la espalda del Emperador. Quizás fue el Emperador a quien
conoció Eggie.
 
Pero el capullo de flor negro solo se podía ver con un arma mágica.
 
"¿Cómo viste la flor?"
 
"Lo vi en el espejo" dijo Eggie.
 
Wu Ruo supuso que el espejo debía ser un arma mágica. Él preguntó: "Eggie,
cuéntame más detalles sobre lo que viste"
 
Eggie era demasiado joven para contar todo lo que veía, pero fue suficiente para que
Wu Ruo y Hei Xuanyi supieran que el Emperador ya conocía la existencia de la
maldición de la muerte.
 
Pero, ¿por qué no impidió que el segundo príncipe se convirtiera en el próximo
Emperador si ya conocía la maldición de la muerte? ¿Sabía que Wu Chenzi fue quien
lanzó la maldición sobre él?
 
¿O estaba equivocado al pensar que el príncipe heredero estaba detrás de todo esto?
 
¿O quizás el Emperador prefirió al segundo príncipe como heredero de la corona?
 
Pronto Wu Ruo negó la suposición de que el Emperador prefería al segundo príncipe
como heredero de la corona. 
Porque por lo que vió desde cuando le pidió al Emperador que le diera otra
recompensa hasta cuando el Emperador eliminó la posición de Wu Chenzi como
primer ministro, el Emperador realmente quería deshacerse de Wu Chenzi desde el
fondo de su corazón.
 
Wu Ruo envió a Hei Yang y le dijo: "Pregúntale al príncipe heredero si le había
contado sobre la maldición de muerte a su padre"
 
"Sí" Hei Yang desapareció y regresó un cuarto después: "El príncipe heredero dijo que
aún no le había contado al Emperador sobre la maldición de la muerte"
 
"Xuanyi, ¿qué piensas?" Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi dijo, señalando el decreto imperial, “Frunció el ceño en su caligrafía,
podemos ver que los caracteres están escritos con mucha fuerza. Significa que el
Emperador debe sentirse muy indignado cuando escribió el decreto imperial. Podemos
ver que podría estar bajo amenaza cuando lo escribió"
 
Era posible. Wu Ruo estuvo de acuerdo: “En ese caso, tal vez Wu Chenzi le ha
contado al Emperador sobre la maldición de la muerte y lo ha amenazado con escribir
este decreto imperial. 
Pero como la persona que lanzó la maldición de la muerte ya está muerta, el
Emperador morirá sin importar si escribe el decreto imperial o no. A menos que no
haya sabido que la maldición de la muerte no se puede deshacer"
 
Hei Xuanyi dijo: “O Wu Chenzi ha logrado hacer vivir al chamán. Pero la posibilidad es
muy pequeña porque Wu Chenzi no hará algo como dejar vivir al Emperador"
 
"El segundo príncipe no puede ser el próximo Emperador, no importa cómo" dijo Wu
Ruo.
 
Le dió el decreto imperial a Hei Yang y le dijo que se lo diera a Ling Mohan junto con
su suposición.
 
Hei Yang se fue. Wu Ruo le preguntó a Jixi: "¿Hay alguien que te descubriera?"
 
"No" respondió Jixi.
 
Wu Ruo asintió.
 
Después de haber discutido todo el asunto con Ling Mohan, comenzaron a difundir la
noticia por todo el país. La noticia decía que alguien se coló en el dormitorio del
Emperador y vió el decreto imperial que decía quién era el heredero de la corona. El
decreto imperial decía que era el segundo príncipe.
 
       
 
                Tan pronto como el Emperador se enteró de la noticia, se puso
furioso. Regresó a su dormitorio, abrió su armario y no vió ningún decreto imperial en
él. 
Estaba seguro de que debía ser Wu Chenzi o el segundo príncipe quien lo hizo. 
 
Porque tenían una razón para presionar al Emperador para que pasara el poder al
segundo príncipe. El Emperador estaba más furioso que deseaba poder matarlos
porque él, como Emperador, no podía ser amenazado de ninguna manera por otra
persona.
 
Wu Chenzi y el segundo príncipe se emocionaron cuando se enteraron de la noticia
porque el decreto imperial significaba que su amenaza había funcionado.
 
La razón por la que presionaron al Emperador tan lejos fue porque el príncipe
heredero se metió con la Familia Wu una y otra vez.
 
Pero ahora que lo piensan, no tenía sentido que no tuvieran un decreto imperial en
sus manos. En cambio, el Emperador se enojaría más con ellos ya que la amenaza
era más agresiva.
 
Al final, el Emperador despidió a algunos miembros de la Familia Wu de sus puestos
debido a pequeños errores en los próximos días. 
Cualquiera que hablara por ellos también sería destituido de su puesto. 
 
Como resultado, nadie se atrevería a hablar más por la Familia Wu. El segundo
príncipe y Wu Chenzi comenzaron a entrar en pánico cuando un número cada vez
menor de miembros de la Familia Wu sirvió en la oficina imperial.
 
“¿No se supone que debe estar asustado por nuestra amenaza de muerte? ¿Por qué
se está metiendo con la Familia Wu?" dijo el segundo príncipe con gran enojo.
 
"Debe estar asustado, pero tiene su propio orgullo" Wu Chenzi resopló, “Desde hace
tantos años como Emperador, está acostumbrado a tener todo lo que quiere. 
Nadie se atreve a hablar en su contra. Está acostumbrado a controlar la vida de los
demás. 
Ahora que estamos amenazando su vida, seguro que está enojado. 
Pero no te preocupes. Mientras tenga miedo a la muerte, no nos hará nada. Además,
todavía tenemos un plan alternativo"
 
El segundo príncipe se calmó.
 
Wu Ruo no se sintió aliviado cuando se enteró de lo que sucedió en la corte de Ling
Mohan porque la amenaza de Wu Chenzi al Emperador todavía estaba allí, aunque
tenían el decreto imperial. 
El Emperador podría redactar otro decreto imperial. 
 
Según Eggie, el capullo de la flor en la parte posterior del cuello del Emperador
estaba a punto de florecer, lo que significaba que el Emperador estaba a punto de
morir.
 
"Mi señora, un hombre llamado Sr. Ruan quiere verla" vino un portero a informar.
 
A Wu Ruo no le sorprendió que Ruan Zhizheng viniera a visitarlo porque había
anticipado su llegada.
 
Les dijo a todos los demás que abandonaran el salón principal y luego le dijo al
portero: "Tráelo"
 
"Sí"
 
Pronto entró Ruan Zhizheng, seguido de Ruan Sheng y Ruan Ying. Tenían sonrisas
más brillantes que el sol.
 
"Ruo"
 
"Señor Wu Ruo"
 
"Señor Ruo, mucho tiempo sin vernos"
 
Wu Ruo se puso de pie y les dió la bienvenida, “¿Hay algo bueno que le gustaría
compartir conmigo? Mírate. Eres tan feliz"
 
Ruan Zhizheng se rió a carcajadas porque no pudo evitar reír de alegría.
 
Ruan Sheng y Ruan Ying se rieron, alardeando.
 
       
 
                Wu Ruo sirvió una taza de té para Ruan Zhizheng y dijo: “¿Soy tu
hermano o no? Venga. Dime. ¿Qué te hace tan feliz?"
 
Ruan Zhizheng se sentó y tomó un sorbo de té, "¿Puedo disfrutar de mi momento
ahora?"
 
"Sí, claro"
 
Wu Ruo les dijo a Ruan Sheng y Ruan Ying: "¿Te gustaría tomar algo en el patio
trasero?"
 
“No te hemos visto en un tiempo. Preferimos esperarlos aquí" dijo Ruan Sheng.
 
Wu Ruo sonrió y se llevó una taza de té a los labios para ocultar su bufido.
 
Cuando dijeron que les gustaría tener una charla con él, en realidad querían presumir
delante de él.
 
Cuando Ruan Zhizheng finalmente dejó de disfrutar de su momento, acercó su silla a
Wu Ruo y le susurró al oído: "¿Sabes por qué vine a verte hoy?"
 
"¿Por qué?" preguntó Wu Ruo.
 
"Dime una suposición"
 
Wu Ruo estaba bastante seguro de que debió haber encontrado un Maestro, pero
dijo: "Lo siento, no tengo ni idea"
 
"¿Por qué no lo intentas?" Ruan Zhizheng tuvo que hacerle adivinar.
 
Wu Ruo fingió para adivinar: "Has conocido a una buena chica, ¿no?"
 
"¿Cómo podría considerar un matrimonio antes de obtener logros en la vida?" Ruan
Zhizheng resopla.
 
“¿No has conocido a una buena chica? Entonces, ¿debiste haber conocido a un
familiar en la capital?"
 
Ruan Zhizheng no esperaba que mencionara eso. Pero no quería hablar de su
familiar. Dijo, agitando la mano, “No. Así no. Bueno, suficiente conjetura. Te lo digo,
Ruo" dijo, agarrando los brazos de Wu Ruo con fuerza, "Ruo, encontré un Maestro, un
Maestro realmente poderoso"
 
Ruan Sheng y Ruan Ying también estaban muy emocionados.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Ruo, ¿por qué no estás feliz por mí?" Ruan Zhizheng preguntó por qué Wu Ruo no se
veía feliz.
 
"No soy infeliz" Wu Ruo quitó las manos y dijo: “Me dijiste que un Maestro te engañó
hace unos días. Y ahora has encontrado uno nuevo. ¿Estás seguro de que no es un
mentiroso? Zhizheng, no te dejes engañar de nuevo"
 
"Te aseguro que esta vez es real. Me dió un elixir que limpió el poder espiritual de mi
cuerpo. Ahora mi poder espiritual asciende del nivel uno al nivel dos. 
¿Sabes cuántos años no he ascendido todavía? Pero me ayudó a ascender al nivel dos
en tan poco tiempo. Y muy pronto ascenderé al nivel tres"
Ruan Zhizheng convocó a un espíritu fantasma, “Mira, este es el espíritu fantasma
que mi Maestro atrapó para mí. No es muy poderoso. Pero mi Maestro dijo que solo
puedo manipular el espíritu fantasma de bajo nivel ya que mi poder espiritual está
solo en el nivel dos. 
Cuando mi poder espiritual esté por encima del nivel seis, me conseguirá un poderoso
espíritu de monstruo. ¿Qué piensas?"
 
Wu Ruo aplaudió mientras los espíritus fantasmas volaban sobre ellos, “¿Son espíritus
fantasmas que tu Maestro tiene para ti? Tu Maestro es muy amable contigo. Te
envidio mucho. No tengo un Maestro que me ayude a conseguir espíritus fantasmas o
monstruos"
 
Ruan Zhizheng se rió a carcajadas.
 
Ruan Sheng dijo: “Señor Wu Ruo, su Maestro, no solo consiguió espíritus fantasmas
para él, sino que también nos enseña habilidades de cultivo"
 
"¿Qué te enseña?" preguntó Wu Ruo.
 
"Habilidades del Yin y el Yang"
 
"Zhizheng, ¿tu Maestro es un Maestro del Yin y el yang?" Wu Ruo se sorprendió.
 
Ruan Zhizheng apartó su sonrisa y dijo: “Bueno... sobre eso, para ser honesto, no sé
si mi Maestro es un Maestro del Yin y el Yang. De todos modos, es particularmente
poderoso. Parece ser excelente en muchos tipos de habilidades de cultivo, como
habilidades celestiales o chamán"
 
“¿Muchos tipos de habilidades? ¡De ninguna manera! ¿Cómo puede dominar tantas
habilidades de cultivo?" Wu Ruo estaba más sorprendido.
 
“También me confunde. Pero es cierto que mi Maestro lo hace"
 
“¿Quién es tu Maestro? ¿De qué secta es él? Si es tan asombroso, supongo que debe
ser tan famoso como el ex primer ministro Wu Chenzi" preguntó Wu Ruo.
 
“Todo lo que sé, su nombre es Shengzi. No sé de qué secta es" Ruan Zhizheng negó
con la cabeza y dijo.
 
"¿Shengzi?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
¿Es este Shengzi la misma persona que salvó a Wu Weixue? Según Ruan Zhizheng,
era tan poderoso. Podría ser la misma persona.
 
O podría ser uno de sus enemigos de la última vida.
 
Wu Ruo dijo, sosteniendo la taza de té con fuerza: "Nunca había oído hablar de él"
 
“Parece que no es del reino de Tianxing"
 
“¿De dónde viene? ¿Por qué viene al Reino de Tianxing?" preguntó Wu Ruo.
 
“Él no me lo dijo. Como sabes, él es mi Maestro y yo soy su alumno. ¿Cómo puede un
estudiante hacerle preguntas privadas a su Maestro? Todo lo que hice fue respetarlo"
 
"Tienes razón" Ruan Ying y Ruan Sheng asintieron.
 
Wu Ruo se burló. Ruan Zhizheng fue capturado tan rápido.
 
"Zhizheng, ¿tu Maestro es hombre o mujer?"
 
"Eres un tonto. Puedes decir que es un hombre por su nombre" Ruan Zhizheng se
inclinó y dijo en voz baja: “Para tu información, mi Maestro es un hombre tan
guapo. Es increíblemente hermoso"
 
 
 
 
 
"¿De verdad?" Wu Ruo no creía que nadie pudiera ser más hermoso que Hei
Xuanyi. Hei Xuanyi era el hombre más hermoso a sus ojos.
 
"Señor Wu Ruo, es verdad. Cuando veas a su Maestro, sabrás que no está
exagerando"
 
"Eso es genial. ¿Cuándo me presentarás a tu Maestro? Tengo mucha curiosidad por
saber si es tan guapo como dijiste" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Primero necesito preguntar la opinión de mi Maestro. Si accede a conocerte, fijaré
una fecha. ¿Qué dices?" sugirió Ruan Zhizheng.
 
“Muy bien. Pero el año nuevo llegará muy pronto. Espero poder verlo antes de año
nuevo"
 
Ruan Zhizheng se puso de pie y dijo: “En ese caso, le voy a preguntar ahora. Si está
de acuerdo, ¿qué tal mañana o pasado mañana?"
 
"¿Cuál es la prisa?" preguntó Wu Ruo mientras estaba de pie.
 
"Estoy desesperado por compartir algo tan grandioso con mi mejor amigo. Espera mis
buenas noticias" Ruan Zhizheng, Ruan Sheng y Ruan Ying se fueron.