Capítulo 326

: Hei Xuanyi finalmente vuelve a casa 
 
                Si Wu Ruo no escribiera un nombre en la portada sino en la carta, tendría
más sentido. 
Pero si Wu Ruo no escribió ningún tipo de nombre en la portada o en la carta a
propósito, Wu Ruo debe ser excelente para conspirar contra él. 
 
La posibilidad era que Wu Ruo había anticipado que la carta no podría ser recibida por
el príncipe heredero, que Wu Ruo había predicho que se llevaría las cartas sin que
nadie lo supiera porque Wu Ruo posiblemente le había dicho que le gustaba el
príncipe heredero, o que Wu Ruo había esperado que el príncipe heredero se
enfureciera por el hecho de que las cartas serían destruidas por otros funcionarios, lo
que resultaría en el cambio de las reglas del Palacio Wenshu para que Wu Ruo tuviera
acceso al Palacio Wenshu. 
 
Al final, al hacerlo, todos los funcionarios se harían una idea de lo importante que era
Wu Ruo para el príncipe heredero. Por lo tanto, los funcionarios mostrarían sus
respetos a Wu Ruo y nunca lo ofenderían. 
Además, Wu Ruo también le estaba diciendo a través del truco que nada podría
separar a Wu Ruo y al príncipe heredero, y que tanto Wu Ruo como el príncipe
heredero tenían confianza en su relación.
 
Lou Qingluo apretó los puños pensando en esto. Subestimó a Wu Ruo. 
No esperaba que Wu Ruo, un joven de una familia marginal, fuera mejor intrigando
que los funcionarios que eran expertos en conspirar unos contra otros. 
Pero al final, cayó en la trampa de este joven.
 
Y fue precisamente que subestimó la relación entre la pareja.
 
Nunca se le ocurrió que el príncipe heredero amaría a los hombres. Por lo tanto, hizo
todo lo posible por no decirle al príncipe heredero sus sentimientos. 
Estaba bastante satisfecho con estar al lado del príncipe heredero.
 
En su opinión, el príncipe heredero se casó con un hombre en contra de su propia
voluntad. 
Incluso si el príncipe heredero tenía sentimientos por Wu Ruo, era más probable que
el príncipe heredero estuviera usando a Wu Ruo para levantar la maldición del Reino
del Alma Muerta. 
 
Además, dado que el príncipe heredero y Wu Ruo no se conocían desde mucho
tiempo, es posible que no hayan estado profundamente enamorados. Con un pequeño
truco, se separarían. 
Para su sorpresa, la pareja estaba tan enamorada que nada podía separarlos.
 
Por eso entró en pánico cuando sintió la vibra romántica entre el príncipe heredero y
Wu Ruo. Si no los detuviera ahora, nunca tendría la oportunidad.
 
"Señor Lou, el príncipe heredero quiere verlo"
 
Un guardia interrumpió a Lou Qingluo mientras pensaba.
 
Lou Qingluo frunció el ceño porque parecía que no sería algo agradable.
 
Fue al carruaje.
 
"La cosecha de los cultivos está siendo muy mala este invierno. 
Eres responsable de ir a comprobar si hay alguna forma de impulsar la cosecha" dijo
Hei Xuanyi.
 
El corazón de Lou Qingluo se hundió. El príncipe heredero tenía la intención de
asignarlo a un lugar remoto tan repentinamente. ¿Por qué tomó esa decisión? 
Normalmente, un funcionario subalterno que tuviera conocimientos de agricultura
sería lo suficientemente bueno para hacerse cargo de la misión. 
Pero Lou Qingluo era un funcionario de rango tres.
 
"Pero todavía tengo otros asuntos de los que ocuparme ..."
 
"El príncipe Lingxuan se hará cargo de sus otros trabajos" Hei Xuanyi lo interrumpió.
 
El rostro de Lou Qingluo se puso pálido cuando el príncipe heredero pareció tomar
una decisión. 
Tenía la sensación de que esta repentina decisión tenía algo que ver con su
movimiento anterior de frotar las sienes del príncipe heredero. 
 
       
 
                Quizás el príncipe heredero se dio cuenta de lo que sentía por él debido a
una acción tan pequeña. ¿Pero era por eso que el príncipe heredero no podía
tolerarlo?
 
¿O el príncipe heredero lo transfirió a un lugar diferente para complacer a la princesa
heredera?
 
Lou Qingluo sintió tan difícil respirar una vez que pensó en la última
posibilidad. Mucho tiempo después, finalmente logró abrir la boca, "Misión aceptada"
 
En el carruaje, Hei Xuanxu preguntó tan pronto como Lou Qingluo se fue: "Hermano,
el Señor Lou siempre ha sido tu brazo derecho. Tenerlo a tu lado es de gran ayuda. 
Pero, ¿por qué lo dejaste de repente y lo enviaste a una tierra de cultivo? Sabes que
está sobre cualificado para el trabajo. Sin su ayuda, estarás muy ocupado"
 
"Sé lo que estoy haciendo" Hei Xuanyi cerró los ojos y no dijo una palabra más.
 
Hei Xuanxu no estaba en ningún lugar para cambiar la decisión de su hermano.
 
A Wu Ruo se le informó la noticia sobre Lou Qingluo que fue despedido y la historia
detrás de las cartas a la mañana siguiente.
 
Supuso que Hei Xuanyi podría haber descubierto los sentimientos de Lou Qingluo por
él y probablemente Lou Qingluo estaba detrás de todo el asunto de las cartas. 
 
Si ese fuera el caso, la razón por la que Hei Xuanyi no castigó severamente a Lou
Qingluo sino que lo despidió probablemente fue porque Lou Qingluo era un hombre
talentoso. 
Sin importar el castigo, fue algo bueno transferir a Lou Qingluo.
 
Si las cartas no se quemaban, una advertencia sería suficiente.
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba, "La prisa hace desperdicio"
 
Dado que Lou Qingluo tenía sentimientos por Hei Xuanyi, ¿por qué no se lo dijo
antes? 
Tuvo que esperar para actuar hasta que Hei Xuanyi tuviera una esposa. Fue muy
tarde.
 
Por la tarde, Hei Xuanyi regresó al palacio.
 
Los niños gritaron emocionados al verlo: "Padre. ¡Regresaste! ¡Estás en casa!"
 
El estado de ánimo de Hei Xuanyi se iluminó con la risa de los niños. 
Se inclinó para abrazar a Eggie quien corrió hacia sus brazos, "¿Cómo estás
últimamente? ¿Hiciste algún problema para avergonzar a tu papá?"
 
"No" Eggie hizo un puchero.
 
Hei Xuanyi le frotó el cabello y alcanzó a Liangdong, quien lo miraba con expectación
y timidez, "Ven aquí"
 
Liangdong corrió hacia él felizmente y le tomó la mano y le preguntó: "Padre, ¿te irás
pronto?"
 
Hei Xuanyi vió admiración, apego y asombro por un padre en los ojos de Liangdong,
"Sí. Estaré ocupado durante el próximo mes"
 
Liangdong estaba decepcionado.
 
Hei Xuanyi y los niños caminaron por el pasillo.
 
Wu Ruo lo había estado esperando en la puerta con Xiaoxiao en sus brazos. 
Cuando sus ojos se encontraron, Wu Ruo sonrió alegremente, "¡Bienvenido a casa!"
 
Hei Xuanyi sonrió con amor, "Estoy en casa"
 
"Padre" Xiaoxiao alcanzó a Hei Xuanyi.
 
"Te extrañé mucho" Wu Ruo se arrojó a sí mismo y a Xiaoxiao a los brazos de Hei
Xuanyi y lo besó en los labios.
 
Hei Xuanyi le devolvió el beso. El beso no duró mucho porque los niños estaban
mirando.
 
       
 
                Hei Xin estaba muy emocionado de ver a Hei Xuanyi. Fue a ordenar a los
cocineros que prepararan la comida.
 
Wu Ruo le tocó la cara y frunció el ceño, "Mírate. Estás perdiendo mucho peso. Y
tienes círculos oscuros alrededor de los ojos. ¿Estás realmente tan ocupado?"
 
Hei Xuanyi dijo mientras caminaba hacia el pasillo: "Se deben hacer muchas cosas
antes de que llegue el año nuevo. O no tendré tiempo para pasar el año nuevo
contigo"
 
Wu Ruo sintió mucha pena por él. Le pasó a Xiaoxiao a Eggie y le dijo a Eggie que
saliera a jugar con Xiaoxiao y Liangdong. 
Luego arrastró a Hei Xuanyi a su habitación, "Ahora tienes que dormir bien. No te
preocupes. Te despertaré para almorzar"
 
Le quitó la ropa a Hei Xuanyi y lo arropó.
 
"Cierra los ojos"
 
Wu Ruo usó el lenguaje del alma para dormir a Hei Xuanyi.
 
Normalmente, el lenguaje del alma no tendría un efecto tan bueno en Hei Xuanyi si
alguien más realizara la habilidad en él. 
Pero era Wu Ruo en quien Hei Xuanyi confiaba de todo corazón. Por lo tanto, cerró los
ojos con confianza.
 
Wu Ruo se inclinó hacia adelante para mirar a su esposo. Su cariño creció mientras lo
miraba más tiempo. 
Finalmente, no pudo evitar tocar los ojos, las cejas de Hei Xuanyi, besarlo en la nariz
y luego tocar su cuerpo fuerte. Si Hei Xuanyi no hubiera sido hipnotizado, ya estaría
despierto.
 
Finalmente, la punta de su dedo se detuvo en los círculos oscuros de los ojos de Hei
Xuanyi.
 
Ahora Hei Xuanyi debía estar mucho más ocupado desde que Lou Qingluo fue
despedido.
 
Era una lástima que no tuviera idea de política. De lo contrario, ayudaría a Hei
Xuanyi.
 
Además, él mismo había estado ocupado porque tenía que aprender más runas y
formaciones para poder imprimir más para la venta. 
Por lo tanto, tuvo que gastar una cierta cantidad de energía y tiempo para imprimir
esas runas.
 
Aparte de eso, tuvo que trabajar muy duro para mejorar su poder espiritual y sus
habilidades de cultivo. 
La próxima vez que se encontrara con el Hijo Celestial, sería lo suficientemente
poderoso como para lidiar con el Hijo Celestial.
 
Una hora después, Hei Xuanyi se despertó y sintió un hormigueo en los labios.
 
Se tocó los labios que parecían un poco hinchados.
 
Wu Ruo, quien lo había estado viendo dormir todo el tiempo, se rió entre dientes, "Sé
lo que estás pensando. Te besé"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"No te he visto en más de medio mes. Tienes que compensarlo por mí. Así que te
besé mucho mientras dormías. 
Más tarde, me volví más aficionado al sentimiento. Así que tus labios se hincharon un
poco"
 
Hei Xuanyi lo tomó en sus brazos, "No necesitas besarme mientras duermo. Puedo
volver en cualquier momento por ti siempre que me digas una palabra"
 
Wu Ruo tocó los labios de Hei Xuanyi con un dedo, "¡Perfecto! Tendrás que
compensarme la próxima vez que regreses para el año nuevo"
 
"Lo haré"
 
Wu Ruo se acostó sobre el pecho de Hei Xuanyi y lo abrazó en silencio, presionó su
oreja contra el pecho de Hei Xuanyi para escuchar los latidos de su corazón.
 
Hei Xuanyi tampoco hizo ningún sonido, disfrutando del momento de tranquilidad
junto a su esposa.
 
Pronto, Hei Xin vino a informarles que fueran a comer.
 
Wu Ruo se levantó para vestir a Hei Xuanyi.
 
Llegaron al pasillo. Un hombre pelirrojo estaba sentado allí, burlándose de Eggie
lanzándolo al aire y atrapándolo más tarde.
 
Hizo reír a Eggie.
 
Liangdong y Xiaoxiao los miraban con envidia.
 
"¿Quieren jugar?" les preguntó el pelirrojo.
 
Liangdong asintió tímidamente.
 
El pelirrojo puso a Eggie en la silla y lanzó a Liangdong al aire.
 
Liangdong estaba asustado y también emocionado. En el mismo momento en que
quedó atrapado en los brazos del pelirrojo, finalmente se sintió aliviado.
 
"¿Cuckoo?" Hei Xuanyi levantó una ceja y se sentó junto a Eggie.
 
"Sí. Soy yo" Cuckoo bajó a Liangdong con una sonrisa, "¿Qué piensas de mi versión
humana?"
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza, "No está mal"
 
El problema era que se veían las pestañas y los ojos rojos, que obviamente eran
características de un demonio.
 
Wu Ruo se sentó y preguntó: "Ahora que puedes transformarte en humano según tu
propio deseo. ¿Cuándo te vas a ir?"
 
"¿Me estás ahuyentando?" preguntó Cuckoo.
 
"Por supuesto que no. Solo quiero saber que planeas hacer. Sería lo mejor si pudieras
quedarte"
 
Eggie abrazó a Cuckoo, "No quiero que te vayas, Cuckoo"
 
Cuckoo sostuvo a Eggie en sus brazos, "No tengo planes para irme ahora"
 
Durante tantos días que había pasado con ellos, todavía le resultaba difícil dejar a la
familia ahora.
 
"Si decides irte, háznoslo saber" dijo Hei Xuanyi.
 
"Bueno"
 
Después del almuerzo, Cuckoo llevó a los niños a su dormitorio para que tomaran una
siesta.
 
Hei Xuanyi tuvo que regresar al Palacio Wenshu por negocios. Le dijo a Wu Ruo,
tomándolo de las manos: "Ya envié a Lou Qingluo lejos del Palacio Wenshu. 
A partir de ahora, puedes acceder al Palacio Wenshu y consultar los documentos
ahí. Nadie puede detenerte"
 
"¿Descubriste sus sentimientos por ti?" preguntó Wu Ruo.