Capítulo 244

: ¡Qué idea tan brillante!
 
                Los médicos que trabajaban en el Hospital Imperial tenían hambre de más
conocimientos médicos. Se reunieron para escuchar más sobre el Reino de los Sabios
Celestiales.
 
"Es muy nuevo para mí que los elixires brillen en blanco"
 
"Algunos médicos saben cómo hacer elixir con poder espiritual, lo que significa que
los elixires que brillan en blanco pueden ser ciertos"
 
"Realmente desearía poder ver un elixir de nivel nueve en persona. ¿Está
paletizado? ¿De qué color es?"
 
"Si pueden producir un nivel tan alto de elixir, significa que son excelentes en
habilidades médicas"
 
"¿Crees que son lo suficientemente buenos para curar la enfermedad por deficiencia
de sol?"
 
La pregunta tranquilizó a todos los médicos que miraron al médico que planteó la
pregunta.
 
El médico estaba confundido por las miradas. Tartamudeó: "¿Qué-qué dije mal?"
 
Aparentemente, este médico no conocía la disputa entre el Reino del Alma Muerta y el
Reino de los Sabios Celestiales.
 
El médico del Reino de Duquan dijo: "Es difícil de decir"
 
El doctor Yao dijo: "Bueno, ya es suficiente. Pueden irse"
 
Después de que Wu Ruo recogió muchas recetas y libros médicos, le preguntó al
doctor Yao: "Doctor Yao, ¿cómo está preparando el tratamiento médico para mi sexto
cuñado?"
 
"Estamos esperando el próximo ataque. Una vez que tenga otro ataque, lo
aplicaremos con nuestro tratamiento médico.
Pero antes de su próximo ataque, usamos el mismo tratamiento médico en cinco
niños moribundos" 
 
El doctor Yao se emocionó al continuar: "La primera fase fue muy exitosa gracias a su
receta y método. Los niños son bastante enérgicos como niños sanos. Pero la
segunda fase ..."
 
Hizo una pausa y continuó, "La segunda fase no funcionó muy bien. Trabajamos un
poco en sus órganos internos para mejorarlos. Pero como las partes necróticas dentro
de sus cuerpos resultaron dañar los órganos internos. 
El proceso se repitió, haciendo que los niños se sintieran miserables. Por lo tanto,
planeamos reemplazar la sangre primero"
 
Wu Ruo dijo: “Si reemplaza la sangre primero, la sangre podría arruinarse por las
partes necróticas de los órganos internos. No obtienes nada a cambio eventualmente"
 
El doctor Yao frunció el ceño y dijo: "Es muy probable que sí"
 
"Quizás nuestra receta esté equivocada"
 
"Pero la fórmula que se nos ocurre es la mejor para curar órganos internos, músculos
y huesos. ¿Cómo puede estar mal?" dijo el doctor Yao.
 
Wu Ruo dijo: "Nuestra fórmula es demasiado suave, por lo que los órganos internos
tardan mucho en sanar. Es por eso que la sangre necrótica pudre los órganos aún no
curados. 
La situación sería totalmente diferente si aumentamos la potencia del
medicamento. Si el grado de curación de los órganos supera al de la destrucción de la
sangre necrótica, existe una mayor probabilidad de que los órganos se curen
eventualmente"
 
"También lo pensamos. Pero nos preocupa que los niños no sean lo suficientemente
fuertes para sobrevivir con una medicina tan potente" el doctor Yao suspiró.
 
Era cierto que los niños con la enfermedad por deficiencia de luz solar tenían cuatro o
cinco años. "¿Has intentado alguna vez?" preguntó.
 
"No. Nadie tiene corazón para probarlo con un niño"
 
Wu Ruo escaneó a los médicos que estaban luchando por encontrar una manera de
curar la enfermedad por deficiencia de luz solar, "Si no lo intentamos, los niños
morirán con seguridad. Pero si lo intentamos, podría haber una esperanza para que
vivan"
 
       
 
                No estaba trabajando en el Hospital Imperial. Por lo tanto, no le
correspondía interferir en la decisión de los médicos más que dar ideas y sugerencias.
Pero no le gustaba la idea de que los médicos no estaban haciendo nada porque
quería curar a Hei Xuanxi muy pronto.
 
Después de que Wu Ruo compró recetas y libros médicos de los médicos, regresó al
Palacio de Hengxing para hacer elixires. 
Pasó un día entero haciendo solo cien elixires, que era mucho menos que la capacidad
de venta. 
Sin mencionar que todavía necesitaba dibujar runas y criar gusanos hechizados. 
No podía hacer todas estas cosas por su cuenta.
 
De repente, llegó a pensar en su padre.
 
"Señor. Señor. Regresé" el Viejo Hei gritó emocionado antes de entrar en la
habitación.
 
Wu Ruo le sirvió una taza de agua mientras el Viejo Hei entraba sin aliento, "No hay
prisa. Primero recupera el aliento"
 
El Viejo Hei contuvo el aliento, bebió el té y dijo con entusiasmo: "La tienda número 1
es una excelente ubicación. Debiste gastar mucho dinero comprándola. ¿Correcto?"
 
"Xuanyi me la compró ayer. No se donde esta. Cuéntame sobre eso" dijo Wu Ruo.
 
"Bueno, en ese caso, lo explica todo"
 
El Viejo Hei dijo sonriendo: "La tienda número 1 está justo enfrente del gobierno
local. Cualquiera que salga de la formación de transporte puede ver la tienda a
primera vista. 
Los extranjeros de otros reinos pasan por la tienda una vez que atraviesan la
puerta. Por tanto, es el lugar más concurrido. 
Nadie se atreve a causar problemas allí por culpa del gobierno local. Y es una gran
tienda, casi del tamaño del restaurante Yipinxiang en la Capital Imperial del Reino de
Tianxing. Hay cinco pisos. Y también hay un pequeño patio trasero"
 
"Eso es enorme. Recuerdo que las tiendas del gobierno local estaban abiertas cuando
estuve allí anoche" dijo Wu Ruo.
 
"De hecho, estaban abiertas. Pero cuando fui allí esta mañana, el dueño anterior de la
Tienda No. 1 se estaba mudando. Los ciudadanos preguntaban quién es el dueño
actual de la tienda. 
Y alguien incluso llamó al dueño anterior fue un gran idiota por vender una tienda tan
buena"
 
"¿Apuesto a que el dueño anterior no quería mudarse por su propia
voluntad?" preguntó Wu Ruo.
 
"No parecen felices con mudarse, pero el dueño actual es un hombre muy
poderoso. No hay nada que puedan hacer. 
Pero escuché que el dueño anterior compró la tienda a un precio de 100 millones de
taels de plata y ahora la vendió a 200 millones de taels. 
Y el comprador compensó al propietario anterior con una tienda del mismo tamaño
bien ubicada"
 
"¡Es tan caro!" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Ahora sabes cuánto se preocupa el Señor por ti. Quiere darte lo mejor" el Viejo Hei
sonrió.
 
Eso hizo a Wu Ruo feliz y también preocupado. "¿Cuándo puedo ganar tanto dinero
para compensar el gasto de comprar la Tienda No. 1 y la tienda complementaria?"
 
"Creo que puedes ganar tanto dinero muy pronto" dijo el Viejo Hei emocionado.
 
"¿De verdad lo crees?" preguntó Wu Ruo.
 
"Porque por lo que sé, nadie está vendiendo nada sobre el chamán, el Maestro del Yin
y Yang y el mago en la Ciudad Fronteriza. Seremos los primeros y únicos. 
Estoy seguro de que el tráfico en la tienda debe ser muy prometedor. Esa podría ser
la razón por la que el Señor compró una tienda tan grande en primer lugar"
 
"¿De verdad?" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Realmente. He investigado el mercado. Como el Reino Tianxing está al otro lado del
océano, nadie viene aquí para hacer negocios. 
Hay maestros de Yin y Yang, chamanes y magos que viajan aquí, no se atreven a
abrir una tienda aquí porque no tienen nadie que los apoye. No buscan justicia en la
situación de caos"
 
       
 
                Wu Ruo tuvo más confianza al abrir la tienda. Le dió al Viejo Hei una pila
de recibos de plata y una lista de compras con los nombres de las hierbas.
 
"Compra estas hierbas mañana y envíalas a la mansión de Xuantang. Y contrata a
treinta empleados de cualquier otro país, pero no del Reino del Alma Muerta en medio
mes"
 
El Viejo Hei asintió.
 
"Bien, eso es todo. Puedes irte"
 
"Sí, Señor"
 
Wu Ruo estaba tan emocionado de que iba a ser un jefe. Mojó una aguja fina en la
poción roja extraída de los materiales herbales y dibujó runas en el elixir negro. Dado
que el elixir era pequeño, se necesitó mucho esfuerzo y poder espiritual para dibujar
runas en él. Y no se podía cometer ningún error. Wu Ruo tardó un cuarto de hora de
tiempo en terminar el dibujo.
 
Exhaló un suspiro de alivio y se secó el sudor de la frente.
 
"¿Te encuentras mal?" Hei Xuanyi regresó del exterior y vió que Wu Ruo estaba
exhalando y secándose el sudor.
 
"No" Wu Ruo arrastró a Hei Xuanyi más cerca de él y dijo emocionado: "Ven y mira
las runas que he dibujado"
 
Hei Xuanyi vió las runas en los elixires y preguntó: "¿Por qué dibujas runas en el elixir
de agregación espiritual?"
 
"Estoy pensando en si puede aumentar el efecto.
 
"¿Es comestible?"
 
Wu Ruo vaciló, "No sé si es comestible, pero dado que se puede convertir en una runa
y pintar en papel amarillo y luego pegar en el cuerpo de una persona, no debería ser
un problema comerlo"
 
Hei Xuanyi arrojó el elixir a su boca.
 
"¡Espera! ¿Por qué te lo comiste?" Wu Ruo estaba ansioso, nervioso y enojado,
"¿Estás bien?"
 
Hei Xuanyi le preguntó: "¿Es un elixir de agregación espiritual de bajo nivel o un elixir
de agregación espiritual de nivel medio?"
 
"Nivel bajo" Wu Ruo quería refinar más elixires, por lo que comenzó desde el nivel
bajo.
 
"No está mal. Sabe a nivel medio" dijo Hei Xuanyi con una leve sonrisa.
 
"¿De Verdad?" Wu Ruo agarró a Hei Xuanyi del brazo y dijo emocionado: "¿Hay algo
con lo que te sientas incómodo?"
 
"No hay ninguna molestia, y nunca he visto a nadie dibujar runas en los elixires. Sin
embargo, es solo que dibujas una runa en los elixires de agregación de espíritu de
bajo nivel.
Es mejor refinar los elixires de agregación de espíritu de nivel medio directamente.
Además, una vez que el elixir salga al mercado, otras tiendas te copiarán. Y los
clientes pueden utilizar los elixires por sí mismos"
 
"No te preocupes, ya he pensado en esto. Definitivamente es inevitable que me
copien, pero la clave está en las runas.
Dibujaré algunas runas que nadie en el Reino del Alma Muerta y los países vecinos no
puedan copiar. Los clientes tienen que venir a mi tienda a comprar medicamentos"
 
"Buena idea" Hei Xuanyi asintió.
 
Wu Ruo se puso de pie y puso sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi, "¿Por
qué me compraste una tienda tan grande? Ni siquiera sé cómo llenar la tienda"
 
Sosteniendo sus manos, Hei Xuanyi dijo: "Puedes vender medicamentos a base de
hierbas importados de otros países en el primer piso, elixires en el segundo piso,
runas en el tercero, armas mágicas en el cuarto ..."
 
"¿Dónde conseguiré armas mágicas?" preguntó Wu Ruo.
 
"Hay un montón de armas mágicas que hice cuando era más joven en el
almacén. Puedes venderlas"
 
"¿Estás seguro de que quieres hacer eso?"
 
"Ya no las necesito"
 
"Bueno. ¿Qué deberíamos vender en el quinto piso?"
 
"Gusanos hechizados"
 
"¿Por qué en el quinto piso?"
 
"Porque nadie aquí ha visto gusanos hechizados. Puedes atraer el tráfico allá arriba"
 
"¡Brillante idea! Voy a revisar la casa de almacenamiento" Wu Ruo salió corriendo de
la habitación y le dijo a Hei Xin que abriera la casa de almacenamiento hecha
especialmente para las armas mágicas.
 
Tan pronto como se abrió la puerta, Wu Ruo se sorprendió. La casa de
almacenamiento era tan grande como una habitación de palacio. 
 
Había cientos de estantes hasta el techo. Y cada estante estaba lleno de armas
mágicas. Puede haber miles de armas mágicas en total. "Hay muchas de
ellas. ¿Xuanyi las hizo todas?"
 
"Hay un total de treinta mil doscientas treinta y siete armas mágicas, todas hechas
por el propio príncipe. Cuando era niño, le gustaba mucho fabricar armas mágicas. 
En promedio, fabricaba dos o tres armas mágicas todos los días. Con el tiempo, las
armas mágicas que hizo llenaron todo el almacenamiento"
 
Wu Ruo entró en el almacén y tocó cada arma mágica con especial cuidado, "¿Son
estas armas mágicas un éxito?"
 
"Sí"
 
"Tío Xin, ¿puedes escribir los materiales?"
 
"Los hemos grabado una vez que los almacenamos en primer lugar"
 
"¿Puedo ver el cuaderno?" Wu Ruo se sorprendió.
 
Mientras hablaba, Hei Xuanyi entró y lo abrazó, "Lo más importante que debes hacer
ahora es quedarte conmigo mientras me estoy bañando e ir a la cama conmigo. Las
otras cosas pueden esperar. O recuperaré la tienda"
 
Wu Ruo fue sacado del almacén.
 
Hei Xin sonrió más grande.
 
¡Qué bendición!
 
El príncipe heredero y su pareja se amaban mucho más.