Capítulo 75

: Cuidado
 
               
 
 
"..." Wu Ruo estaba perplejo, "¿Cómo es posible que no puedas ver nada?"
 
Incluso si fuera para estudiantes que aprendieron augurio en la escuela Wu, podrían
contar la fortuna de las personas leyendo caras, sin mencionar que Hei Xin no era un
principiante en absoluto.
 
Hei Xin dijo honestamente: "No solo el futuro del Joven Maestro Wu Zhu, ni siquiera
pude obtener nada del tuyo o de tu familia cercana. Quizás mi habilidad de
adivinación no sea lo suficientemente sofisticada como para ver a través del secreto"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Fue porque renació?
 
Podría ser. Porque muchas cosas habían cambiado desde que renació.
 
Ahora que no había forma de saber si Wu Zhu estaba a salvo en su viaje de
entrenamiento, Wu Ruo comenzó a preocuparse de que el futuro de Wu Zhu pudiera
volver al punto donde había estado.
 
Después de que Wu Zhu se fue, otros discípulos de Wu que cumplieron 20 años
comenzaron a empacar sus paquetes, se despidieron de sus familias y abandonaron
la Ciudad de Gaoling para una aventura totalmente nueva y desconocida para ellos.
 
Siempre fue triste decir adiós, pero sería alegría al reunirse con su familia. Después
de que los nuevos discípulos emprendieron un nuevo viaje, aquellos que habían
terminado con éxito su entrenamiento regresaron a la Familia Wu uno tras otro.
 
Hubo cinco discípulos de la Familia Wu que regresaron de un entrenamiento
exitoso. Wu Bufang estaba tan feliz que les lanzó un banquete de celebración,
titulándoles el segundo nombre de 'An', puso sus nombres completos en el árbol
genealógico y finalmente grabó sus nombres en las losas de longevidad para
consagrarlos en el Salón de la Longevidad. Pero él no sabía que todo eso estimulaba
los nervios de Wu Qianjing.
 
Como había anticipado, su hijo Wu Chu debería haber regresado de su entrenamiento
y recibir el segundo nombre como los otros cinco. Pero ahora que Wu Chu murió y
había pasado más de medio mes, Wu Bufang aún no había castigado al asesino, lo
que lo indignó.
 
El día de los rituales, llevó a todas las personas en el Patio Sur a buscar justicia de
Wu Bufang. Pero el padre de Wu Anrun, Wu Qianheng, había mantenido a Wu Anrun
en un lugar secreto. No importa cuánto lo intentó Wu Bufang, no le contó el paradero
de Wu Anrun. No había forma de castigar a alguien más en nombre de Wu Anrun. 
 
Por lo tanto, nada fue resuelto. Pero Wu Bufang prometió que permitiría a Wu
Qianjing tratar con Wu Anrun por su propia voluntad solo si lo encontraban.
 
Wu Ruo sonrió cuando escuchó la noticia. Escribió una carta anónima a Wu
Qianjing. También escribió otra carta anónima a Wu Qianheng medio día después.
 
Cinco días después, la noticia de que Wu Anrun murió en la Ciudad de Pingxuan se
extendió por la ciudad. Se dijo que Wu Qianheng vió cuando Wu Qianjing mató a su
hijo. Wu Anrun murió miserablemente. Su dantian espiritual se arruinó y su cuerpo se
dividió en partes. Podrías imaginar cuánto odió Wu Qianjing a Wu Anrun que mató a
su hijo.
 
Desde entonces, el Patio Norte y Sur se convirtieron en enemigos jurados. Tendrían
una pelea cada vez que se vieran. Solo disminuyeron el fuego temporalmente hasta
que ambas partes resultaron gravemente heridas.
 
Eso realmente le dio a Wu Bufang mucho dolor de cabeza. No podía entender por qué
terminó así cuando se pudo resolver de una mejor manera. Pero lo hecho, hecho
estaba. Todo lo que pudo hacer fue calmar su ira.
 
Wu Ruo se quedó en la Mansión Hei todo el tiempo y mantuvo todo fuera. Solo se
centró en refinar medicina y pasó tiempo de calidad con su hijo, y también le rogó a
Hei Xuanyi que le enseñara artes marciales. Pero todavía estaba demasiado gordo. 
Por lo tanto, tuvo que esperar hasta que estuviera lo suficientemente
delgado. Además, se había perdido el mejor momento para practicar artes
marciales. Aprender artes marciales fue solo para la buena forma física. Solo era
defensivo para la gente común. Si su oponente fuera maestro de Kungfu,
seguramente perdería. 
 
       
 
                Pero no se desanimó. Porque en su última vida, había tomado un baño de
hierbas para aumentar la fuerza de sus huesos porque no había podido practicar artes
marciales. Resultó que había sido lo suficientemente bueno como para luchar contra
aquellos que habían estado aprendiendo artes marciales durante años. Pero cuando
se trataba de maestros de Kungfu, todavía no era lo suficientemente bueno. Por lo
tanto, le rogó a Hei Xuanyi que le enseñara algo.
 
En un abrir y cerrar de ojos, ya había pasado un mes. El Patio Sur, que solía estar
muy ocupado, ahora no tenía visitantes. Incluso los guardias que vigilaban la puerta
ya no eran tan obedientes como antes. Incluso dormitaban y bostezaban mientras
estaban de servicio.
 
Un día, un carruaje magnífico se detuvo ante la puerta del Patio Sur.
 
Los guardias se enderezaron apresuradamente y vieron que se abría la cortina. Un
hermoso y delgado brazo de piel de porcelana se extendía afuera y se colocaba sobre
el brazo de un sirviente. Un joven magnífico y delgado salió del carruaje. Sus
arqueadas cejas eran encantadoras. Tenía labios rosados y piel de porcelana. Sus
ojos eran tan brillantes como esas estrellas brillantes. La túnica blanca agregaba la
pureza e inocencia de él. Nadie podría resistirse a su encanto extremo...
 
Los cuatro guardias quedaron atónitos por su belleza y se congelaron allí durante
mucho tiempo. Habían estado vigilando la puerta durante muchos años, pero nunca
habían visto a una persona tan hermosa. Si uno no viera claramente, uno pensaría
que es una hermosa mujer disfrazada de hombre.
 
El joven de blanco los ignoró y caminó directamente hacia el Patio Sur, hacia la
escuela en el centro.
 
Los cuatro guardias solo volvieron a sus cabales después de que el joven de blanco
desapareció de su vista.
 
“¿Quién es ese joven? Es tan hermoso, el hombre más hermoso que he visto en mi
vida"
 
"Yo también. Es aún más hermoso que la reina del burdel. ¿Pero qué está haciendo él
aquí?"
 
Sus palabras les recordaron a los demás. Los cuatro guardias todos entraron en
pánico. Se olvidaron de verificar la identidad del joven. Si se descubriera que
cometieron un error de turno, serían severamente castigados.
 
"¿A qué patio fue?"
 
"Ninguna idea"
 
"..."  
 
En ese momento en la escuela, el anciano estaba enseñando a todos los estudiantes a
practicar sus habilidades espirituales en parejas. Pronto, los estudiantes se unieron,
dejando a Wu Xi allí sola.
 
Miró a su alrededor y descubrió que era la única sin pareja, lo cual fue triste. En el
pasado, cuando Wu Zhu estaba en la escuela, solían emparejarse. Pero como él se
había ido y a los demás no les gustaba, no tenía idea de qué hacer ahora.
 
"Xi, seré tu compañero" alguien dijo de repente.
 
Wu Xi levantó la vista y reconoció que era su primo Wu Xia del Patio Este y sonrió:
“¡Genial! Gracias por ser mi compañero"
 
Una luz malvada brilló bajo los ojos de Wu Xia. Él dijo, señalando una esquina vacía,
"¿Qué tal si vamos allí?"
 
"Bien" Wu Xi asintió y fue a seguirlo.
 
Wu Xia dijo: "Xi, tendrás que entender que no puedo controlar mi poder como
quiero. Por favor, perdóname si te lastimo por accidente"
 
“No te preocupes. Espero que puedas perdonarme si te hago lo mismo"
 
"Por supuesto" Wu Xia inmediatamente lanzó su hechizo y llamó a su espíritu.
 
Su espíritu era una espíritu fantasma que había estado muerto durante cien años. Ella
llevaba una túnica blanca. Su cabello estaba suelto en un desastre. Su rostro estaba
terriblemente pálido. Sus ojos eran todos blancos. Sus uñas eran afiladas y largas
como diez espadas largas, que podrían romper en pedazos a un humano de un solo
golpe.
 
Al ver que Wu Xia había convocado a su espíritu del que estaba más orgulloso, la
expresión de Wu Xi se tensó y ella rápidamente sacó sus runas e intentó establecer
una formación.
 
Wu Xia no le dio la oportunidad de prepararse y manipuló el espíritu para atacarla.
 
En una fracción de segundo, el espíritu fantasma ya se movió ante Wu Xi y le lanzó
un puñetazo.
 
Wu Xi le arrojó una runa a toda prisa, pero el espíritu fantasma no tenía miedo de
esas cosas. Con un rasguño, ya estaba hecho pedazos.
 
“Xi, tu runa no funciona en absoluto con mi espíritu. Estás perdiendo el tiempo" Wu
Xia se burló brusca y malvadamente.
 
Wu Xi tenía una fuerte sensación de que el fantasma estaba tratando de matarla. ¿Wu
Xia quiso matarla? Pero no tenía sentido porque ella y Wu Xia básicamente no tenían
historia. ¿Por qué quería matarla?
 
“Xia, solo estamos practicando, no matándonos unos a otros. Si me lastimas, los
ancianos te castigarán"
 
Wu Xia se burló: “Sí, estamos practicando. Pero un accidente ocurre mucho cuando
practicas. Los ancianos no me echarán la culpa de esto"
 
Por el momento, había una agitación en la puerta de la escuela.
 
Un joven de blanco entró desde afuera. Todos los estudiantes dejaron de practicar
cuando quedaron asombrados por el rostro impresionante del joven, susurrando.
 
"¿Quién es él? Él es tan hermoso. ¿Es de nuestro clan Wu?"
 
"No lo creo. Nunca lo había visto antes"
 
"El es hermoso. ¿Es hombre o mujer?" Un hombre le dio un codazo al hombre a su
lado y le preguntó.
 
Ese hombre también estaba asombrado, los ojos no podían alejarse de él, “¿cómo
puede un hombre ser tan hermoso? Debe ser una niña"
 
Entonces una discípula argumentó: “¿Estás ciego o qué? Obviamente es un
hombre. ¿No ves que lleva ropa de hombre?"
 
“¿Qué te hace pensar que solo los hombres pueden usar ropa de hombre? Cuando las
mujeres salen a entrenar, la mayoría de ustedes elige vestirse como hombres"
 
La discípula resopló, "¿Crees que una mujer puede ser tan alta? ¿Incluso más alta que
tú? Deseas que sea una mujer y luego puedas casarte con ella. ¿Estoy en lo cierto?"
 
El hombre argumentó: “¿No es eso lo que estás pensando ahora? Quieres casarte con
él si es un hombre"
 
"Tú ..." La discípula se ahogó con sus palabras, escaneando al joven con el rabillo del
ojo. Pero el joven no los miró en absoluto. Sus ojos buscaban alrededor del patio y
finalmente se detuvieron en una esquina donde practicaban Wu Xia y Wu Xi.
 
Los labios del joven se curvaron hacia arriba y tenían una sonrisa deslumbrante que
podía palidecer todo. Todas las personas en el lugar estaban asombradas y sin aliento
por su belleza.
 
Avanzó con los brazos abiertos y dijo con una sonrisa: "Xi ..."
 
Al escuchar que era la voz de un hombre, la gente retiró sus sentidos. Wu Xi fue
sostenido en los brazos del joven. Entonces el fantasma de Wu Xia comenzó a atacar
al joven y a Wu Xi de manera agresiva y brutal. Era obvio que el espíritu fantasma
tenía la intención de matarlos.
 
"¡Xi, ten cuidado!" la multitud gritó.