Capítulo 52

: Él es tan favorecido por Dios
 
                Como Wu Xuanran no culpó a los ladrones que robaron los regalos, sino
que les gritó como víctima, Wu Qianqing asumió que su padre debería haber sido
parte de todo. Sintió que nunca antes había estado tan decepcionado con toda su
familia.
 
Se volvió bruscamente hacia Wu Bufang y dijo pesadamente: "Abuelo, te confío para
que hagas justicia por mí y encuentre a las personas que tomaron los regalos de mi
hijo, y que aquellos que robaron los regalos de compromiso de mi hijo los devuelvan"
 
"Cosa segura. Definitivamente voy a recuperar sus regalos" Wu Bufang frunció el
ceño.
 
Justo ahora, Hei Xin incluso trajo al tema a Wu Chenzi. Si no recuperaba los regalos
para Wu Qianqing, incluso podría darle a conocer esto. Para entonces, estaría
realmente deshonrado.
 
Si el mundo supiera que la familia Wu era lo suficientemente codiciosa como para
haber robado cosas de los jóvenes, todos se reirían de ellos.
 
Wu Bufang dijo enojado a Wu Qianjing, con la cara hundida, "¡Qué vergüenza por
robar regalos de un joven! Si alguien de fuera lo sabe, ¿cree que la gente aún
confiaría en nosotros? Después de que regrese, debe devolver todos los regalos a Ruo
de inmediato. Y escribe una carta de arrepentimiento y ven a recibir tu castigo"
 
Ahora que la evidencia era sólida y Wu Qiantong admitió que tomó los regalos, los
demás no podían negarlo. Solo podían estar de acuerdo a regañadientes.
 
Wu Qiantong no estaba contento de devolver esas cosas. "¿Qué pasa con las cosas
que hemos usado?"
 
"Entonces deberías pagar con el dinero. Ninguno de los regalos vale menos de 100
mil taels de plata, y algunos de ellos incluso cuestan más de 500 mil" Hei Xin se
burló.
 
"Estás saqueando una casa en llamas. Dime, ¿cuál de esas cosas cuesta más de 100
mil taels de plata?" Wu Qiantong se quemó.
 
"Si no está de acuerdo con el precio, debe devolver todos los regalos en su totalidad"
 
"Tú ..." Wu Qiantong estaba tan enojado que incluso se atragantó con sus palabras.
 
Al ver que Wu Qiantong todavía trataba de discutir por sí mismo después de cometer
un error tan grande, Wu Bufang realmente no pudo soportarlo, "¡Mueve tu trasero y
trae los regalos de vuelta ahora!"
 
"Espere" Hei Xin sacó un abanico de jade azul agua de la manga, "Los dos jóvenes
maestros también se lo prometieron al tendero de la casa de juego. Debería
devolvértelo"
 
Luego puso el abanico sobre la mesa.
 
Wu Ruo se sorprendió, "¿No es el arma mágica de mi madre?"
 
Los ojos de Wu Qiantong estaban muy abiertos por la ira. ¡Cómo se atrevió Wu Bai,
ese hijo de puta que prometió dos materiales!
 
Extendió la mano hacia el abanico, pero Wu Qianqing lo consiguió antes que él.
 
Wu Qianqing lanzó un ojo helado a Wu Qiantong: "Te presté el abanico porque dijiste
que lo necesitabas. Traté de pedirte que lo regresaras, pero te negaste a hacerlo. Y
finalmente no tenías excusa para decir y solo dijiste que no lo devolverías porque no
lo necesito. Pero ahora lo hipotecaste a alguien. ¡Realmente me decepcionaste!"
 
"..." Wu Qiantong.
 
Wu Qianqing tuvo suficiente con sus hermanos. Sin preocuparse más por su
hermandad, se movió para decirle a Wu Bufang: "Abuelo, ¿no me preguntaste dónde
estaban mis armas mágicas la última vez?"
 
La cara de los cuatro hermanos cambió ligeramente.
 
"Sí, lo hice. ¿Qué pasa?" Wu Bufang observó a los cuatro hermanos.
 
       
 
                "Ahora puedo decirte que mis hermanos tomaron prestadas todas las
armas mágicas mías y de mi esposa. Prometieron que las devolverían dentro de los
siete días, pero han pasado tres meses y no tenían intención de devolverlas en
absoluto. Una vez les pedí que me las devolvieran, pero se negaron a hacerlo. Ahora
quiero pedirles que devuelvan mis armas mágicas con todos aquí como testigos. Mis
hijos todavía necesitan usarlos para protegerse"
 
Finalmente se dio cuenta de que la razón por la cual sus hermanos se negaron a
devolver sus armas mágicas fue porque estaba siendo demasiado amable.
 
Wu Ruo sonrió un poco, los labios ligeramente curvados. Fue él quien le dijo a Hei Xin
que sacara el abanico después de que todo lo demás estuviera resuelto. Dadas las
características de su padre, no los dejaría seguir intimidándolos.
 
"¿Es verdad?" Wu Bufang preguntó a los cuatro hermanos.
 
Cuando estaban a punto de negarlo, Hei Xin intervino: "Antes de venir a la Ciudad
Gaoling, el Primer Ministro siguió alabando al jefe Wu y a su familia, diciendo que
todos son muy talentosos y decentes. Pero hoy refrescaste mi visión. No solo robaste
los regalos de compromiso de un joven, sino que también te niegas a devolver las
armas mágicas que tomaste prestadas. Si el Primer Ministro lo sabe, me pregunto si
pensaría que le estás abofeteando"
 
El rostro de los cuatro hermanos cambió de verde a oscuro. Si pudieran, ya se
lanzarían sobre Hei Xin y lo destrozarían.
 
Wu Bufang también se preocupaba por su dignidad. Ordenó a los cuatro hermanos
que devolvieran las armas mágicas a Wu Qianqing de inmediato.
 
"Podemos devolvérselos, pero usted tiene que devolver los materiales que le dimos
anteriormente. Ya que tienes esas armas mágicas ahora, ya no necesitas esos
materiales" Wu Qianqing dijo gruñón.
 
¿Lo acababa de amenazar? Wu Qianqing dijo con frialdad: "Pediste prestadas mis
armas mágicas y prometiste que las devolverías dentro de siete días. Ahora han
pasado tres meses. Deberías devolverlas como prometiste. Y también prometiste que
nos prestarías materiales. Cuando mi hijo regrese del entrenamiento, encontrará los
mismos materiales y se los devolverá. Además, ya he usado todos los materiales que
me diste. ¿Cómo puedo devolverlos?"
 
Hizo hincapié en las palabras 'igual'.
 
"Tú..."
 
Wu Qianbin detuvo a Wu Qiantong por evitar decir más, “Qianqing, es nuestra
culpa. Devolveremos todos los materiales y armas mágicas"
 
“Mayordomo Hei, dijiste que atrapaste a mi sobrino y a mi hijo. ¿Dónde están
ahora?" Dong Mingji preguntó.
 
"Los dejaré ir más tarde" Hei Xin sonrió.
 
Dong Mingji resopló y se fue con su esposo.
 
"Hermano, ¿por qué no me dejaste terminar?" Wu Qiantong preguntó.
 
La cara de Wu Qianbin se oscureció, “¿No te diste cuenta de que nuestro abuelo ya se
veía muy terrible? ¡Si continuaras, podría haber pedido a los criados que te
arrastraran y te dieran 100 azotes!"
 
Wu Qiantong todavía no pudo convencerse a sí mismo: "¿Realmente necesitamos
devolver esas armas mágicas?"
 
¿Significa que pidieron prestado sus materiales por nada?
 
Wu Qianbin entrecerró los ojos, "Tomar es fácil. El abuelo dijo que tenemos que
devolver los materiales y las armas mágicas, pero no lo dijo ahora"
 
       
 
                "Estas diciendo..."
 
Una luz fría brilló en los ojos de Wu Qianjing: “Estas diciendo que podemos aceptar y
decirles que tomará algún tiempo encontrar esos materiales. Quizás podamos
devolver  uno de esos materiales cada medio año o quizás un año. En ese caso,
pueden recuperar algunos incluso después de 10 años"
 
“Eso es lo que estoy tratando de decir. Qiantong, ¿puedes dejar de ser tan impulsivo
y usar tu cerebro?" Wu Xuanran le dijo a Wu Qiantong mientras lo miraba débilmente.
 
Wu Qiantong era plenamente consciente de su propio temperamento
impulsivo. Deseó poder cambiar, pero no pudo porque nació así.
 
"Pero si hacemos eso, ¿no nos culpará el abuelo?" Wu Qianli preguntó.
 
“No olvides que nuestro abuelo también tomó algunos de esos regalos de
compromiso. Mientras no vayamos demasiado lejos y esto no llegue a oídos del
Primer Ministro, hará la vista gorda como antes" Wu Qianjing se burló.
 
Como Wu Bufang se preocupaba tanto por su reputación, no permitiría que Wu
Qianqing difundiera el escándalo. Se le ocurriría una idea para tratar de hacer que Wu
Qianqing y la familia Hei mantuvieran la boca cerrada.
 
"Eso es genial" Wu Qiantong lanzó un largo suspiro.
 
Wu Qianbin puso los ojos en blanco hacia su hermano menor, que a menudo
empeoraba las cosas de lo que ya eran. Si no fuera su propio hermano, ya lo habría
ignorado: "Deberíamos volver y regresar primero algunos materiales baratos y armas
mágicas"
 
No mucho después de que se fueron, Wu Ruo y el resto salieron del pasillo.
 
Wu Bufang de repente gritó: “Qianqing, espera. Tengo algo que decirte en privado"
 
"Si" Wu Qianqing luego se detuvo.
 
Wu Ruo se burló. Por lo que sabía sobre Wu Bufang, la razón por la que mantuvo a su
padre para hablar en privado fue solo pedirle que no le contara a nadie lo que había
sucedido hoy porque estaba preocupado por la reputación de la familia Wu. Lástima
que...
 
Pensando en esto, tenía una sonrisa significativa.
 
Por el momento, un sirviente se apresuró a pasar junto a ellos hacia la puerta del
pasillo, "Maestro"
 
Wu Bufang, que estaba a punto de contener a Wu Qianqing, preguntó con enojo:
"¿Qué pasa?"
 
El sirviente se acercó y susurró: "Toda la Ciudad Gaoling está difundiendo el rumor de
que alguien de nuestra familia robó los regalos de compromiso de Wu Ruo"
 
"¿Qué?" Wu Bufang entrecerró los ojos, "¿Qué está pasando? ¿Quién está difundiendo
el rumor?"
 
Justo ahora iba a decirle a Wu Qianqing que no mencionara el asunto a nadie, más
por el bien de sus hermanos. Pero ahora toda la Ciudad Gaoling lo sabía.
 
“Se extendió desde la casa de juego. Se dijo que era enorme. Había mucha gente allí"
 
"Qianqing, vete tú primero" Wu Bufang le dijo a Wu Qianqing que todavía estaba
esperando a un lado.
 
Ahora que el secreto estaba fuera, era inútil dejar que Wu Qianqing se quedara. La
principal prioridad era presionar el rumor.
 
"Bien"
 
Wu Qianqing salió del Patio Bujin y vio que Wu Ruo y los otros lo estaban esperando,
y suspiró antes de irse, "Nunca esperé que mis propios hermanos me hicieran tal
cosa"
 
"Qing, no estés triste" Guan Tong lo consoló.
 
Wu Qianqing sonrió y luego dijo: "Por lo que sé sobre mi abuelo y mi padre, me temo
que no es tan fácil dejar que devuelvan los regalos de compromiso"
 
Su hermano mayor y su tercer hermano harían todo lo posible para devolver los
regalos lo más tarde posible, mientras que su abuelo no le permitiría difundir la
noticia.
 
Wu Ruo luego dijo: “Padre, siempre hay un camino. No te
preocupes. Correcto. ¿Cómo te sientes ahora?"
 
Hablando de su salud, Wu Qianqing mostró una leve sonrisa: “Mi dantian espiritual se
está recuperando muy bien y ahora puedo generar poder espiritual. Y agregué hierbas
de agregación de espíritu en mi medicina de baño y tomé un elixir de cohesión de
espíritu todos los días. Está funcionando muy bien. Supongo que estaré
completamente recuperado en 49 días. Pero podría llevar más tiempo restaurar mi
nivel original de cultivo"
 
"Esas son buenas noticias"
 
Mientras se dirigían al Patio Sur, un hombre joven y arrogante caminó hacia
ellos. Tenía una cara bonita, llevaba una corona de jade púrpura en la cabeza, capa
de marta costosa y botas finamente bordadas, seguido de más de un centenar de
guardaespaldas, alguien totalmente difícil de acercarse.
 
El joven entrecerró los ojos hacia Wu Ruo y se burló: "¡Qué tipo tan gordo!"
 
Luego pasaron junto a Wu Ruo y su gente y se dirigieron hacia el Patio Pujin.
 
"Él es Wu Yanlan, el bisnieto más joven del primer ministro" Wu Qianqing le susurró
al oído.
 
Los ojos de Wu Ruo brillaron intensamente. ¡Era tan favorecido por Dios!
 
Pensó que tendría que esperar un tiempo antes de que sus tíos se vieran obligados a
devolver todos los regalos de compromiso. Pero ahora era probable que los
devolvieran todos hoy.
 
Wu Ruo susurró algo al oído de Shi Yuan.
 
Shi Yuan asintió y corrió hacia el patio central con Shi You.