Capi

tal Imperial. Básicamente era un lugar perfecto para recoger todas las fortunas y
lugares.
 
Antes de las cinco, habían estacionados innumerables carruajes al pie de la ladera.
 
Una horda de miembros de la Familia Wu caminó hacia el templo en la cima de la
colina. Como la puerta aún no estaba abierta, tuvieron que esperar afuera. Todos
llevaban vestidos bonitos y exquisitos y joyas caras como si estuvieran compitiendo
entre sí.
 
Como lo hizo la Familia Wu en la Ciudad de Gaoling, se pararon en grupos según sus
propios patios. Y cuanto más distantes eran los miembros de la familia, más lejos
estaban de la puerta principal, dejando más espacio para las familias inmediatas.
 
Wu Ruo y la familia caminaron hacia una esquina, tratando de no llamar la atención.
Intentaron no hablar tanto como sea posible para evitar convertirse en un objetivo de
ataque.
 
Wu Qianqing echó un rápido vistazo a la multitud y se sintió molesto. No sentía la
hospitalidad de la Familia Wu. Sintió un peligro insidioso o una gran trampa que le
esperaba por delante.
 
Guan Tong y Wu Xi estaban una al lado de la otra, en silencio.
 
Hei Xuanyi tomó la mano de Wu Ruo y Wu Ruo escribió un mensaje en su palma para
que Hei Xuanyi pudiera adivinar de qué se trataba. Aparentemente, el ritual fue
extremadamente aburrido.
 
Hei Xuanyi rápidamente reconoció el personaje que escribió y le susurró al oído: "Es
Yi"
 
Su aliento sopló sobre el oído de Wu Ruo. Muy pronto, se sonrojó y su mejilla se puso
rosa.
 
Hei Xuanyi sonrió levemente y colocó el cabello de Wu Ruo detrás de la oreja, sin
importarle a nadie más.
 
Guan Tong y Wu Xi se rieron entre dientes mientras ellos mostraban afecto en
público.
 
       
 
                "Qianqing" alguien llamó.
 
Siguieron la voz y miraron. Fue Wu Bufang junto con Yao Shuyuan.
 
Wu Qianqing les saludó: "Abuelo, abuela"
 
Wu Ruo y el resto también saludaron a Wu Bufang.
 
"Entonces realmente eres tú. ¡Eso es maravilloso! No podía creerlo cuando escuché
por primera vez que estabas aquí y también me invitaron al banquete de cumpleaños"
Wu Bufang estaba encantado.
 
Luego guardó su sonrisa al recordar lo que sucedió en la Ciudad de Gaoling, "¿Es
cierto que los fantasmas atacaron la Ciudad de Gaoling?"
 
Había tristeza en los ojos de Wu Qianqing, "Es real"
 
Wu Bufang dijo con tristeza, "Es la peor señal. Incluso los ciudadanos estuvieron
involucrados"
 
Yao Shuyuan también se sintió triste. Sus hijos y nietos murieron todos en un día.
¿Cómo podría no estar triste? Cuando recibió la noticia, se desmayó de pena.
 
Como era el cumpleaños de Wu Chenzi, no era el mejor momento para llorar por los
muertos. Wu Bufang guardó el dolor y le preguntó a Wu Qianqing con curiosidad:
"¿Cómo saliste de la ciudad?"
 
Sin contarle la historia real, Wu Qianqing explicó: "Teníamos un plan para venir aquí a
buscar una escuela para Xi antes del ataque. Los fantasmas aparecieron justo
después de que salimos de la ciudad"
 
"Tienen suerte de irse antes de eso" Yao Shuyuan se atragantó.
 
"He enviado personas para verificar si todavía hay sobrevivientes en la ciudad" Wu
Bufang dijo, frunciendo el ceño.
 
Aparte de Wu Qianqing y su pequeña familia, solo sobrevivieron los que salieron a
entrenar. La Familia Wu en la Ciudad de Gaoling fue literalmente demolida.
 
Yao Shuyuan sacó un pañuelo de seda de su manga y limpió las lágrimas que estaban
a punto de caer. Preguntó con voz ronca: "Qianqing, ¿dónde te hospedas ahora?"
 
Wu Qianqing dijo, mirando a Hei Xuanyi, "Nos quedamos en la casa que compró
Xuanyi"
 
Fue entonces cuando Wu Bufang y Yao Shuyuan notaron al apuesto hombre parado
junto a Wu Ruo. Se sorprendieron de lo hermoso que era. Luego vieron los dedos
entrelazados entre él y Wu Ruo, se sorprendieron, "¿Él es Xuanyi? ¿El marido de
Ruo?"
 
Estar juntos era una gran vista. Todo lo demás palideció junto a su belleza. Eran lo
único en lo que te concentrarías.
 
Wu Qianqing explicó por qué Hei Xuanyi había usado la piel falsa antes.
 
"Ya veo"
 
Wu Bufang y Yao Shuyuan no se preocuparon mucho por la piel falsa de Hei Xuanyi.
Pero se alegraron de que Hei Xuanyi tuviera una casa en la capital. A diferencia de
ellos, Wu Bufang y Yao Shuyuan tuvieron que estrellarse en el patio lateral de la
Familia Yao, lo que significa que tenían que seguir las reglas de la Familia Yao
mientras otros los despreciaban. Por lo tanto, decidieron comprar una casa y mudarse
después de un tiempo.
 
Justo en este momento, un rayo de luz abrió el cielo. Al mismo tiempo, la puerta del
templo crujió al abrirse. Cuando las dos puertas se abrieron lentamente, todo se
reveló dentro del templo.
 
"Está abierto" la multitud dijo con entusiasmo.
 
Dentro del templo, no era diferente de otros templos, que crecían altos pinos de hoja
perenne. En el patio trasero del templo, había una torre de nueve pisos. Dejaron de
caminar una vez que llegaron al frente de la torre. Liderados por los jefes de Familia
de Wu en el frente, los otros se quedaron donde se suponía que debían estar.
 
       
 
                Pronto se abrió la puerta de la torre. Wu Chenzi, que había pasado la
noche en la torre, salió de la torre. Era su 150 cumpleaños, pero parecía que tenía
cuarenta y tantos años, como si hubiera dejado de envejecer. Sosteniendo una varita
dorada en la mano y con un vestido azul oscuro, su hermoso rostro era serio,
apretando los labios, los ojos llenos de nitidez, caminó hacia la plataforma paso a
paso solemnemente como un rey.
 
Todos guardaron silencio absoluto y lo miraron asombrados.
 
La mente de Wu Ruo se quedó en blanco por un segundo. Era la primera vez que
estaba tan cerca de Wu Chenzi. Pero no tenía respeto por él. Solo pensaba que el
hombre era ridículo porque solo era un hipócrita, un hipócrita que era mejor
pretendiendo ser amable en el exterior que Wu Bufang y los otros.
 
Wu Chenzi examinó lentamente a más de mil miembros de la Familia Wu. Finalmente,
su rostro severo mostró un tinte de sonrisa, "Estamos viendo una familia más
próspera, con la que estoy muy feliz. Esperemos que podamos seguir haciéndolo
genial"
 
"Bajo su liderazgo" la multitud dijo.
 
"Su excelencia, ya es hora" el jefe de la Familia Wu caminó hacia arriba y dijo.
 
Wu Chenzi asintió y se paró en la formación que se había organizado temprano. Con
los ojos cerrados, levantó la varita dorada por encima, conjurando un largo hechizo.
 
Los ojos de Wu Ruo estaban fijos en él. Tal vez su atención estaba demasiado
centrada en él, incluso vio un rayo dorado corriendo por el cuerpo de Wu Chenzi, al
igual que una serpiente de agua dorada lentamente arrastrándose por sus venas. Wu
Ruo no estaba seguro porque el rayo dorado lo podría ver tan claro.
 
Estaba tan sorprendido porque nunca había visto algo así. ¿Era una nueva habilidad
que Wu Chenzi había inventado?
 
Wu Ruo miró a su alrededor y todos estaban muy tranquilos.
 
¡No! ¡No estuvo bien!.
 
Tenía sentido si la Familia Wu en la Capital Imperial se mantenía tranquila al
respecto. Pero sus padres, Xi y Hei Xuanyi, que nunca antes lo habían visto, aún
mantenían la calma, lo cual era extraño.
 
¿Estaba equivocado?
 
Wu Ruo se frotó los ojos y echó otro vistazo. El rayo dorado en el cuerpo de Wu
Chenzi había desaparecido. Parecía que todo lo que vio nunca existió.
 
Respiró hondo y volvió a mirar a Wu Chenzi. El rayo dorado volvió de nuevo.
 
Wu Ruo tiró de la manga de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi lo miró.
 
Wu Ruo abrió la boca pero decidió no decir nada porque estaban rodeados de
personas. Hablaría con él después de que terminara el ritual.
 
Hei Xuanyi sostuvo su mano con fuerza mientras asumía que Wu Ruo estaba
nervioso.
 
Wu Ruo lo miró y luego a Wu Chenzi nuevamente. El rayo dorado entró en la tierra
espiritual de Wu Chenzi y su cuerpo brilló con una luz dorada como si hubiera un dios
en él. Wu Ruo también vio una figura dorada detrás de Wu Chenzi.
 
El jefe de la Familia Wu avanzó para quemar las varitas de incienso y adoró a los
demás. Luego comenzaron un largo canto para orar tal como los monjes cantan las
escrituras.
 
Mucho tiempo después, finalmente terminaron de cantar. Miles de rayos dorados se
dispararon bajo los pies de Wu Chenzi y los rayos calentaron a todos en la actualidad
como el sol naciente.
 
Todos en la familia sonrieron felices.
 
"¡La oración tiene éxito!"
 
Aquellos que no habían visto esto antes estaban confundidos por la situación.
Observaron dónde se encontraba Wu Chenzi y descubrieron que Wu Chenzi parecía
aún más joven que antes después de que desaparecieron los rayos dorados.
 
Wu Xi se sorprendió. Como otros también susurraban, ella le dijo a Guan Tong:
"Mamá, ¿no crees que parece ser más joven que antes?"
 
Guan Tong asintió con la cabeza.
 
"Debe ser tu primera vez para rezar aquí, ¿verdad?" alguien a su lado se burló.