Capítulo 368

: Volviendo al Reino del Alma Muerta
 
         
                Dejando las montañas, Wu Ruo y los demás se reunieron con Hei Yang y
Hei Yin.
 
Hei Xuanyi les preguntó sobre la situación reciente: "¿Vieron a alguien salir de la
montaña ayer?"
 
Hei Yang asintió, "Probablemente había ocho o nueve personas saliendo de la
montaña, y el poder espiritual emitido por ellos fluctuaba enormemente. Todos
deberían ser cultivadores de nivel nueve"
 
"¿Te vieron?"
 
"Sí, se dieron cuenta de nosotros antes de entrar en la montaña. Y algunos de ellos
incluso querían matarnos.
Alguien los detuvo y dijo que lo que iban a hacer era más importante.
Crear problemas y matar al pie de la montaña podría molestar al Clan Oculto y que
podrían no aceptarlos. Y luego se fueron"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño, "¿Querían matarlos?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo estaba confundido, "¿Quiénes son? ¿Por qué querían matar a Hei Yang y Hei
Yin?"
 
Hei Junxing entrecerró los ojos, "Es posible que supieran que Hei Yang y Hei Yin
trabajan para ti. Es por eso que intentaron matarlos.
Pero dado que su objetivo principal era entrar en el Clan Oculto, dejaron la intención
de matar a Hei Yang y Hei Yin porque necesitaban comportarse frente al Clan Oculto"
 
Hei Xuanyi le preguntó a Hei Yang: "¿Por dónde se fueron?"
 
"Todos estaban dispersos. Alguien los persiguió. Son mucho más poderosos que
nosotros. Así que les dijimos a los cazadores a dónde se fueron las personas.
Se dispersaron aquí y persiguieron a esas personas en diferentes direcciones"
Hei Yang resopló, "Espero que alcancen a esos chicos malos y los maten a todos"
 
El rostro de Hei Yin se hundió y dijo: "Maestro, las personas que querían matarnos
podrían provenir del Reino de los Sabios Celestiales.
Aunque no tienen el emblema del Reino de los Sabios Celestiales en sus cuerpos, su
estilo de vestir era similar al de el reino"
 
"¿Reino de los Sabios Celestiales?" Hei Xuanyi y Hei Junxing se miraron, ninguno de
los dos tenía un buen presentimiento al respecto.
 
Hei Junxing pensó por un momento y dijo: "Hace unos meses, la gente del Reino de
los Sabios Celestiales habló una vez con mi padre"
 
Shen Song miró a Hei Junxing en estado de shock, y no entendió por qué le diría a
Hei Xuanyi sobre algo tan importante.
 
Hei Xuanyi dijo con calma: "Lo sé"
 
Hei Junxing continuó: "Sabes que no me llevo bien con mi padre, así que no sé
exactamente de qué hablaron. No me lo dijeron, pero no es difícil adivinarlo.
Mi padre quiere usar las fuerzas del Reino de los Sabios Celestiales para luchar contra
la familia real.
La gente del Reino de los Sabios Celestiales quiere que mi padre convoque al
antepasado para que les quite la maldición primero. Deberías haberlo visto venir
también"
 
"Tienes razón"
 
Wu Ruo preguntó: "¿Por qué entraron en el Clan Oculto?"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos, "Me temo que apuntaron al mundo de los
preinmortales"
 
Wu Ruo dijo: "¿Cómo sabían que el Clan Oculto es la entrada al mundo de los
preinmortales?"
 
"Es posible que hayan descubierto algunas pistas" Hei Xuanyi pensó por un momento:
"¿Todavía recuerdas que los elixires que se les dieron a los ganadores como premios
en la competencia fueron robados pero luego devueltos?"
 
"Por supuesto que lo recuerdo"
 
"Sospeché que la gente del Reino de los Sabios Celestiales lo hizo.
Ahora estoy seguro de que lo hicieron.
Su propósito era determinar si los elixires provenian del mundo de los preinmortales,
lo cual fue una pista que los llevó al mundo de los preinmortales"
 
       
 
         
                Wu Ruo también pensó que esto era posible.
 
Guan Zhen dijo: "Todos han estado en el Clan Oculto y han entrado en el mundo de
los preinmortales, y luego se quedaron sin el mundo de los preinmortales, rompiendo
las leyes de nuestro clan.
Después de todas estas cosas que hicieron , no es necesario centrarse en cómo
descubrieron el mundo de los preinmortales.
Es más importante predecir lo que van a hacer. Pero para mí, personalmente, lo más
importante es salir de aquí y ver a tu abuela como tan pronto como sea posible"
 
Se acercó a una de las sillas, "Siéntense todos en las sillas rápidamente"
 
You Ye preguntó: "Abuelo, puedes ir a otros reinos a través del canal del mercado
negro, ¿verdad? ¿Por qué molestarse en irnos en el barco de regreso?"
 
Guan Zhen puso los ojos en blanco y dijo: "¿Crees que no pensé en esto? Pero desde
la última vez que abrimos el canal para la competencia, el Jefe me prohíbe usarlo a
voluntad" miró a Wu Ruo, "Todo por ti"
 
"..." Wu Ruo.
 
Wu Zhu preguntó: "¿Significa que ya no puedes usar el canal?"
 
"Puedo usarlo, pero no puedo usarlo en un año excepto en ocasiones importantes. Es
un castigo"
 
Wu Ruo estaba desconcertado, "El Gerente Lu me dijo que estabas castigado y no
podías salir del clan. ¿Por qué puedes volver a salir ahora?"
 
"Me castigaron durante medio año, no para siempre" Guan Zhen resopló con frialdad:
"Dense prisa. Vamos"
 
Hei Yang y el clan fantasma empacaron rápidamente sus cosas y se las llevaron del
pie de la montaña. Les tomó tres días regresar a la costa.
 
Fueron necesarios otros siete días para regresar rápidamente al mar donde se abrió la
entrada al canal.
 
Wu Ruo miró el mar en calma y preguntó: "¿Cuándo se abrirá el pasaje? ¿Sabe el
Gran Maestro Espiritual que estamos de regreso?"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño, "Cuando se levantó la maldición, de repente sentimos un
momento de relajación.
El Gran Maestro Espiritual también debería poder sentir eso, lo que significa que nos
abrirá la puerta a tiempo"
 
Shen Song preguntó: "Dado que la maldición ya fue levantada, ¿podemos navegar en
el barco hasta la tierra?"
 
Guan Zhen dijo en voz alta: "Aún no están completamente libres de la maldición. Así
que no pueden acercarse a la orilla"
 
Todos, "..."
 
Shen Song dijo nerviosamente: "¿Aún no hemos levantado la maldición?"
 
"Así es. El Jefe me dijo antes de irse que la maldición solo podría levantarse por
completo una vez que Ruo y Xuanyi se casen"
 
Shen Song miró a Wu Ruo y Hei Xuanyi, "Lo primero que harán una vez que
regresemos es tener una boda"
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza, "Lo haremos"
 
Wu Ruo sonrió.
 
Hei Junxing los miró y sonrió levemente, "Definitivamente no puedo participar en su
boda, así que felicitaciones a ustedes primero"
 
Esta vez, realmente se rindió con Wu Ruo.
 
Shen Song sonrió y dijo: "También les felicito primero"
 
Wu Ruo sonrió de nuevo, "Gracias"
 
En este momento, la superficie del mar se estremeció y el barco también se
estremeció.
 
       
 
         
                Todos miraron hacia adelante rápidamente y vieron ondas en la superficie
del mar.
Lentamente se abrió una grieta en la superficie del mar y la vibración se detuvo hasta
que pudo entrar el gran barco.
 
Hei Gan condujo rápidamente el barco hasta el fondo del mar.
 
Guan Zhen miró el pasaje marítimo y se rió entre dientes: "Realmente abren mis ojos
abriendo un pasaje bajo el mar"
 
Hei Xuanyi dijo: "Gracias a nuestros antepasados que nos protegen"
 
You Ye suspiró, "Tenemos que vivir bajo tierra nuevamente una vez que regresemos
al Reino del Alma Muerta. Se siente terrible pensar en eso"
 
Shen Song resopló con frialdad, "¿Ya te sientes terrible? Intenta pasar toda la vida
bajo tierra como nosotros"
 
Levantó la cabeza y miró la cálida luz del sol, "Realmente odio volver"
 
Hei Junxing miró la luz del sol y disfrutó del calor del sol durante el último momento:
"Cuando el hechizo se levante por completo, puedes vivir en la tierra para siempre y
ya no te preocuparas por tus hijos que podrían contraer la enfermedad por deficiencia
del sol en el futuro"
 
Wu Ruo pensó en Hei Xuanxi cuando habló de la enfermedad por deficiencia del sol,
"Estoy preocupado por Xuanxi. Espero que no tenga otro ataque"
 
Hei Xuanyi lo abrazó por los hombros, "Lo sabremos cuando regresemos"
 
Durante el resto de su viaje, todos no hablaron más, pero disfrutaron de la luz del día
en silencio, y los niños vitorearon felices.
 
De vuelta en el subsuelo, el Gran Maestro Espiritual y el Emperador estaban
esperando que regresaran.
 
Hei Junxing y Shen Song se fueron silenciosamente desde la popa del barco mientras
los demás no prestaban atención.
 
Wu Ruo y los demás se bajaron del barco. Hei Xuantang se apresuró con entusiasmo
a Hei Xuanyi. "Hermano, eres realmente asombroso, la maldición se levantó con
éxito"
 
Los demás los miraron felices.
 
Hei Xuanyi arqueó las cejas, "¿La maldición se ha levantado por completo?"
 
"La maldición no está completamente levantada" Hei Xuanxu se llevó a Hei Xuantang
y sonrió: "Sin embargo, hemos podido quedarnos bajo el sol durante una hora.
Cuando la gente lo descubrió, estaba muy emocionada. Es una lástima que no
podamos salir del reino"
 
El Emperador se adelantó y preguntó: "¿No han resuelto con éxito la maldición?"
 
"La maldición solo se puede levantar por completo después de que Ruo y yo nos
casemos"
 
Hei Xuantang dijo: "Ya que están de regreso, apurémonos y celebremos la gran boda"
 
El Gran Maestro Espiritual negó con la cabeza, "No hay días buenos dentro de un
mes"
 
La reina sonrió y dijo: "Entonces tendremos la gran boda en un mes, una cantidad de
tiempo perfecta para preparar una boda.
Es una buena oportunidad para que los ciudadanos se vayan acostumbrando al sol
paso a paso. Después de la gran boda todos podrán mudarse a la tierra"
 
Wu Ruo preguntó: "¿No necesitan construir casas primero?"
 
"Por supuesto que es una necesidad. Podemos construir casas por la noche y dormir
durante el día.
Un mes después, muchas personas tendrán una casa para vivir.
Es más, el día en que la maldición se levantó parcialmente, ya habíamos enviado a
alguien a construir casas"
 
Hei Ziya preguntó: "¿Dónde está Zihe? ¿Por qué no volvió con ustedes?"
 
La reina miró el gran barco, "¿Dónde está Zihe? ¿Aún no ha desembarcado? No nos
dijo cuándo se fue. Estamos preocupados por ella"
 
"Ella ..."
 
Antes de que Hei Xuanyi dijera algo, Guan Zhen dijo: "Ella está enamorada de
nuestro Jefe. Así que no volverá por un tiempo"
 
El Emperador miró a Guan Zhen y preguntó: "Él es ..."
 
Wu Ruo rápidamente les presentó: "Padre, madre, este es mi abuelo Guan Zhen"
 
El Emperador se rió a carcajadas, "Encantado de conocerte"
 
Guan Zhen dijo sin rodeos: "Por favor, discúlpeme por irme ahora, porque estoy
desesperado por ver a mi esposa ahora"
 
El Emperador había oído hablar de Guan Zhen y conocía su historia. Le dijo a Hei
Xuantang: "Xuantang, llévalo a tu casa"
 
"Sí" Hei Xuantang hizo un gesto a Guan Zhen, "Por aquí, por favor"
 
Wu Ruo le dijo a Guan Zhen: "Abuelo, ve primero con Xuantang. Xuanyi y yo iremos a
visitarte más tarde"
 
Guan Zhen asintió.
 
You Ye y los demás también se fueron con Hei Xuantang.
 
El Emperador dijo: "Hablemos en el camino de regreso a casa"
 
Todos caminaron juntos hacia la formación de transporte.
 
Hei Ziya preguntó apresuradamente: "¿Puedes contarnos más acerca de que Zihe se
enamoró del Jefe? ¿Es cierto?"
 
Hei Xuanyi asintió y dijo: "Es verdad"
 
Wu Ruo continuó: "El Jefe del Clan Oculto se llama Guan Ce.
Es la pareja perfecta para Zihe en términos de su identidad, apariencia o
temperamento.
Padre, madre, no se preocupen, el Jefe es definitivamente un hombre confiable"
 
El Emperador se rió entre dientes, "No me preocupo por Zihe. Hasta donde yo sé, mi
hija, ella no se rendirá con ese hombre mientras esté enamorada.
Además, mi hija es tan preciosa. Estoy seguro de que el Jefe se enamorará de ella
eventualmente"