Capítulo 201

: Dirígete al Reino del Alma Muerta (2)
 
                "¿Todavía recuerdas lo que dije la última vez?" Wu Ruo le preguntó a You
Ye.
 
"Sí, lo recuerdo" You Ye dijo, asintiendo levemente.
 
"¿Qué dijiste?" preguntó Wu Zhu.
 
Wu Ruo no respondió, pero le dijo a You Ye: "¿Tu familia está de acuerdo con el
matrimonio?"
 
"No tengo una familia como usted dice y no estaré casada con más de un hombre"
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Ruo sonrió satisfactoriamente. Ahora que You Ye había resuelto sus asuntos
familiares, no debería entrometerse en la relación entre You Ye y Wu Zhu. 
Ya sea que You Ye se convierta en su cuñado, debería hacer todo lo posible para
impresionar a Wu Zhu para ver si puede volver a ganar el corazón de Wu Zhu. 
Wu Ruo no hablaría muy bien de You Ye de todos modos.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y habló con Hei Xuanyi: "Vayamos a otro lugar"
 
"Mm" Hei Xuanyi sostuvo a Wu Ruo en sus brazos.
 
Aunque Wu Zhu estaba ansioso por acompañarlos con el propósito de deshacerse de
You Ye, no se sentía cómodo para interrumpir a Wu Ruo y Hei Xuanyi. Al final, caminó
hacia la habitación en la que se quedó.
 
"Mi esposo, escucha" You Ye dijo con ansiedad.
 
Una vez que Wu Zhu entró en la habitación, cerró la puerta y dejó fuera a You Ye.
 
Se sintió deprimido, mirando hacia la puerta.
 
De repente, Wu Zhu abrió la puerta y salió de la habitación para mirar a su alrededor
como si estuviera bastante asustado, "Es mi habitación. Nada debería estar mal"
 
Le preguntó al guardia: "¿Por qué hay una mujer acostada en mi habitación?"
 
"Maestro, los sirvientes de su señoría llevaron a la mujer" respondió el guardia.
 
¿Su señoría? Wu Zhu tardó mucho en darse cuenta de que su señoría era You
Ye. Preguntó enojado: "¿Por qué pusiste a una mujer en mi habitación?"
 
"Ella es la persona que te lastimó. Puedes castigarla como quieras. Su vida está en
tus manos" You Ye respondió.
 
"..." Wu Zhu no podía creer lo que escuchó y dijo: "Ella es tu concubina"
 
No podía creer que You Ye fuera tan insensible. Podría entregar su propia concubina
para complacer a otra persona.
 
"Ella solía serlo" You Ye dijo: "Ella y su padre fallaron en tomar mi trono. Ahora ella
es solo una prisionera"
 
"Pero ..."
 
You Ye lo interrumpió y dijo: "Sé lo que vas a decir. Cuando fui coronado, no tuve
tiempo suficiente para tomar el control del poder sólido antes de que los ancianos la
obligaran a casarse conmigo. Nunca la he tocado. Lo prometo"
 
"¿Qué hay de la princesa del clan de los demonios?" preguntó Wu Zhu.
 
"Ella es la hija de mi hermano mayor, el último Emperador del clan de los demonios,
que tuvo con una mujer fuera del palacio imperial. Nadie sabe de ella. Incluso la
propia You Ran no sabe de quién es hija"
 
       
 
                "¿De quién dijiste?"
 
"La hija de mi hermano mayor"
 
"Llévate a esta mujer" Wu Zhu dijo después de pensarlo.
 
You Ye les dijo a sus compañeros que se llevaran a la mujer, haciendo todo lo posible
por no molestar a Wu Zhu.
 
"Mmm ..." la concubina de You Ye lanzó una mirada aguda a Wu Zhu.
 
Wu Zhu regresó a su habitación después de darle una mirada rápida.
 
You Ye tocó la puerta levemente y dijo con voz cuidadosa: "Mi esposo ..."
 
La concubina de You Ye estaba tan sorprendida que sus ojos estaban muy
abiertos. Nunca se le ocurrió que You Ye pudiera suplicarle a otra persona de una
manera tan humilde y cuidadosa. 
You Ye solía ser indiferente o frío con su propia hija You Ran. Era obvio que se había
enamorado profundamente de Wu Zhu.
 
"Necesito tiempo para pensar en ello" Wu Zhu dijo con frialdad.
 
You Ye finalmente dió un suspiro de alivio y sonrió levemente. El hecho de que Wu
Zhu no estuviera enojado con él significaba que todavía tenía una
esperanza. Esforzándose más, Wu Zhu lo perdonaría con seguridad.
 
Se dió la vuelta y dijo, mirando a la mujer en el suelo, "Envíala a mi cuñado y él se
ocupará de ella"
 
"Sí"
 
Tan pronto como Wu Ruo y Hei Xuanyi regresaron de un paseo afuera, vieron a una
mujer que estaba atada y tirada en el suelo en su habitación.
 
"¿Qué es esto?"
 
"El Emperador del clan de los demonios la envió aquí. Dijo que puedes lidiar con ella
por tu propia voluntad" Hei Xin explicó.
 
Wu Ruo no tardó ni un segundo en comprender que la mujer debía ser la concubina
del Emperador del clan de los demonios, "¿Lastimaste a mi hermano?"
 
La concubina lo fulminó con la mirada.
 
"El Emperador me la envió tal vez porque mi hermano mayor no es lo suficientemente
cruel como para castigarla" Wu Ruo dijo, mirándola: "No soy tan amable como mi
hermano mayor. Una vez le dije al Emperador que te pelaría la piel y partiría tu
cuerpo cuando te viera"
 
La concubina estaba mortificada porque se dió cuenta de que este hombre de aspecto
hermoso no solo la asustaba con palabras.
 
"Pero vas a morir rápidamente después de cortarte una vena. Así que te voy a pelar
la piel y te voy a poner espejos para que puedas mirarte en el espejo todos los días. 
Luego te romperé los huesos centímetro a centímetro hasta que te arrodilles para
suplicarle misericordia a mi hermano mayor" Wu Ruo dijo con una sonrisa: "¿No crees
que es una idea perfecta?"
 
"Mmm ..." la concubina lloró en silencio y luchó violentamente.
 
"Parece que te gusta la idea" Wu Ruo dijo con frialdad: "Tío Xin, me escuchaste. Haz
lo que dije"
 
"Sí" Hei Xin dispuso que los guardias sacaran a la concubina.
 
Wu Ruo se dió la vuelta para abrazar a Hei Xuanyi y dijo: "Es bueno que no tengas
otras mujeres como el Emperador del clan de los demonios. De lo contrario, no estoy
seguro de qué puedo hacer"
 
       
 
                "No sucederá sin importar cómo" Hei Xuanyi besó a Wu Ruo en la frente y
también tocó su cuerpo para sentir su temperatura, "Aún no estás completamente
recuperado. Deberías descansar más y dormir bien. Te despertaré para comer"
 
"Mm" Wu Ruo estaba realmente cansado. Por lo tanto, se fue a la cama de inmediato.
 
You Ye se tomó la libertad de sentarse a cenar con ellos. Y divirtió a Wu Qianqing y
Guan Tong al dirigirse a ellos como padre y madre. Yeji no tuvo el corazón para mirar
a su Emperador directamente.
 
Wu Ruo tenía la sensación obvia de que Wu Qianqing y Guan Tong estaban mucho
más felices que antes. Debido a eso, tenía una gran sonrisa en su rostro y su estado
de ánimo se alivió cuando se quitó una gran carga de su corazón.
 
Eggie habló mucho durante la cena, sobre todo sobre los amigos de juego que
conoció en el pueblo. Qué había comido con esos niños y qué hizo. Y también le dijo a
Wu Ruo que iría al bosque a atrapar serpientes con otros niños.
 
Wu Ruo había recordado el nombre de todos los niños incluso antes de conocerlos.
 
Hei Xuanyi les dijo a todos que iban a partir en medio mes para que todos los demás
pudieran hacer arreglos con anticipación.
 
Wu Qianqing y Guan Tong fueron a la playa a dar un paseo después de cenar.
 
Wu Ruo tuvo que quedarse en la casa jugando ajedrez para pasar el tiempo con Hei
Xuanyi porque estaba enfermo.
 
"Mi padre no hizo una sola pregunta sobre la Familia Wu durante la cena. ¿Es porque
ya le has dicho que la Familia Wu ha sido condenada a muerte?"
 
Hei Xuanyi dijo, recogiendo una piedra negra: "No preguntó porque es obvio para él
anticipar el resultado de una familia que fracasó en la lucha por un trono. 
No preguntó porque no quería ponernos en una situación difícil. No te
preocupes. Tiene una mente mucho más abierta que antes. 
Él y tu madre salen a caminar por el pueblo todas las mañanas y charlan con los
aldeanos o salen a pescar. 
Puede que se sienta triste cuando piensa en la Familia Wu en una noche tranquila,
pero el tiempo se lo lleva todo"
 
Wu Ruo asintió y frunció el ceño ante el tablero, "Estoy perdiendo"
 
"No lo harás" Hei Xuanyi se llevó algunas piedras negras.
 
Hizo que Wu Ruo ganara. Wu Ruo lo sabía muy claramente y, por lo tanto, eligió su
piedra blanca.
 
En ese momento, el Viejo Hei entró con una bandeja de postre.
 
Wu Ruo estaba desconcertado y preguntó, dejando la piedra blanca: "¿Por qué traes
el postre?"
 
"Soy tu sirviente. Debería hacer algo por ti. Así que me ofrecí para servirte" el Viejo
Hei sonrió.
 
Wu Ruo dijo, "Wu Weixue está muerta. Fue asesinada por Wu Chenzi. Una vez
pregunté por ella antes de venir aquí. Solía estar embarazada de tu hijo, pero lo
abortó"
 
Le contó al Viejo Hei sobre esto porque el Viejo Hei se casó con Wu Weixue.
 
"No era un marido para ella, era su pensamiento y también el mío" dijo el Viejo Hei.
 
Aunque extrañaba a Wu Weixue por su cuerpo y el sexo salvaje que solían tener,
tenía muy claro que todo lo que les sucedió era falso. Por lo tanto, ¿por qué debería
molestarse en saber si ella estaba viva o muerta?
 
"Bueno. Te conseguiré una esposa mejor en el futuro" Wu Ruo le dió un elixir y le
dijo: "Cómelo y tu cara se verá mejor"
 
"¡Gracias!" el Viejo Hei tomó el elixir y dijo.
 
"Vamos a salir del país en medio mes. ¿Estás seguro de que vendrás?"
 
"No tengo ninguna otra familia. No hace ninguna diferencia donde quiera que vaya"
 
"Puedes irte ahora"
 
Tan pronto como el Viejo Hei salió de la habitación, se comió el elixir. E
instantáneamente, la pústula en su rostro fue mucho más pequeña.
 
"¡Muchas gracias, mi señora!" gritó en la habitación.
 
"Es bastante interesante" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
Hei Xuanyi regresó las piedras a donde solían estar.
 
"¿No dijiste que no perderé?" Wu Ruo estaba confundido.
 
Hei Xuanyi lo miró y no dijo una palabra.
 
"No mantienes tu promesa" Wu Ruo lo miró con tristeza. Pero entonces se le ocurrió
una idea. Él sonrió, "¿No estás celoso del Viejo Hei, verdad?"
 
Puso sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi y acarició la nuez del hombre con
las yemas de los dedos, mordiéndole el lóbulo de la oreja y dijo con voz ronca: "No
juguemos, vamos a hacer otra cosa"
 
Hei Xuanyi jadeó pesadamente y su nuez de Adán se movió hacia arriba y hacia
abajo.
 
"Vamos a la cama y hagámoslo ... um ..."
 
Hei Xuanyi lo llevó a la cama antes de que Wu Ruo terminara su oración. Pero estaba
enfermo. Hei Xuanyi no hizo nada más que besarlo.
 
Wu Ruo frotó el pecho y los muslos, y no se durmió hasta que Hei Xuanyi estuvo
encendido.
 
El tiempo pasó volando. Medio mes después, cuando subieron al barco y partieron,
todo el pueblo vino a despedirlos, junto con diez cestas llenas de varios pescados.
 
Wu Qianqing y Eggie tuvieron que despedirse de sus nuevos amigos.
 
El jefe de la aldea dijo en nombre de los aldeanos: "Pueden volver. Para entonces, les
prepararemos un banquete con todos los platos de pescado"
 
"Jefe, ya no quiero comer pescado. Ya he tenido suficiente estos días" Eggie dijo con
lágrimas en los ojos.
 
A todo el mundo le divirtió la honestidad de Eggie.