Capítulo 383

: Los seis reinos se retiraron
 
         
                Wushu y su gente fueron al mundo de los preinmortales con tres
propósitos. 
 
Uno era aprender las habilidades del mundo de los preinmortales, otro era encontrar
una manera de resolver la maldición y el tercero era comprar varios libros, armas
espirituales y medicinas en el mundo de los preinmortales para que pudieran llevarlos
de regreso al mundo humano y fortalecer aún más el poder del Reino de los Sabios
Celestiales. 
Por lo tanto, llevaron mucho dinero con ellos.
 
Inesperadamente, el mundo de los preinmortales solo aceptaba piedras espirituales, y
otras cosas no eran tan fáciles y simples como imaginaban. 
 
Aunque entraron con éxito en una secta bajo la introducción del Clan Oculto, tuvieron
que aprender todo desde el principio. 
 
Primero tuvieron que someterse a la prueba de las raíces espirituales, y luego fueron
calificados como discípulos externos o discípulos internos.
 
Cuando los discípulos de la secta se enteraron de que eran del mundo humano, los
despreciaron. 
 
Los cultivadores de Qi de quinto y sexto nivel más bajo podían pellizcarlos hasta la
muerte de un solo golpe. ¿Cómo podrían ellos, que siempre han sido respetados por
los demás, soportar la frustración? 
Pasaron unos días en la secta y discutieron cómo irse de allí. 
 
Antes de dejar el mundo de los preinmortales, tenían que traer algo de
regreso. Después de todo, era raro llegar al mundo de los preinmortales.
 
Casualmente, cuando fueron enviados montaña abajo para comprar suministros para
la secta, se encontraron con un cultivador que fue perseguido. 
 
Después de que mataron al cultivador, el asesino no se llevó sus
pertenencias. Entonces guardaron las pertenencias del cultivador. 
En el anillo espacial del cultivador, no solo había hechizos, formaciones y libros de
elixir, sino también elixires, armas espirituales y piedras espirituales.
 
Compraron muchas cosas que podrían usarse en el mundo humano con las piedras
espirituales, y luego alentaron a los cultivadores de refinamiento de Qi a regresar al
mundo humano con ellos para dominar el mundo. 
 
Desafortunadamente, los cultivadores de refinación de Qi fueron capturados y
devueltos por los cultivadores de caza. Wushu y los demás escaparon durante el caos.
 
"¿Arma espiritual? ¿Es esta un arma espiritual?" un destello de codicia brilló ante los
ojos del comandante.
 
Después de la última competencia de cultivo, el hecho de que las armas espirituales
fueran más poderosas que las armas mágicas superiores se había extendido a todos
los reinos. 
Fue una gran sorpresa que el Reino de los Sabios Celestiales poseyera tantas armas
espirituales al mismo tiempo.
 
Wushu lo ignoró y activó el arma espiritual que apuntaba a Hei Xuanyi y los atacó.
 
El príncipe Yuxian sacó sus propias armas mágicas para defenderse del arma
espiritual entrante.
 
Hei Xuanxu notó que el arma mágica de Wushu era muy diferente y rápidamente le
dijo a Hei Xuanyi: "Hermano, sus armas mágicas tienen suficiente poder espiritual y
no parecen armas mágicas ordinarias"
 
El bisabuelo entrecerró los ojos y dijo: "¡Todos, tengan cuidado! No son armas
mágicas ordinarias"
 
Hei Xuanyi dijo: "Son armas espirituales"
 
Todos se sorprendieron, "¿Armas espirituales?"
 
Wu Ruo rápidamente sacó la bolsa que Qianfu le dio del espacio. Cuando la abrió, la
energía espiritual redundante se extendió rápidamente.
 
       
 
         
                Hei Xuantang preguntó con curiosidad: "Ruo, ¿qué hay en tu bolsa?"
 
"Armas espirituales dadas por alguien" dijo Wu Ruo mientras sacaba las armas
espirituales y luego lanzaba el arma espiritual para atacar el arma espiritual entrante.
 
Todos miraron a Wu Ruo con sorpresa.
 
"¿Armas espirituales?" los ojos de Hei Xuantang brillaron, "Ruo, ¿de dónde sacas
tantas armas espirituales? ¿Te las dio tu abuelo?"
 
"Fueron entregadas por la hermana de Qianchen, Qianfu"
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y preguntó: "¿Crees que la hermana de Qianchen ya había
adivinado que el Reino de los Sabios Celestiales usaría armas espirituales en la
guerra?"
 
"Quizás sí"
 
De repente, con un fuerte estallido, varias armas espirituales chocaron entre sí e
hicieron un ruido fuerte. 
Los soldados que estaban luchando debajo de ellas murieron por el choque de poder
espiritual.
 
Los demás estaban tan asustados que rápidamente evitaron las armas espirituales.
 
Las armas espirituales de ambos lados estaban al mismo nivel. 
Después de innumerables colisiones, finalmente explotaron. 
 
Con un big bang, el impacto de poder no solo hizo explotar el suelo en un gran
agujero profundo, sino que también destruyó a la mayoría de los soldados en el
campo de batalla y arruinó todas las formaciones de soldados.
 
El enorme impacto de poder se precipitó en todas direcciones. 
Wu Ruo y los demás estabilizaron rápidamente sus cuerpos y levantaron los brazos
para bloquear el fuerte viento y la suciedad.
 
Wu Ruo secretamente se regocijó de que Qianfu le hubiera dado las armas
espirituales, de lo contrario perderían hoy.
 
El comandante del Reino de Zishen tosió con fuerza y dijo: "Las armas espirituales
son tan poderosas"
 
Wushu frunció el ceño. No fue sorprendente que Wu Ruo tuviera armas espirituales,
pero Wushu no estaba contento con eso. 
Originalmente, podía aprovechar una gran ventaja para derrotar al Reino del Alma
Muerta con las armas espirituales, pero al final su estrategia no funcionó,
"¡Cultivadores de nivel nueve! ¡Ahora!"
 
Los cultivadores de nivel nueve de los seis reinos entraron en batalla.
 
Por orden de Hei Xuanyi, todos, excepto el clan fantasma, se apresuraron al campo
de batalla una vez que los seis reinos enviaron cultivadores de nivel nueve al frente
de la batalla.
 
Por el momento, toda la pradera estaba llena de muertes o explosiones. 
Varias habilidades de cultivo emitían luces de colores, que eran hermosas y
magníficas, pero particularmente peligrosas.
 
Con la unión de los principales generales, el Reino del Alma Muerta se volvió más
agresivo, aplastando a los enemigos con grandes espadas. 
Los cultivadores ordinarios no eran rivales para los descendientes de los inmortales
en absoluto.
 
Los soldados de los cinco reinos pequeños ya no despreciaban a los soldados del
Reino del Alma Muerta que nunca habían estado en una guerra.
 
Cada vez que Wushu intentaba atacar al enemigo con una gran formación, Wu Ruo
lanzaba una flecha para disparar a la formación. 
Ninguno de los intentos de Wushu tuvo éxito.
 
Los médicos del Reino de los Sabios Celestiales no podían resucitar a los soldados
muertos, incluso si poseían las habilidades de curación más poderosas. 
Además, a medida que un gran número de soldados seguía siendo herido, su poder
espiritual disminuía y se agotaban cada vez más.
 
En menos de una hora, la vasta pradera estaba cubierta de sangre, pero el sonido de
la matanza seguía siendo fuerte. 
La fuerza de los seis reinos era cada vez menor, mientras que la fuerza del Reino del
Alma Muerta aumentaba cada vez más. 
 
       
 
         
                Controlaron a los soldados muertos de los otros reinos y los utilizaron
como escudos humanos para obligar a los seis reinos a retirarse continuamente.
 
Wushu se dio cuenta de que aunque el Reino del Alma Muerta había estado aislado
durante casi dos mil años, tanto su fuerza militar como su formación eran más fuertes
que del Reino de los Sabios Celestiales.
 
El comandante del Reino de Mirada Voluptuosa rápidamente retiró a sus soldados ya
que la situación estaba en desventaja para ellos.
 
El comandante del Reino de Ojos Azules estaba furioso, "Rata cobarde"
 
El comandante del Reino de Mirada Voluptuosa se burló, "Seguro que eres valiente.
Eres tan valiente que envías a tus soldados a la muerte. Si me disculpas, me voy de
aquí"
 
Se llevó a las decenas de miles de soldados restantes y se fue.
 
El comandante del Reino de Ojos Azules estaba tan furioso, "Maldito bastardo"
 
Al mismo tiempo, varios médicos del Reino de los Sabios Celestiales que estaban a
cargo de tratar a los heridos lanzaron una bocanada de sangre. 
Se sintieron abrumados por el tratamiento excesivo y su tierra espiritual se secó,
provocando que vomitaran sangre.
 
Uno de los médicos se limpió la sangre de las comisuras de la boca, "El Reino del
Alma Muerta es digno de ser llamado el Dios de la Guerra.
Han estado usando el poder espiritual para luchar con tanta valentía desde el
principio"
 
El comandante del Reino de Yeluo dijo: "Creo que es mejor retirar las tropas y luego
idear un plan a largo plazo"
 
Los comandantes del Reino de Zishen y el Reino de Yuecang asintieron con la cabeza.
 
Wushu dijo, apretando los dientes, "Retírense"
 
De hecho, si no le hubieran pedido a la antigua familia del Reino del Alma Muerta que
levantara la maldición del Reino de los Sabios Celestiales, o si la antigua familia del
Reino del Alma Muerta estuviera desesperada por conquistar a la familia real,
definitivamente estudiarían a fondo los libros que trajeron del mundo de los
preinmortales. 
Para entonces, no estarían huyendo de una guerra como ahora.
 
Wushu frunció el ceño pensando en la antigua familia.
 
¿Y la antigua familia?
 
¿No dijo la antigua familia que aprovecharían el caos para rebelarse? ¿Dónde estaban
ellos?
 
El comandante del Reino de Ojos Azules dijo enojado: "Pensé que el Reino de los
Sabios Celestiales era muy poderoso.
Es ridículo que solo tengan que retirar tropas del Reino del Alma Muerta"
 
Wushu le dio una mirada fría. Tiró al comandante del Reino de Ojos Azules del caballo
y se fue con sus soldados.
 
Hei Xuantang, al verlos escapar, rió a carcajadas, "Hermano, ¿tenemos que
alcanzarlos?"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y dijo: "Sí, esta vez lucharemos contra ellos hasta que
no se atrevan a regresar"
 
A la orden, el clan fantasma arrojó los cadáveres de los seis reinos a los ejércitos que
escapaban. "Si su Alteza"
 
Todos los soldados fantasmas volaron y recogieron los cadáveres en el suelo,
rápidamente alcanzaron a las tropas de los seis reinos.
 
       
 
         
                Hei Xuantang se rió aún más fuerte, "Hermano, es increíble"
 
Un hombre del ejército de los seis reinos que estaba huyendo miró hacia atrás y
estaba aterrorizado.
 
"Mira, el clan fantasma nos está persiguiendo. Todavía tienen cadáveres en sus
brazos"
 
Todos giraron la cabeza hacia atrás y vieron a los soldados fantasmas densamente
apiñados en el cielo. 
Se apresuraron a correr, pero no importaba qué tan rápido corrieran, no eran tan
rápidos como los soldados fantasma en el cielo. 
Después de un tiempo, los soldados fantasmas volaron sobre sus cabezas y se
cernieron bajo la luz del sol.
 
"Corran, todos, corran" los soldados de los seis reinos gritaron: "Nos van a
bombardear con cadáveres"
 
Los soldados de los seis reinos deseaban poder hacerlo más rápido.
 
Los soldados fantasma arrojaron los cadáveres contra ellos, lo que provocó que los
soldados comunes gritaran y esquivaran en pánico. 
Después del lanzamiento, los soldados fantasmas evacuaron rápidamente. 
 
Al momento siguiente, los ruidos fuertes como un trueno sonaron uno tras otro. 
Los soldados de los seis reinos murieron o resultaron gravemente heridos. 
 
Originalmente había más de dos millones de soldados y una pequeña mitad murió en
un abrir y cerrar de ojos. 
El sonido incluso podía ser escuchado por el Emperador Celestial que estaba a
decenas de millas de distancia.
 
El Emperador Celestial salió de la tienda y preguntó: "¿Qué pasó?"
 
"No tenemos idea" los cuatro guardias miraron hacia la dirección del sonido,
"Emperador Celestial, el sonido parece provenir de la dirección del campo de batalla"
 
"¿El campo de batalla?" el Emperador Celestial tuvo un muy mal presentimiento,
"¿Wushu envió mensajes de vuelta?"
 
"No"
 
El rostro del Emperador Celestial se hundió, "El hecho de que nadie regrese para
informar sobre la batalla, ¿significa que no pueden ir y averiguarlo?"
 
Los cuatro guardias se miraron y uno de los guardias dijo: "Me voy ahora"
 
"Regresa" el Emperador Celestial lo detuvo y luego gritó en la tienda, "Nong Su"
 
"Si su Majestad" un hombre alto salió de la tienda rápidamente, "A su servicio"
 
"Eres bueno en las habilidades de vuelo. Ahora deberás ir y regresar para informar
sobre la guerra en poco tiempo"
 
"Sí" Nong Su se dio la vuelta. De repente, diez figuras emergieron de la tienda,
bloqueando su camino.
 
Nong Su se sorprendió cuando vio a las personas entrantes y rápidamente protegió al
Emperador Celestial detrás de él.
 
Cuando los cuatro guardias vieron a los visitantes vistiendo túnicas ordinarias,
gritaron: "¿Quiénes son? ¿Por qué irrumpieron en el campamento militar del Reino de
los Sabios Celestiales?"
 
Los guardias cercanos se reunieron alrededor al escuchar la voz.
 
El Emperador Celestial miró a los diez jóvenes altos frente a él, luego al nervioso
Nong Su, y preguntó en voz baja: "¿Quiénes son?"
 
Nong Su inclinó la cabeza y le susurró al Emperador Celestial detrás de él: "Su
majestad, son miembros del Clan Oculto. Deberían haber venido por nosotros"
 
Cuando Wushu y Nong Su escaparon del Clan Oculto, vieron a estas personas.
 
El Emperador Celestial frunció el ceño rápidamente y gritó: "Derríbenlos pronto"
 
"Sí"
 
Los guardias se apresuraron.
 
"Su Majestad, nuestra gente no es lo suficientemente poderosa. Vayámonos rápido"
Nong Su tomó al Emperador Celestial y se escapó.
 
El Emperador Celestial sabía lo poderoso que era el Clan Oculto. 
Sin importarle la dignidad de un Emperador, siguió a Nong Su para irse rápidamente.
 
Los guardias detrás de ellos no pudieron dar un solo golpe. 
El Clan Oculto derribaría a todos los guardias siempre que uno de ellos usara un solo
movimiento. 
Saltaron y cayeron frente al Emperador Celestial, bloqueando su camino.