Capítulo 112

: ¿No crees que es repugnante?
 
                Wu Ruo detuvo que se acercara apuntando el pecho de Hei Xuanyi con un
pie, “Hei Xuanyi, ¿qué estás mirando? ¿Hay alguna herida ahí?"
 
Hei Xuanyi estaba tan excitado al ver el cuerpo sonrojado de Wu Ruo y dijo con su
voz ronca: "Sí, la hay"
 
"¿Dónde?" Wu Ruo se sorprendió. ¿Cómo no sentía dolor en absoluto?
 
Hei Xuanyi agarró su pie, lo levantó y miró un punto más abajo en el cuerpo de Wu
Ruo.
 
Wu Ruo parpadeó y pronto se dio cuenta de lo que quería decir Hei Xuanyi, "¡Hei
Xuan Yi, pervertido!"
 
Le dio una patada a Hei Xuanyi, se dió la vuelta para intentar ponerse de pie, pero
Hei Xuanyi lo detuvo y le mordió el atractivo trasero.
 
"Tú ..." Wu Ruo estaba tan sorprendido que se dio la vuelta y lo miró fijamente.
 
Hei Xuanyi le dio a Wu Ruo un beso rápido en los labios y le dijo seriamente a Wu
Ruo, quien apartó la cabeza: "No hagas ruido"
 
“Por supuesto que sí. Muerdes mi trasero y besas mis labios. ¿No te parece
repugnante?" Wu Ruo lo miró fijamente.
 
"Para nada" Hei Xuanyi aplicó el ungüento en la herida de la frente de Wu Ruo, “No te
vuelvas a lastimar. Mataré a quien tú quieras"
 
Si no le hubiera prometido a Wu Ruo que no haría nada en primer lugar, nadie podría
lastimarlo.
 
“En ese caso, me aburriría. Si matas a mi enemigo, ¿qué debo hacer?" Wu Ruo dijo
con una sonrisa.
 
"Todo lo que tienes que hacer es decirme a quién y cómo matar"
 
" ¿Qué pasa si quiero que mates a Wu Chenzi?" Wu Ruo sonrió más grande.
 
De repente, Hei Xuanyi se puso de pie y salió.
 
"¿A dónde vas?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"A matar a Wu Chenzi"
 
"¿Huh?" Wu Ruo tardó un segundo en entenderlo. Saltó sobre la espalda de Hei
Xuanyi, “Estoy bromeando. ¿Te lo estás tomando en serio? No debes ir. Puedo hacerlo
por mi cuenta"
 
Hei Xuanyi dejó de caminar y puso sus brazos alrededor del revés de Wu Ruo.
 
En ese momento, un hombre preguntó afuera de la ventana: "Hermano, cuñado, ¿qué
están haciendo?"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo miraron afuera. Hei Xuantang los miraba confundido.
 
Wu Ruo parpadeó y de repente se dio cuenta de que estaba desnudo. Gritó: "Hei
Xuanyi, golpéalo"
 
Hei Xuanyi también se dio cuenta de que Wu Ruo estaba desnudo. Lanzó un poderoso
ataque a Hei Xuantang, quien gritó de dolor. Fue lanzado al aire y finalmente cayó al
lago.
 
“...” Wu Ruo.
 
Fue tan duro con su propio hermano.
 
Hei Xuantang nadó fuera del agua y gritó con tristeza: “Solo quiero saber cómo fue el
banquete de cumpleaños y me arrojan al lago. ¿Qué hice mal?"
 
"Lo viste desnudo" alguien respondió.
 
Entonces Hei Gan salió de la oscuridad.
 
"¿Cómo sé que tienen tanta energía para hacer eso justo después de que
regresaron?" Hei Xuantang le dijo a Hei Gan y continuó, “Espera. ¿Cómo sabes que lo
vi desnudo? ¿También ... lo viste ... "
 
Hei Gan lo empujó de nuevo al agua.
 
En el dormitorio, Wu Ruo mordió a Hei Xuanyi en el hombro, “Es tan
vergonzoso. Todo es tu culpa"
 
       
 
                Hei Xuanyi lo volvió a poner en la cama y cerró la ventana. Cuando miró
hacia atrás, Wu Ruo se había puesto su ropa interior.
 
"Me muero de hambre" Wu Ruo se puso de pie y abrazó a su hombre, "Necesito
comida"
 
Hei Xuanyi le puso un traje, lo llevó al comedor y le ordenó a Shi Yuan que le sirviera
comida.
 
“Qué pérdida dar un regalo tan bueno pero no pude comer nada. Correcto" Wu Ruo
pateó a Hei Xuanyi, “Hei Xuanyi, envía a alguien para rastrear a Wu Yu. Puede que
tenga algo que ver con la desaparición de mi hermano"
 
Hei Xuanyi dijo, dirigiéndose a algún lugar fuera de la habitación, "Lo escuchaste"
 
"Sí, Señor"
 
Wu Ruo miró hacia la puerta y vio una sombra que pasaba, "¿Él está con nosotros en
todo momento?"
 
"Sí"
 
"¿Fue a la Familia Wu con nosotros?" preguntó Wu Ruo.
 
“Sí. Pero no puede acercarse a nadie superior al nivel siete, de lo contrario, sería
atrapado incluso si se volviera invisible"
 
"Nivel siete ..." Wu Ruo frunció el ceño.
 
En su última vida, le tomó siete años ser ascendido al nivel seis. Podría ser más
rápido en esta vida, pero llevaría un par de años. A partir de mañana, tenía que
practicar mucho. ¡No! Debería empezar de inmediato.
 
Después de cenar y darse un baño, Wu Ruo meditó con las piernas cruzadas, dejando
a Hei Xuanyi a un lado.
 
A la mañana siguiente, un guardia informó que Wu Weixue vino de visita y Hei Xuanyi
ordenó que no la dejaran entrar.
 
Wu Weixue tuvo que pedirle al guardia que le entregara una carta y una caja de
medicinas a Hei Xuanyi. Y Wu Ruo fue quien los recibió.
 
Wu Ruo abrió la carta y se burló, “Por un lado, intenta matarnos y por otro lado,
quiere impresionarte. Dice que quiere entrar para comprobar si estoy bien y espera
que podamos dejarla entrar mientras habló por nosotros ayer. Señor encantador,
mire lo atractivo que es para ella. ¿Sabes que le gustas?"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño. Obviamente, no tenía ni idea. "Ignorala"
 
Wu Ruo abrió la caja y la olió. Fue un buen ungüento, "Ella es generosa en
impresionarte"
 
Hei Xuantang movió su silla al lado de Wu Ruo, "¿Lo hueles?"
 
“ ¿Oler qué? ¿El ungüento?" Wu Ruo resopló.
 
"El vinagre que sale de ti" dijo Hei Xuantang.
 
Wu Ruo se dio cuenta de que estaba diciendo que se puso celoso. Puso los ojos en
blanco.
 
Hei Xuantang sonrió, se puso de pie y salió del pasillo, "Iré a ver a mi lindo sobrino"
 
"¿Sabes que Jixi le está enseñando a Eggie habilidades de los monstruos?" Wu Ruo le
preguntó a Hei Xuanyi.
 
“Sí, lo sé. ¿Algún problema?" Hei Xuanyi tomó la caja de medicinas y le dijo a un
sirviente que la tirara.
 
"¿No tienes ningún problema con que él aprenda algo de Jixi?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿Por qué yo?" Hei Xuanyi.
 
“ La raza humana tiene un problema con los monstruos, fantasmas y demonios. No es
aceptable aprender habilidades de otros tipos "
 
       
 
                “ No es el caso con nosotros. Para nosotros, mientras no aprendan esas
habilidades para luchar contra los de nuestra propia especie, pueden aprender
cualquier cosa. Además, no todo el mundo tiene talento para aprender otros tipos de
habilidades o más de dos habilidades"
 
Wu Ruo estuvo de acuerdo y dijo, mirándolo a los ojos: "Hei Xuanyi, no eres de
nuestro país, ¿verdad?"
 
"No" Hei Xuanyi fue honesto, "Nuestro clan está al otro lado del océano"
 
 
 
 
 
"¿Puedes contarme más sobre tu clan?" Los ojos de Wu Ruo brillaron intensamente.
 
"Prefiero no decirte nada antes de que vayas en persona" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
“Estás dispuesto a decírmelo, pero no puedes. ¿Cierto?"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
"Bien" Wu Ruo estuvo bien con la respuesta.
 
En los días siguientes, Wu Ruo se quedó en la casa para 'curarse' y Hei Xuanyi recibió
cartas y ungüentos de Wu Weixue todos los días. Pero él simplemente los tiró.
 
Para ser honesto, Wu Ruo respetaba a Wu Weixue. Ella debe estar ansiosa ahora
mismo. De lo contrario, no perseguiría a un hombre casado de forma tan agresiva. Y
en lugar de simples saludos al principio, comenzó a escribir poemas
indecentes. Básicamente, arrojó su dignidad al suelo y la pisó.
 
Siete días después del banquete de cumpleaños, Wu Weixue voló a la Mansión Hei
con un arma mágica. Wu Ruo acababa de terminar de practicar y estaba viendo a Hei
Xuanyi practicando con la espada afuera en el patio de su habitación. Cuando Wu
Weixue descendió como un hada, se quedó paralizado en estado de shock.
 
"Xuanyi" Wu Weixue corrió directamente hacia Hei Xuanyi cuando tocó el suelo.
 
Hei Xuanyi no guardó su espada, sino que lanzó un ataque a Wu Weixue y le cortó un
mechón de cabello.
 
A Wu Weixue no le importó en absoluto. Una vez que comprobó que Wu Ruo estaba
en la habitación, se arrojó a los brazos de Hei Xuanyi y lo besó.
 
Wu Ruo estaba tan sorprendido de ponerse de pie.
 
Hei Xuanyi detuvo el beso de Wu Weixue con una mano y le lanzó un fuerte golpe en
el pecho con la otra.
 
Wu Weixue estalló en sangre y fue arrojada al aire.
 
"Tira a esta mujer desvergonzada" rugió Hei Xuanyi.
 
"Sí" Los guardias entraron corriendo, se llevaron el cuerpo y lo tiraron.
 
Zhitao inhaló mientras Wu Weixue era arrojada como una basura, “¿Está bien,
señorita? Maestro Lan, ven y echa un vistazo. Ella no se ve bien"
 
Wu Yanlan, que había estado en el carruaje, salió rápidamente y ordenó a los
sirvientes que llevaran a la sangrante Wu Weixue al carruaje y la alimentaron con
medicamentos, "¿Estás bien, tía?"
 
Wu Weixue no respondió en absoluto.
 
"Vuelve a la Mansión Wu y busca un médico ahora mismo" Wu Yanlan dijo con
ansiedad.
 
"Maestro Lan, ¿no dijiste que se ganaría el corazón del Sr. Hei siempre y cuando
rebajara su dignidad?" gritó Zhitao.
 
“Estaba bromeando. Pero ella se lo tomó en serio" rugió Wu Yanlan.
 
Hace un par de días, Wu Weixue una vez le preguntó qué tipo de mujeres les
gustaban a los hombres. Le contó su propio pensamiento. No a todos los hombres les
gustan las mujeres orgullosas y arrogantes porque sería una vida miserable si los
hombres se casaran con ese tipo de mujeres.
 
A él personalmente le gustaban las mujeres que eran más proactivas y extrovertidas
para expresar su amor. Desafortunadamente, Wu Weixue se lo tomó en
serio. Escribió poemas románticos y fue a la Mansión Hei todos los días. Ahora fue
arrojada de la casa como una basura, lo cual fue muy humillante. ¿Qué debería
decirle a su bisabuelo?
 
“¿Realmente le gusta tanto Hei Xuanyi? Tal vez haya otros hombres en el mundo"
 
"Ningún otro hombre la merece" gritó Zhitao.
 
“¿Hei Xuanyi la merece? Ella no sabe mucho sobre Hei Xuanyi. Quizás sea un
perdedor inútil. ¿A ella también le gustaría así?"
 
"Al menos es lo suficientemente guapo"
 
"Mujer superficial" Wu Yanlan estaba enojado.
 
Zhitao trató de refutarlo, “¿No eres también superficial en absoluto? ¿Te casarás con
una chica poderosa pero muy fea?"
 
“...” Wu Yanlan.