Capítulo 94

: Divide a la familia (2)
 
                Yao Shuyuan estaba triste porque sus hijos tenían peleas a diario. Se unió
al anciano Rong para persuadir a Wu Bufang: “Después de tantos años de casados,
puede que no sepa exactamente lo que estás pensando, pero puedo adivinarlo. Sé
que la Familia Wu lo es todo para ti. Hiciste que se desarrolle así de grande desde
cero y quieres que crezca más y más fuerte y finalmente sea más poderoso que el
Clan Wu en la Ciudad Imperial. Pero tenemos que entender a qué nos enfrentamos
ahora. Si no hacemos nada al respecto, la Familia Wu podría estar condenada a ser
hecha pedazos y te arrepentirás"
 
Wu Bufang parecía desesperado pero aún insistía en su propio deseo, sosteniendo sus
puños.
 
Yao Shuyuan continuó, “Como lo ves también, hay tantas cosas sucediendo en los
últimos seis meses. Otro golpe nos destruiría. No necesariamente tenemos que
separar a la familia. Todo lo que tenemos que hacer es sacarlos. Una vez que
estemos seguros después de este año, podrán regresar y vivir juntos después"
 
"Yo sé lo que quieres decir. Me preocupa que no podamos escapar de la fatalidad,
incluso si nos mudamos. Sin mi supervisión, los cuatro patios podrían tener
problemas más serios" Wu Bufang suspiró.
 
“Si se mudan, la cantidad de la perdición también podría separarse. No todos seremos
condenados. Algunos de nosotros sobreviviremos eventualmente para transmitir a las
futuras generaciones" Yao Shuyuan frunció el ceño.
 
El corazón de Wu Bufang se hundió cuando mencionó la posibilidad de no transmitir a
las siguientes generaciones, "Necesito un poco de aire fresco"
 
Pero no sabía a dónde ir después de abandonar el Patio Bujin. Dio un paseo por el
Patio Central.
 
Por el momento, había un fuerte ruido del Patio Este.
 
Wu Bufang miró y vio a Wu Qiansu, quien dirigió a un grupo de personas a marchar
hacia el Patio Norte para buscar más problemas.
 
Se dirigió hacia ellos, pero se detuvo rápidamente y suspiró. Incluso si los detuviera
esta vez, ¿podría detenerlo para siempre?
 
Wu Bufang decidió ignorarlos. Se alejó para salir de la puerta y entrar en un patio
lleno de decoración funeraria, como tela blanca, linternas blancas y flores
blancas. Los guardias y sirvientes estaban todos vestidos de luto. Nadie habló. El aire
se sentía incluso deprimente. El único ruido era un gemido de vez en cuando.
 
Solo entonces se dio cuenta de que estaba en el Patio Oeste.
 
Wu Bufang tuvo el impulso de visitar a los muertos, pero recordó que era un tabú
para un anciano visitar el funeral de un menor. Además, no estaba seguro de sentirse
cómodo para encontrarse con su descendencia en el Patio Oeste. Así se alejó para
dejar el Patio Oeste y divagó hacia el Patio Sur.
 
El Patio Sur fue destruido debido a esas feroces peleas. Aunque algunos lugares
fueron reparados, estaban cubiertos con una capa de lodo de baja calidad. Sería
arruinado nuevamente en días lluviosos. En el lado positivo, el ambiente era más
ligero que el del Patio Oeste. Al menos parecía que había armonía en el exterior. Los
maestros se quedaron en sus casas, sin buscar peleas ni llorar. Era
sorprendentemente tranquilo aquí.
 
"Papi, ven y atrápame"
 
La voz de un niño atrajo la atención de Wu Bufang.
 
Estaba sorprendido de poder escuchar la voz de un niño aquí.
 
Wu Bufang siguió la voz y llegó al Patio Shuqing. Wu Ruo tenía los ojos vendados y
estaba jugando a atrapar al niño que ahuyentó al gran monstruo el otro día.
 
"Cuando te atrape, te azotaré para castigarte por salir corriendo sin avisarnos" Wu
Ruo dijo con una sonrisa.
 
“No puedes atraparme, no puedes atraparme" el niño esquivó la captura de Wu Ruo.
 
       
 
                Wu Bufang no pudo evitar sonreír.
 
Wu Ruo no podía ver cuando tenía los ojos vendados. De repente, tocó a alguien.
 
"¿Quién es?"
 
"..." Wu Bufang se quedó allí, dejando que Wu Ruo le tocara la cara.
 
"¿Padre?" Wu Ruo frunció el ceño, "No"
 
"Papi, si puedes adivinar bien, puedes azotarme" Eggie se rio.
 
"De acuerdo" Wu Ruo tocó el atuendo del hombre, "Padre no usa esta bata
hoy. Entonces no eres papá. ¿Quién eres tú?"
 
Era una túnica muy fina que los sirvientes del patio no podían permitirse. ¿Quizás es
uno de sus tíos?
 
Hei Xuanyi, que había estado observando desde la distancia, entrecerró los ojos
cuando Wu Ruo estaba tocando a otro hombre y caminó hacia ellos. Mientras Wu
Bufang estaba confundido por su movimiento, Hei Xuanyi levantó la mano hacia Wu
Ruo para que pudiera tocar su mano.
 
Tan pronto como Wu Ruo tocó su mano, confirmó, "Es Xuanyi"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y lo tomaron en sus brazos.
 
Wu Ruo olisqueó y dijo: “Hueles a él. Definitivamente eres Xuanyi"
 
Se acurrucó en los brazos de Hei Xuanyi y lo acarició: "Si estoy en lo cierto, ¿me vas
a enseñar habilidades con la espada?"
 
Wu Bufang estaba sorprendido porque siempre tuvo la impresión de que a Wu Ruo no
le gustaba el arreglo del matrimonio. Pero resultaron estar enamorados.
 
Hei Xuanyi quitó la tela que cubría los ojos de Wu Ruo.
 
Wu Ruo sonrió, "Tengo razón"
 
Luego recordó que la túnica que tocó antes se sentía diferente de la que usaba Hei
Xuanyi. Miró y vio a Wu Bufang.
 
"¿Bisabuelo?"
 
Wu Bufang asintió y preguntó: "¿Están tus padres en casa?"
 
"Si"
 
Wu Qianqing y Guan Tong salieron del pasillo tan pronto como escucharon la voz de
Wu Bufang, "Abuelo, ¿qué te trae por aquí?"
 
"Nada. Solo paso por aquí" Wu Bufang sonrió.
 
"Venga, entremos" Wu Qianqing lo invitó a entrar.
 
“Es la hora del almuerzo. Por favor, quédate aquí para almorzar" dijo Guan Tong.
 
Wu Bufang estaba a punto de negarse, pero finalmente aceptó quedarse cuando
recordó que podría necesitar tratar con el Patio Oeste, quien vendría a pedirle que
castigara al Patio Sur si regresaba a su casa.
 
No castigó al Patio Sur no porque le gustara más. De hecho, estaba enojado con Wu
Qianjing por desatar al monstruo y sus familias murieron por eso. Pero el Patio Oeste
no lo dejaría pasar incluso si castigara al Patio Sur. 
 
Odiaban tanto al Patio Sur que deseaban que todas las personas del Patio Sur
murieran. Si castigaba al Patio Sur como lo deseaban, el Patio Sur sería herido. Para
entonces, había una posibilidad de que el Patio Oeste los matara a todos mientras el
Patio Sur todavía estaba débil. Eso fue lo último que quería ver.
 
Fue armonioso en el Patio Shuqing. La gente se reía mientras disfrutaban de la
conversación. Wu Bufang no quería irse, pero era un lugar donde no podía quedarse
por mucho tiempo. Después del almuerzo, se fue y regresó al Patio Bujin y subió al
ático que más le gustaba.
 
       
 
                Como tantas cosas habían sucedido últimamente, no había venido aquí en
mucho tiempo.
 
De pie en el piso superior, mirando hacia la gran área de la Mansión Wu, Wu Bufang
tuvo una sensación complicada. Si él insistiera en obligar a todos a permanecer en un
lugar, la Familia Wu podría acabar, uno por uno y finalmente morir. Si se mudaran
como su esposa le sugirió, la perdición podría separarse y cada miembro de la familia
podría emprender una parte. Tal vez, podrían vivir el año de manera segura.
 
Wu Bufang pensó mucho en el ático y bajó las escaleras hasta la medianoche.
 
A la mañana siguiente, convocó a todos en el Patio Bujin.
 
Cuando los cuatro patios se encontraron, casi tuvieron una pelea. No eran nada como
una familia. Eran más parecidos a enemigos que se habían estado odiando durante
siglos.
 
Los ojos de Wu Bufang se pusieron rojos cuando sus hijos se insultaron
mutuamente. Yao Shuyuan se acercó y le dio unas palmaditas en la espalda para
consolarlo. Si no se hubiera decidido antes, dado lo que estaba sucediendo frente a
él, dijo en voz alta y en serio: "¿Recuerdan que las tres varitas de incienso se
rompieron cuando le pregunté al dios en el Festival de Invierno?"
 
Todos se sorprendieron de que lo mencionara.
 
“Ahora estoy diciendo por qué. Es una señal de que la Familia Wu va a tener una
catástrofe. Le escribí al Maestro del Estado para que me ayudara y él sugirió que
debían dejar la casa por un año. Cuando esto termine, pueden volver. Ahora tienen
que ir a buscar un lugar para quedarse y salir de aquí en cinco días"
 
Todos estaban conmocionados. Comenzaron a discutir al respecto, pero nadie había
dudado nunca de la decisión de Wu Bufang porque todos sabían que la unidad familiar
significaba mucho para Wu Bufang. Si no fuera por algo realmente importante, no
habría tomado esa decisión.
 
Tenían miedo y no estaban dispuestos a abandonar un hogar en el que se habían
quedado desde siempre. Además, era un gran problema mudarse.
 
"¿Qué pasa con la escolarización?" alguien preguntó.
 
“La escuela se cerrará por ahora y se volverá a abrir cuando vuelvan. Pueden enseñar
a sus hijos mientras están fuera. Ahora pueden ir a buscar un lugar para quedarse"
dijo Wu Bufang.
 
Todos estaban preocupados de no poder encontrar un lugar agradable si llegaban más
tarde que los demás. Se escaparon justo después. Solo quedaba el Patio Sur.
 
"Abuelo, nuestros gusanos hechizados aún no están resueltos" Wu Qianbin dijo.
 
“El mago podría estar aquí mañana. Cuando él esté aquí, le pediré que los
cure. Ahora deberían ir a buscar un lugar para quedarse" dijo Wu Bufang.
 
El Patio Sur se fue entonces. Cuando regresaron al Patio Sur, Wu Xuanran envió
sirvientes a buscar una casa y convocó a todos en su patio, pero no llamó a Wu
Qianqing en absoluto.
 
Wu Qianqing se sintió amargado y, por lo tanto, regresó al Patio Shuqing con Guan
Tong y Wu Xi.
 
“Padre, el abuelo no quiere vivir con nosotros. No nos incluyen como miembros de la
Familia Wu" dijo Wu Xi.
 
"Entonces no vivimos con ellos" Wu Qianqing suspiró.
 
"Es más tranquilo que solo nosotros vivamos juntos y habrá menos problemas" Guan
Tong lo consoló.
 
Finalmente podrían vivir por separado con el resto de la familia. Ella estaba feliz por
eso. No habría muchos problemas entonces.
 
Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
"Mamá, papá, Xi, ¿por qué están parados aquí?" Wu Ruo que fue a la escuela se
preguntó.
 
Wu Xi no podía esperar para decirle todo lo que sucedió, incluso de que Wu Bufang
los reunió para pedirles que se mudaran y Wu Xuanran los excluyó.
 
La sonrisa de Wu Ruo se hizo más y más grande, pero finalmente evitó que se
sobreexcitara. Él sonrió y dijo: "¿En serio? Es genial que se muden. Xuanyi compró
una casa grande al lado de la Mansión Hei. Pueden mudarse"
 
Wu Qianqing se sorprendió por la gran sonrisa de Wu Ruo y se preguntó por qué su
hijo estaba tan emocionado después de que Wu Xi le contó todo.