Capítulo 40

: Tu corazón todavía me repele
 
               
 
 
El tendero Yu frunció el ceño, pensando que Wu Ruo no tenía poder espiritual y que
no podía moverse rápido con ese cuerpo. No tendría oportunidad de hacerle daño. Así
que no había nada de qué temer. Dudó, pero aún se movió ante Wu Ruo.
 
Tan pronto como llegó frente a Wu Ruo, el sirviente se adelantó y lo presionó. Con
una patada en la parte posterior de la rodilla, se arrodilló instantáneamente ante Wu
Ruo.
 
"¿Qué ... qué estás haciendo?" El tendero Yu luchó.
 
Shi Jiu lo aseguró ante Wu Ruo.
 
Wu Ruo se mordió un dedo y mojó una gota de sangre en la frente del tendero.
Cuando la sangre fue absorbida por su piel, Wu Ruo dijo: "Puedes ser mi sirviente por
contrato, ese es el beneficio que obtendrías"
 
"Tú ..."
 
El tendero Yu lo miró fijamente. Aunque no sabía exactamente qué significaba el
contrato, estaba bastante seguro de lo que significaba ser sirviente. Como
comerciante del casino, no tenía un rango superior ni era más poderoso que la familia
Wu, pero de todos modos era un gran jugador en la Ciudad de Gaoling. ¿Cómo podría
ser un sirviente?
 
Incluso si tenía que ser el sirviente de alguien, tenía que ser alguien como Wu
Bufang, no un perdedor.
 
Tan pronto como el tendero Yu tuvo tal pensamiento, su cuerpo ardía y se sentía
doloroso. Solo podía rogar por misericordia: "Joven Wu, me encantaría ser tu
sirviente. Por favor perdóname. Liberame"
 
"¿Cómo puedo perdonarte mientras tu corazón todavía me repele?"
 
Le recordó al comerciante Yu el rumor de que la familia Wu podía manipular todo tipo
de entidades espirituales. Podrían controlarlos después de contraerlos. Si las
entidades espirituales no obedecían, el contrato entraría en vigencia y las castigaría.
¿Era lo mismo el servidor del contrato con eso?
 
Pero dijeron que la familia Wu solo contrajo bestias malvadas, monstruos y
fantasmas. ¿No dijeron que Wu Ruo no tenía poder espiritual? Pero, ¿cómo podría
contraer seres humanos?
 
El dolor evitó que el tendero Yu pensara más. Tenía que tratar de no repeler a Wu
Ruo y gradualmente el dolor se desvaneció.
 
Wu Ruo bromeó con el tendero Yu, que estaba jadeando en el suelo: "Parece que lo
harás bien. Entonces no tengo que desperdiciar más saliva. Shi Jiu, envíalo de vuelta"
 
"Si"
 
Shi Jiu era bastante fuerte. Levantó al tendero Yu con una mano y se dio la vuelta
cuando vio a Hei Xuanyi parado en la puerta. Él saludó: "Mi señor"
 
Wu Ruo frunció el ceño al ver a Hei Xuanyi. No se dio cuenta de cuánto tiempo Hei
Xuanyi estuvo de pie allí. ¿Pensaría que él solo ...?
 
Pensando en esto, cortó su mente de inmediato y se rió de sí mismo en mente. ¿Por
qué le importarían los sentimientos de Hei Xuanyi?
 
Sin pensar más, Wu Ruo preguntó: "¿Terminaste con tu trabajo?"
 
"Si" Hei Xuanyi se sentó en la silla junto a él.
 
"Recibí algunos bocadillos de mi padre. ¿Te gustaría probarlo?" Wu Ruo preguntó.
 
Shi Yuan preparó palillos y platos, abrió la caja de comida multicapa que fue
calentada por poder espiritual, y luego sacó seis platos de dim sum caliente y los
colocó ante Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi tomó un pastel de taro con relleno de carne y le dio un mordisco con
gracia.
 
"¿Entonces? ¿Qué dices? ¿Esta bien?" Wu Ruo miró sus ojos fríos, nervioso.
 
"Hmm" Hei Xuanyi dio otro mordisco.
 
Wu Ruo sonrió, "Es bueno que te guste. Puedes probar otros. Venga"
 
Le guiñó un ojo a Shi Yuan.
 
Shi Yuan inmediatamente recogió otro trozo de dim sum y lo puso en el tazón de Hei
Xuanyi.
 
"..." Mirando esa cara delicada y gorda, Hei Xuanyi levantó las cejas. ¿Por qué tenía la
sensación de que su mujer le estaba coqueteando?