Capítulo 128

: Ver a Numu otra vez
 
                Wu Ruo se sintió tonto porque fue tan idiota en su última vida. ¿Cómo
podría no saber cómo usar una habilidad tan asombrosa para absorber el poder
espiritual de los demás? Le había tomado ocho largos años para finalmente tener un
poder de quinto nivel y gracias al Elixir Tónico Espiritual de Jixi luchó por ser
ascendido al sexto nivel.
 
Si podía absorber más poder de los demás en esta vida, ¿significaba que podía
promover más fácil y rápidamente? No es de extrañar que su madre dijera una vez
que su ascenso dependía de otros.
 
Sin embargo, no podía absorber el poder de la Familia Hei para promocionarse. Eran
su familia.
 
En ese momento, una luz dorada brilló en el cielo.
 
Jixi dijo, mirando hacia el cielo, "Tu hombre es tan maravilloso para hacer una
formación tan poderosa en tan poco tiempo"
 
"¿Tienes miedo de ese hombre demonio?" preguntaba Wu Ruo, obviamente
sintiéndose orgulloso de su hombre.
 
“¿Le tengo miedo? Yo solo... ”Jixi resopló.
 
"¿Solo qué?"
 
"Perdí algo importante" Jixi dijo: "Y no sé cómo explicárselo"
 
“...” Wu Ruo.
 
"¡Ah!" Eggie gritó mientras jugaba a distancia.
 
Wu Ruo miró para comprobarlo. Vió cómo los cinco esqueletos se despedazaban.
 
Eggie corrió con una cara triste, "Papi, nadie juega conmigo"
 
"Salgamos" Wu Ruo lo llevó en sus brazos.
 
"¡Hurra!"
 
Jixi fue a su habitación a meditar ya que estaban a punto de salir.
 
Mientras Wu Ruo y Eggie caminaban hacia el patio delantero, se encontraron con Wu
Qianqing, que acababa de regresar de la mansión del general Ren. "Padre, ¿Cómo vas
con el problema del general Ren?" preguntó Wu Ruo.
 
Wu Qianqing suspiró, “Nada nuevo. Esos asesinos salieron de la nada y murieron
repentinamente. El general Ren está ocupado con el funeral de su esposa en este
momento. Entonces volví. Pero el general Ren me dijo que no necesito ir allí de nuevo
para ayudarlos a resolver el caso. Quizás también sepan que es difícil descubrir al
verdadero asesino" no sería fácil localizar al verdadero asesino si el asesino fuera Wu
Chenzi.
 
"En ese caso, es posible que no tengan sospechas sobre ti o tengan dudas sobre la
Familia Wu" dijo Wu Ruo.
 
Su opinión fue lo que pensó Wu Qianqing.
 
"¿Vas a salir?" preguntó Wu Qianqing ya que Wu Ruo y Eggie se dirigían afuera.
 
“Sí. Voy a llevar a Eggie afuera" Wu Ruo asintió.
 
"Lleva más guardias"
 
"Lo haré"
 
Wu Ruo le dijo al portero que le enviara un mensaje a Hei Xuanyi y luego se fue con
seis guardias.
 
Compró unos juguetes pequeños para Eggie, fue a la farmacia a vender el elixir que
había hecho en los últimos días y también compró hierbas allí.
 
"Ruo"
 
Mientras Wu Ruo esperaba las hierbas, Wu Ruo escuchó que alguien lo estaba
llamando. Miró hacia atrás y vió a Wu Yu caminando hacia él con una cara sonriente,
"Realmente eres tú"
 
Los ojos de Wu Ruo se pusieron alerta, pero puso una cara sonriente, “¡Qué
coincidencia! ¿Estás aquí para comprar medicamentos?"
 
¡Bueno! ¿Cómo se atrevía Wu Yu a acudir a él antes de ir a razonar con él?
 
       
 
                Wu Yu sonrió, “Sí. Se acerca el Festival de los Cuatro Clanes. Tengo que
acumular más hierbas para ello"
 
"¿Festival de los Cuatro Clanes?" Wu Ruo había oído hablar de eso cuando estuvo en
la Capital Imperial en su última vida. Pero había estado fuera de la capital en cada
Festival de los Cuatro Clanes. Por eso nunca había estado en un solo Festival de los
Cuatro Clanes en su última vida.
 
Wu Yu se sorprendió y preguntó: “¿No conoces un festival así? Todos los que vienen
aquí se habrían enterado porque el festival se celebra cada tres meses"
 
"He oído hablar de él, pero no estoy seguro de qué se trata"
 
Wu Yu explicó, “La fecha del Festival de los Cuatro Clanes la fija el Maestro del
Estado; Wu Chenzi, que predice una fecha de suerte. Cada tres meses, el Maestro del
Estado junto con los cultivadores imperiales, abre tres canales que conectan con el
clan de monstruos, demonios y fantasmas. 
En ese caso, podemos viajar al clan de monstruos, demonios o fantasmas para
comprar las cosas necesarias.
A cambio, las personas de esos clanes pueden viajar a través de los canales a nuestro
mundo para hacer un recorrido. 
Básicamente es un día para que todos los cultivadores celebren. Todos los plebeyos
de la capital se quedan en casa para mantenerse alejados de los cultivadores"
 
"Si los otros clanes se abrirán para comprar allí, ¿por qué compras hierba?" se
preguntó Wu Ruo.
 
“Por si pudiera pasar algo malo. Escuché que los cultivadores una vez fueron heridos
en otros clanes"
 
Lo que dijo Wu Yu le recordó algo a Wu Ruo.
 
"Ruo, ¿qué estás pensando?" preguntó Wu Yu ya que Wu Ruo no dijo una palabra.
 
Wu Ruo dijo sin sentido, "Estoy pensando si necesito comprar alguna medicina porque
estoy interesado en viajar a otros clanes"
 
“Es exactamente por eso que compro tantas hierbas. Lamentablemente ya tengo una
tarea, de lo contrario podría ir contigo"
 
“Solo soy un plebeyo. Si vas conmigo, te retendré" Wu Ruo se burló de sí mismo.
 
Wu Yu estaba incómodo y puso cara de culpa, “Ruo, lo siento. Lamento mucho lo que
te hice en el pasado. Espero que puedas perdonarme"
 
“No menciones lo que está en el pasado. Deberíamos mirar hacia el futuro"
 
Wu Ruo sonrió tan suavemente que la mente de Wu Yu se quedó en blanco. Por lo
tanto, no se dió cuenta de que Wu Ruo quería decir algo más entre sus líneas, “Ruo,
has cambiado mucho. Ni siquiera podía creer que eras tú en el banquete de
cumpleaños del primer ministro sin la presentación del bisabuelo"
 
"¿De verdad?" Wu Ruo dijo, una vez que el comerciante ya había empacado su
hierba, “Hermano, si me disculpas, debo irme ahora. Espera. Mi hermano mayor está
en la Capital Imperial para entrenarse. ¿Lo has visto?"
 
Wu Yu se sorprendió, con algo fuerte en sus ojos, “¿Él también está en la capital? No
tengo idea. Si hubiera sabido que estaba aquí, lo habría convencido de entrenar
conmigo"
 
"Si algún día te lo encuentras, dile que también estamos en la capital" Wu Ruo
recogió la hierba y cargó a Eggie, "Disculpa"
 
Tan pronto como se fue, Wu Yu guardó su sonrisa, caminó hacia el comerciante y
puso monedas de plata en el mostrador, "¿Qué hizo el joven aquí?"
 
El comerciante se hizo cargo de las monedas de plata y dijo: "Vino aquí para vender
el elixir tónico espiritual y comprar más materiales herbales para hacer elixires
tónicos espirituales"
 
"¿Eso es todo?" Wu Yu frunció el ceño.
 
"Sí"
 
Wu Ruo también guardó su sonrisa una vez que bajó las escaleras. A través de lo que
observó en la conversación que tuvo con Wu Yu, estaba bastante seguro de que Wu
Zhu había visto a Wu Yu una vez. Wu Yu debe tener algo que ver con la desaparición
de Wu Zhu. Si su poder fuera más alto que el de Wu Yu, habría usado la Manipulación
del Espíritu para obligar a Wu Yu a decirle el paradero de su hermano.
 
       
 
                Una vez que salió de la tienda de hierbas, un guardia se adelantó para
hacerse cargo de la hierba.
 
Wu Ruo le preguntó a Eggie: "¿Quieres ir a casa o jugar afuera?"
 
"Jugar afuera" Eggie dijo emocionado.
 
Wu Ruo sonrió.
 
Luego, un hombre se rió detrás de ellos, "Niño, sigues siendo el mismo"
 
Wu Ruo estaba familiarizado con la voz. Se dió la vuelta y vió a un hombre de
mediana edad que les sonreía en la puerta. Sus ojos brillaron intensamente y sonrió
fuerte, "¡Maestro!"
 
"Maestro, ¿eres realmente tú?" Caminó hacia adelante.
 
Numu se rió a carcajadas, “Soy yo. Tampoco esperaba encontrarte aquí. No te
reconocí cuando te ví dentro de la tienda. Pero llevabas a Eggie en tus brazos"
 
Escaneó a Wu Ruo de arriba abajo, agarrando el brazo de Wu Ruo, “Te dije que eres
un hombre hermoso sin igual. Mira lo hermoso que eres. La gente que te rodea está
fascinada por ti"
 
Era cierto porque todos los clientes de la tienda miraron a Wu Ruo una vez que Wu
Ruo bajó las escaleras.
 
Wu Ruo estaba muy feliz y sorprendido de ver a Numu, "¿Por qué estás aquí?"
 
“Es una larga historia. Deberíamos encontrar un lugar para sentarnos y te lo diré
entonces" Numu dijo, poniendo su sonrisa levemente.
 
“¿Acabas de llegar a la capital? ¿Tienes un lugar para quedarte? Si no es así, puede
quedarte con nosotros. ¿Qué dices?" dijo Wu Ruo.
 
“Sí, recién llegamos a la capital y no hemos encontrado un lugar donde
quedarnos. Pero tengo muchas personas conmigo. ¿Tienes suficientes habitaciones
para nosotros?" Numu dijo sin rodeos.
 
Con tantas personas que permanecen juntas, es posible que atraigan mucha
atención. De lo contrario, no le pediría ayuda a Wu Ruo.
 
"¿Cuántos de ustedes hay?"
 
"112"
 
“Tenemos dos patios vacíos, que podrían ser lo suficientemente grandes para
todos. Si es necesario, algunos de ellos pueden compartir habitaciones con otros"
 
"Eso es suficiente" Numu dijo sonriendo, “Casi olvido que tu esposo es rico. Su
mansión debe ser muy grande. Mi gente está cerca. Voy a buscarlos y volveremos a
tu mansión contigo"
 
Tomó a Eggie de los brazos de Wu Ruo, "Monta un caballo conmigo"
 
Eggie se emocionó de nuevo.
 
Pronto Numu regresó con un grupo de hombres a caballo y fue a la Mansión Hei con
Wu Ruo.
 
Cuando entraron en la Mansión Hei, Wu Ruo le pidió a Hei Xin que organizara su
alojamiento y le presentó a Numu a sus padres.
 
Wu Qianqing y Guan Tong le dan la bienvenida a Numu a cenar una vez que se
enteraron de que Numu le enseñó habilidades médicas a Wu Ruo. Expresaron su más
sincero agradecimiento a Numu por enseñarle las habilidades médicas a Wu Ruo al
recoger comida para él.
 
       
 
                Después de la cena, Numu, Wu Ruo y Hei Xuanyi finalmente tuvieron la
oportunidad de sentarse para ponerse al día con lo que les había sucedido desde que
se fueron.
 
“Estaba muy preocupado por tí cuando me dijeron que la Ciudad de Gaoling fue
atacada por los fantasmas. Pero pensando que Hei Xuanyi estaba contigo, me sentí
aliviado" 
Numu sonrió, “Es lo suficientemente poderoso como para protegerlos a todos. Pero
aun así envié a mis hombres a la Ciudad de Gaoling más tarde para encontrarte y mis
hombres me dijeron más tarde que toda la ciudad fue masacrada"
 
"Sí, toda la ciudad" Wu Ruo asintió.
 
“Afortunadamente estás a salvo. ¿Vas a establecerte aquí?"
 
Al mirar a Hei Xuanyi, Wu Ruo dijo: “Depende de Xuanyi. Si quiere irse a casa, iré con
él"
 
Numu lo miró y luego a Hei Xuanyi. Dijo felizmente: "Me alivia que ustedes dos se
amen"
 
Preguntó Wu Ruo, sosteniendo la mano de Hei Xuanyi, "¿Qué te trae por aquí,
Maestro?"
 
Numu dejó a un lado su sonrisa y dijo con seriedad, “La historia se remonta a mi clan
Mago de Miao en el sur y Clan de Domadores de Cabezas de Camboya en el
sureste. Hemos vivido una vida separada de la historia. Nunca nos hemos invadido. 
Pero el año anterior al año pasado, los dos clanes lucharon por una tierra valiosa que
alberga hierbas preciosas. La tierra se encuentra entre nuestras fronteras. Ambos
clanes reclamaron la tierra y querían ser dueños de la tierra durante mucho tiempo. 
Cualquiera de las partes hizo algún movimiento por la tierra. Pero hace unos meses,
un traidor de mi clan ayudó a los Domadores de Cabezas a matar a nuestra gente y
apoderarse de la mayor parte de nuestra tierra natal. 
El traidor es enemigo de todo el clan. Escuché que se fue con los Domadores de
Cabezas. Es por eso que mi gente y yo lo perseguimos hasta aquí"
 
Le recordó a Wu Ruo al Domador de Cabezas que una vez embrujó a Wu Weixue y a
su padre. Intercambió un contacto visual con Hei Xuanyi, "¿Cómo se llama el traidor?"
 
"Fujin"
 
"¿Sabes el nombre del Domador de Cabezas con el que vino?"
 
“Todo lo que sé es que el nombre de su líder es Sang Lun. No sé los nombres de los
demás. Por lo que sé, se fueron de Camboya porque fueron a vengar al hijo del
jefe" Numu se burló, “Se dice que el hijo del jefe fue castrado. No estoy seguro de si
es real"
 
Wu Ruo se sorprendió de que tuvieran un enemigo común con Numu, "¿El hijo del
jefe se llama Ba Se?"
 
“Sí, es él. ¿Lo conoces? Recibí una carta de mi gente en el clan y me dijeron que Ba
Se se había ido de Camboya y posiblemente se dirigía a la Capital Imperial"
 
"No solo lo conocemos" Wu Ruo dijo, mirando a Hei Xuanyi, "Xuanyi rompió la cosa
de Ba Se"
 
Numu se sorprendió y se rió a carcajadas, “Así que es verdad que fue
castrado. ¿Cómo se metió con Hei Xuanyi? "
 
Pero adivinó una razón de inmediato, "¿Es porque Ba Se acosó a Ruo y Hei Xuanyi se
puso celoso?"
 
Ba Se era conocido por amar las bellezas en dos clanes. Usaba maldiciones o
habilidades hechizantes en hombres o mujeres hermosos hasta que los poseía, lo cual
era despreciable y sucio. Romper su pene fue demasiado fácil comparado con lo que
hizo.
 
Hei Xuanyi dijo: "También rompí su tierra espiritual, pero él no sabía que era yo"
 
“¿Hiciste eso? Pero no lo mencionaste" Wu Ruo se sorprendió.
 
"¡Bien hecho!" Numu dijo emocionado, “Si yo estuviera allí, lo habría
matado. Espera. Significa que Sang Lun y Fujin vienen a vengarse de ti"
 
“Es posible. Sang Lun ha intentado atacarnos dos veces. Planeamos matarlos a todos
una vez que encontremos a sus compañeros"
 
“Por favor, guárdame la vida de Fujin. Lo llevaré de regreso a mi clan para que mi
gente pueda descargar su ira sobre él"
 
“Lo haremos. Pero hay una cosa que no puedo entender. Como no saben que fue
Xuanyi quien arruinó al hijo del jefe, ¿por qué se vengan de nosotros?"
 
Numu se burló, “Por lo que yo sé acerca de los Domadores de Cabezas, culparían a
cualquier otra persona si no pueden encontrar a su verdadero enemigo. No les
importarían los demás en absoluto. Ruo, son buenos manipulando la mente de las
personas. Tienes que tener mucho cuidado"
 
Wu Ruo asintió.