Capítulo 157

: Mírate a ti misma
 
                Cuando Wu Qianhong sintió una mirada fija en ella, giró la cabeza y miró a
los ojos de Wu Ruo. Estaba atónita por su belleza, pero se sentía familiarizada con el
hombre que vestía de luto. Ella preguntó: "Éste es ..."
 
"Él es Wu Ruo. Últimamente ha perdido mucho peso. No es de extrañar que no lo
conozcas" dijo Wu Qianqing.
 
Wu Qianhong se mostró indiferente al saber que el hombre era Wu Ruo, "Entonces tú
eres Wu Ruo"
 
Cualquiera sin poder espiritual era inútil para ella, sin importar lo hermoso que fuera.
 
Wu Ruo asintió y no tenía intención de saludarla.
 
Esta mujer fingió que le gustaba frente a su padre cuando era niño. Sin embargo, ella
no mostró ninguna preocupación o incluso se burló de él detrás de su padre. Wu Ruo
no entendió el escenario hasta que creció.
 
A Wu Qianhong no le importaba cómo la veía Wu Ruo. Apartó la mirada de Wu Ruo y
miró al hombre excepcionalmente hermoso detrás de Wu Ruo y preguntó: "¿Quién
es?"
 
"Él es el marido de Ruo" introdujo Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing no le escribió a Wu Qianhong sobre Hei Xuanyi ya que se sentía muy
triste porque su hijo estaba a punto de casarse. Y se había olvidado de contárselo
más tarde después de tantas cosas. Por lo tanto, Wu Qianhong no sabía que Wu Ruo
estaba casado con un hombre.
 
"¿El marido de Wu Ruo? ¿No es Ruo un hombre? ¿Cómo puede tener marido?" Wu
Qianhong se sorprendió.
 
Wu Qianqing frunció el ceño, "Es una larga historia. Te lo diré más tarde cuando
tengamos tiempo"
 
Wu Qianghong sabía muy bien que no era el momento adecuado para hablar de ello,
por lo tanto, comenzó a llorar, abrazando a Mu Xiuwan.
 
Wu Ruo quedó impresionado por su cambio emocional. Ella lloró y lloró en el
momento justo. No estaba seguro de si estaba realmente triste o actuaba para estar
triste frente a la gente. Si estaba triste, nunca había ido a ver a Wu Xuanran desde la
tragedia en la Ciudad de Gaoling. ¿De qué servía venir aquí a llorar?
 
Miró y se encontró con los ojos de Wu Shi.
 
Wu Shi miró hacia otro lado con ansiedad y puso sus ojos en las mangas sin brazos.
 
Había estado evitando a Wu Ruo desde que llegó a la Capital Imperial. Una vez se rió
de Wu Ruo por ser un perdedor sin poder espiritual.
Pero ahora no estaba en posición de reírse de los demás porque ahora era peor que
Wu Ruo.
 
Perdió sus dos brazos y su nivel de poder espiritual era apenas de tres. Fingió morir
para sobrevivir a la competencia.
Pero por el contrario, Wu Ruo tenía tierra espiritual y su poder espiritual estaba en el
nivel seis, incluso más alto que Wu Bufang.
Se sintió avergonzado ante Wu Ruo y triste por la posibilidad de que Wu Ruo se riera
de él.
 
Wu Ruo también miró hacia otro lado ya que Wu Shi evitó su contacto visual, aunque
no sabía lo que estaba en la mente de Wu Shi.
 
Habían pasado ocho días desde que se envió el anuncio del funeral. La mayoría de los
miembros de la familia llegaron a la Capital Imperial para el memorial.
 
Todos estaban molestos y más enojados que tristes.
 
Juraron encontrar al asesino y vengar a sus familias. Pero simplemente lo dijeron.
Ninguno de ellos hizo realmente un movimiento. Una de las razones fue que no
sabían por dónde empezar a encontrar al asesino.
 
Todos los ataúdes fueron enterrados el décimo día y el funeral llegó a su fin al
anochecer.
 
Todas las personas que viajaron desde lejos se quedaron en el patio de la Mansión
Wu. A la mañana siguiente, Wu Bufang los expulsó de la Capital Imperial con una
excusa. Los que se habían quedado en la Mansión Wu fueron acogidos por Wu
Bufang.
 
       
 
                Sin embargo, Wu Qianli no quería mudarse. si se iban, no podrían pedir la
ayuda de Wu Chenzi para controlar el espíritu demoníaco de Wu Yu o curar sus
cuerpos.
 
Wu Bufang sintió el impulso de decirle que Wu Chenzi podría tener algo que ver con la
emboscada que experimentó la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling. No lo dijo
finalmente porque no tenía pruebas sólidas para probar su suposición. Después de
algunos intentos de persuadir a Wu Qianli, se rindió.
 
Wu Qiantong insistió en quedarse en la Mansión Wu, ya que podrían tener médicos y
materiales médicos costosos en la Mansión Wu.
Wu Bai estaba decepcionado por un lugar tan triste, pero no tenía intención de
mudarse al patio de Wu Bufang. Por lo tanto, eligió ir a un lugar que nadie conocía
después de salir de la Mansión Wu.
 
Wu Hao y Wu Shi habían crecido mucho después del ataque de la Ciudad de Gaoling y
la emboscada. Ahora que sus padres estaban muertos, planeaban salir a entrenar
para explorar el mundo, aunque uno de ellos aún no había recuperado su tierra
espiritual y el otro perdió ambos brazos.
 
Wu Sheng y Wu Xia abandonaron la Mansión Wu para vengarse de Ba Se. Solo Wu
Qianheng y Wu Anshu decidieron mudarse a la casa de Wu Bufang.
 
Mu Xiuwan no podía decidirse. En el fondo de su mente, deseaba poder dejar la
Mansión Wu, que no era su hogar.
Además, sus piernas estaban heridas. Incluso si el primer ministro contratara al
mejor médico del país, no había forma de ayudarla a ponerse de pie y caminar y
correr como solía hacerlo.
 
Por lo tanto, no era necesario que se quedara en la Mansión Wu. Pero como sus dos
hijos eligieron quedarse en la Mansión Wu, como su madre, sería mejor que viviera
con ellos que con sus suegros.
 
Wu Qianhong sabía lo que estaba molestando a Mu Xiuwan y sugirió: “Madre, no
olvides que tienes un hijo llamado Wu Qianqing. Es evidente que ahora está viviendo
una vida feliz. Como su madre, debes compartir su felicidad"
 
Se había enterado de que le sucedieron tantas cosas a la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling en este viaje. 
 
En su opinión, solo Wu Qianqing era confiable porque él era un cultivador de nivel
cinco y su hija estaba en el nivel cuatro y su hijo estaba en el nivel seis. Toda la
familia tenía un futuro prometedor, sin mencionar a su yerno súper rico. Fue tan
tonto no depender de Wu Qianqing.
 
Los ojos de Mu Xiuwan brillaron intensamente. De hecho, había pensado en mudarse
con Wu Qianqing. Pero pensando en los ojos decepcionantes que le dió Wu Qianqing,
vaciló.
 
Wu Qianhong se puso de pie y dijo, dado que Mu Xiuwan no dijo una palabra: "Madre,
si no estás dispuesta a decirlo, hablaré con ellos"
 
“Todo lo que le importa es su esposa. No le importa en absoluto su madre. Él no
estaría de acuerdo en que me mude con él" Mu Xiuwan se burló.
 
“¡Es una tontería! Tendré que hablar con él ahora" Cuando Guan Tong se casó con Wu
Qianqing, al igual que su madre, Wu Qianhong se opuso a Guan Tong porque Guan
Tong no tenía antecedentes familiares decentes ni poder espiritual, lo que influyó en
la siguiente generación. Tenía un problema mayor con Guan Tong desde que Wu Ruo
nació sin poder espiritual.
 
Wu Qianhong llegó a la Mansión Hei para hablar con Wu Qianqing. Pero cuando la
llevaron adentro, solo vió a Wu Ruo.
 
Cuando Wu Ruo vió a Mu Xiuwan abrazando a su padre mientras lloraba la noche del
primer día, había asumido que esto pasaría. Tomó un buen sorbo de té cuando vio a
Wu Qianhong entrar.
 
       
 
                "Ruo, ¿dónde están tus padres?" Wu Qianhong lanzó una pregunta
directamente.
 
"Están descansando en el patio trasero" dijo Wu Ruo, dejando la taza de té.
 
"Tráelos aquí" Wu Qianhong se sentó directamente en la silla de Hei Xuanyi como si
estuviera en su casa.
 
"No tienen tiempo para ti" Wu Ruo la miró.
 
"¿Es así como Guan Tong te enseñó a tratar a una persona mayor?" Wu Qianhong le
lanzó una mirada aguda.
 
"Supongo que la abuela no te enseñó a sentarte en la silla del anfitrión sin permiso,
¿verdad?" Wu Ruo se burló.
 
Wu Qianhong estaba tan incómoda que se puso de pie y se sentó en la siguiente silla.
 
Wu Ruo dispuso que la sirvienta le sirviera té, "¿Puedo saber qué te trae por aquí?"
 
"Estoy aquí solo para hablar con tus padres"
 
"Puedes irte ahora. No los verás"
 
"Tú ..." Wu Qianhong estaba tan furiosa. Pensó que Wu Ruo la recibiría como una
invitada de honor. Pero la verdad es que estaba muy irritada.
 
Wu Ruo cortó la persecución y dijo directamente: "Eres bienvenida si vienes aquí solo
como invitada. Pero si vienes a persuadir a mis padres para que acojan a mi abuela,
deberías ahorrar tu tiempo"
 
“¿Estás diciendo que Qianqing se niega a cuidar de su propia
madre? Imposible. Qianqing es un hijo filial. Definitivamente no le hará tal cosa a su
propia madre" dijo Wu Qianhong, entrecerrando los ojos.
 
"Es cierto que mi padre es un hijo filial" Wu Ruo dijo mientras giraba la tapa de la
taza de té: “Pero la abuela se negó a vivir con nosotros cuando se separó el Patio
Sur. Se negaron a llevarnos con ellos y nos dejaron morir solos. ¿Ahora qué? ¿Quiere
confiar en nosotros ahora que está teniendo una vida difícil? ¿Crees que es posible?"
 
"..." Wu Qianhong.
 
Wu Ruo obviamente no era el chico obediente que solía conocer.
 
Wu Ruo resopló, “Tía, envía un mensaje a mi abuela. Cuidaré de mis padres y ellos
vivirán conmigo el resto de sus vidas. Soy yo, Wu Ruo, quien no quiere vivir con
ella. No hay lugar para ella en la Mansión Hei"
 
Antes de que Wu Qianhong desahogara su ira, Wu Ruo continuó: "No tienes que fingir
que eres una hija filial frente a mí. Si realmente te preocuparas por tu familia,
deberías haber visto a tus abuelos después del ataque a la Ciudad de Gaoling. 
Si realmente te preocupas por ellos, habras llevado a mi abuela a tu propia casa
después de que te rechace. 
Por tu propio bien, será mejor que abandones la Capital Imperial lo antes posible
antes de que la próxima emboscada ataque a los que viajan aquí para el funeral. 
No creas que te estoy asustando por nada. Puede que hayas notado que mi bisabuelo
se apresuró a sacarte de la Mansión Wu. ¿Sabes por qué? 
Porque sabe muy bien quién es el asesino. No hay nada que pueda hacer porque el
asesino es demasiado poderoso para vengarse. Por eso tenía tanta prisa por alejarte"
 
Wu Qianhong contuvo su enojo y recordó lo que había sucedido estos días. Era cierto
que su abuelo los expulsó de la Capital Imperial. 
Tenía más sentido si reunía a todos alrededor y pasaba más tiempo de calidad, ya
que era una rara oportunidad de conocer a la mayoría de los miembros de la familia,
aunque vinieran para un funeral. Pero la verdad era que seguía pidiéndoles que se
fueran y se fueran rápidamente. ¿Quizás Wu Ruo tenía razón?
 
Cuanto más lo pensaba, más se molestaba y más quería irse.
 
"Mírate a ti misma" dijo Wu Ruo.
 
Wu Qianhong se puso de pie y salió corriendo de la Mansión Hei como si estuviera
corriendo por su vida. Después de enviar el mensaje de Wu Ruo a Mu Xiuwan, se
apresuró a empacar su equipaje y salir de la Mansión Wu. Al ver qué tan rápido se fue
Wu Qianhong como si la estuviera persiguiendo un fantasma, Mu Xiuwan estaba tan
sorprendida.
 
Wu Ruo se burló. Simplemente asustó a Wu Qianhong, quien obviamente estaba
asustada.
 
"Mi señora" Hei Yang apareció frente a Wu Ruo.
 
"¿Qué pasa?" preguntó Wu Ruo.
 
“El príncipe heredero envía su pésame y mencionó que Wu Chenzi volverá a trabajar
en dos días”
 
"¿No debería haber vuelto al trabajo antes?" preguntó Wu Ruo.
 
"El Maestro Yan hizo una excusa para prolongarlo por otro medio mes"
 
“Pues bien. Que vuelva al trabajo" Wu Ruo lo pensó y dijo.