Capítulo 379

: Desahogando la ira en el cuerpo de Hei Tu
 
         
                La gente de la antigua familia que ató las tiras de tela roja se cambió al
lado de Hei Junxing.
 
Hei Junxing le dijo a Hei Xuanyi: "Su alteza, estos que llevan tiras de tela roja en los
brazos están dispuestos a servir al gobierno e incluso pueden cooperar con usted para
luchar contra la antigua familia"
 
Un toque de sorpresa brilló en los ojos de Wu Ruo.
 
"¿¡Qué!?" la gente de la antigua familia sin tiras de tela roja miró a Hei Junxing con
expresiones de asombro, "Jefe menor, ¿qué acabas de decir?"
 
El tercer hermano de Hei Junxing, Hei Junguan, no podía creer lo que estaba pasando
y al mismo tiempo estaba feliz. 
Originalmente planeó deshacerse de Hei Junxing durante la pelea. 
Desde ahora que Hei Junxing los traicionó, seguramente era el próximo Jefe de la
antigua familia, y quizás el nuevo Emperador.
 
Volvió a la realidad y se apresuró a gritar: "Hei Junxing es un traidor. Maten a este
traidor"
 
Los otros hermanos y hermanas de Hei Junxing siempre habían odiado a Hei
Junxing. No importa si Hei Junxing iba a ser un jefe o un traidor, Hei Junxing los
dañaría sin importar cómo. Y terminarían con un final triste.
 
Siguieron a Hei Junguan y gritaron: "Sí, maten al traidor Hei Junxing. Si no fuera por
él, nuestro Jefe no habría muerto. ¡Todo fue por él! ¡Él y la familia real mataron a
nuestro Jefe juntos! ¡Venganza!"
 
Los ancianos también reaccionaron, deseando aplastar a Hei Junxing en
pedazos. Pero no era fácil matar a Hei Junxing. Además, el 40% de la antigua familia
se había rebelado y había gente de la familia real. La antigua familia obviamente
estaba más abajo. 
 
Sin esperar la orden de los ancianos, el resto de la antigua familia ya se había
apresurado hacia Hei Junxing.
 
La familia real y los guardias miraron a Hei Xuanyi, esperando su orden.
 
Hei Xuanyi anunció: "Maten a todas las personas de la antigua familia que no usen
tiras de tela roja"
 
"Sí" los guardias apuntaron a la gente de la antigua familia que no usaba tiras de tela
roja.
 
La gente de la antigua familia que vestía tiras de tela roja suspiró aliviada en
silencio. 
 
Cuando Hei Junxing les dijo que se volvieran hacia la familia real y lucharan contra el
resto de la antigua familia, estaban muy preocupados de que la familia real no
confiara en ellos, o que la familia real pudiera castigarlos después de la pelea.
 
La moral del resto de la antigua familia era baja porque acababan de perder a su jefe
y una parte de sus compañeros. Por lo tanto, no tenían ventajas en esta pelea.
 
En solo una hora, los cadáveres de muchas personas de la antigua familia fueron
vistos en la puerta del palacio.
 
A los ancianos de la antigua familia les costaba aceptar el hecho de que cada vez
morían más miembros de la familia. 
Eran muy respetados y ricos en la antigua familia como si fueran oficiales del
gobierno.
Si pudieran ganar esta vez y derrocar la corona, podrían recibir el título de
príncipes. Pero ahora nada era posible. 
 
Como estaban destinados a perder, el resto de la antigua familia estaba pensando en
huir. Sin embargo, Hei Xuanyi los vio y los atrapó a todos.
 
"¡Hei Junxing, bastardo!"
 
"Hei Junxing, estás condenado"
 
Los hermanos y hermanas de Hei Junxing le gritaron enojados a Hei Junxing, que
estaba a unos metros de distancia. Si no fuera por él, la antigua familia no terminaría
tan mal.
 
       
 
         
                Hei Junxing ignoró sus gritos y le preguntó a una persona a su lado cómo
estaba su propia gente.
 
Shen Song le informó: "Muchos murieron y algunos resultaron gravemente heridos"
 
Hei Junxing frunció el ceño.
 
"Junxing" Wu Ruo caminó hacia Hei Junxing. "Tú..."
 
Hei Junxing dijo: "Sé lo que quieres saber"
 
Se giró para mirar el cuerpo de Hei Tu. Sus compañeros se estaban desquitando con
el cadáver de Hei Tu, insertando sus espadas en el cuerpo de Hei Tu. 
Estaban llenos de ira y entusiasmo junto con resentimiento, "Está muerto. Está
muerto. Finalmente, Hei Tu está muerto"
 
Los guardias reales se sorprendieron de cómo descargaron su ira sobre el cuerpo de
Hei Tu. No importaba cuánto odiaran a Hei Tu, Hei Tu una vez fue su Jefe. ¿Qué les
hizo Hei Tu para que lo odiaran tanto?
 
Hei Junxing preguntó: "¿Sabes por qué trataron así el cuerpo de mi padre?"
 
Wu Ruo echó un vistazo al cuerpo de Hei Tu.
 
"Desde que mi padre se hizo cargo de la antigua familia, ha gobernado brutalmente
toda la familia. Aquellos que no lo acepten lucharán contra él hasta que sean
obedientes. Aquellos que lo amenacen los matarán. Si alguien en la antigua familia
tiene más derechos que él, será destruido.
Mi abuelo y mi abuela a quienes apreciaba mucho, murieron en manos de mi padre,
incluso las otras personas de mi familia no se salvaron, mi madre tenía miedo de
decir algo en contra.
Mis hermanos, hermanas y yo fuimos utilizados para atraer fuerzas externas y
gradualmente comenzó a atraer a personas de otras familias.
El amor entre mis hermanos y hermanas comenzó a desaparecer, e incluso
comenzaron a luchar entre ellos, desconfiando el uno del otro. Mi padre no solo no los
detuvo, sino que también vio a nuestros hermanos y hermanas matarse y tratar de
matarlo.
Sólo aquellos que vivieran hasta el final eran elegibles para heredar su puesto. Como
pueden ver ahora, los que están desahogando su ira en el cuerpo de mi padre son sus
víctimas.
Sus familias han sido asesinadas por mi padre. Querían vengarse, pero ni su fuerza ni
su poder era suficiente para luchar contra mi padre.
Además, mi padre tenía un fuerte sentido de vigilancia y había muchos guardias
poderosos a su alrededor para protegerlo. Era casi imposible asesinarlo, por lo que
solo podíamos esperar una oportunidad, y hoy fue el mejor momento"
 
Hei Junxing entrecerró sus ojos y brillaron con una amarga tristeza. "No habría
necesidad de hacerlo si se hubiera detenido. No quería matarlo, después de todo, él
es mi padre.
Pero si tenía éxito en la rebelión, las personas que me siguen serían asesinadas por
él, porque no permitiría que ningún indigno de confianza se quede a su lado, y
entonces sería una matanza.
Ahora las personas de la antigua familia está corrumpidas y ya no se conformarán con
la antigua familia. Son como hormigas e insectos que mordisquean el Reino del Alma
Muerta poco a poco"
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Esta no es la única razón por la que decidiste rebelarte,
¿verdad?"
 
"Los niños de la Ciudad de los Niños están todos muertos"
 
Wu Ruo se sorprendió, "¿Están todos muertos?"
 
Hei Junxing continuó: "Debido a que evité el compromiso y fui contigo al Clan Oculto
para encontrar una manera de asegurarme de que la antigua familia no desapareciera
después de que se levantara la maldición. Mi padre mató a todos los niños en un
ataque de ira, junto con ..."
 
De repente, su voz se volvió ronca y su nuez de Adán subió y bajó. Tuvo que inhalar.
 
Shen Song continuó en nombre de Hei Junxing, "Junto con los guardias que crecieron
con nosotros como verdaderos hermanos"
 
       
 
         
                Cuanto más hablaba, más triste se ponía, "¡Cómo pudo hacernos tal cosa!
Sabía que eran nuestros buenos hermanos, pero no esperó a que volviéramos y nos
preguntara nuestras opiniones antes de matarlos"
 
"..." Wu Ruo no sabía cómo consolarlos, pero suspiró en secreto.
 
No muy lejos de ellos, la familia real estaba atrapando a varios ancianos de la antigua
familia que habían sufrido heridas graves.
 
Los ancianos miraron a Hei Junxing y Shen Song, planeando como vengarse, aunque
estaban a punto de morir pronto. 
 
Intercambiaron una mirada y uno de los ancianos reunió poder espiritual en el campo
espiritual.
 
La persona de la familia real que los atrapó se dio cuenta de que querían suicidarse y
los noqueó apresuradamente, mientras ordenaba a los guardias que los encerraran
para sellar su poder espiritual.
 
Al mismo tiempo, los otros nueve ancianos se arriesgaron mientras la familia real se
enfocaba en el otro anciano para escapar violentamente y condensar el último poder
espiritual que tenían para atacar a Hei Junxing.
 
La persona de la familia real se sorprendió y gritó ansiosamente a quienes les dieron
la espalda: "Ruo, Xuanyi, tengan cuidado"
 
Wu Ruo se dio la vuelta tan pronto como sintió las fluctuaciones del poder espiritual,
vio a alguien corriendo hacia ellos y la persona lo estaba alertando. Cuando estaba a
punto de lanzar un contraataque, fue lanzado a la distancia.
 
Rápidamente miró a su alrededor y vio que Shen Song también fue empujado lejos. Y
Hei Xuanyi y Qianchen, que se apresuraron desesperadamente, usaron armas de
ataque y defensivas contra los ancianos. Ellos mismos contraatacaron a los otros
ancianos.
 
Shen Song exhaló un suspiro de alivio. Afortunadamente, Qianchen usó la
Congelación Fantasma  para congelar a los ancianos para que tuvieran tiempo de
defenderse. De lo contrario, las consecuencias serían terribles. 
Lo bueno fue que los ancianos perdieron mucho poder espiritual en la pelea anterior,
de lo contrario, sería difícil para Hei Xuanyi y Qianchen tratar solos con los ancianos.
 
Cuando estaba a punto de ir a ayudar, un guardia salió de la nada y usó dos armas
mágicas superiores para golpear a Hei Junxing.
 
Wu Ruo gritó, "¡Junxing, ten cuidado!"
 
Qianchen arrojó apresuradamente todas sus armas mágicas defensivas para proteger
a Hei Junxing. 
 
Inesperadamente, él era el objetivo real al que apuntaba el guardia. 
 
En el momento en que arrojó sus armas mágicas para proteger a Hei Junxing, el
guardia sacó otras tres armas mágicas y atacó a Qianchen.
 
"Ouch-" Qianchen soltó una bocanada de sangre, estaba gravemente herido en el
abdomen. Dos ancianos de la antigua familia aprovecharon la oportunidad para lanzar
un ataque al pecho de Qianchen.
 
Voló como una cometa rota y cayó pesadamente al suelo.
 
El guardia sacó la espada larga de su cintura para apuñalar a Qianchen
apresuradamente.
 
Wu Ruo inconscientemente usó la Congelación Fantasma para inmovilizar a todos, y
se apresuró a ayudarlo a patear a los dos ancianos y al guardia.
 
Al mismo tiempo, se disparó una cadena de hierro desde la distancia y se insertó en
el omóplato izquierdo del guardia.
 
Todos se sorprendieron y miraron a la persona que disparó a la cadena de hierro.
 
Wu Ruo miró a la persona, "Cuckoo"
 
Con un resoplido frío, avanzó y pateó la rodilla del guardia. El guardia se arrodilló.
 
La familia real reaccionó y rápidamente capturó a todos los ancianos, los encerró con
la cadena de hierro que selló su poder espiritual y luego los metió en la cárcel para
ser interrogados.
 
Hei Junxing corrió hacia Qianchen y lo tomó en sus brazos, "Qianchen ..."
 
"Señor, necesita medicina" Shen Song sacó la medicina y se la entregó a Hei Junxing.
 
Hei Junxing alimentó apresuradamente a Qianchen con la medicina para evitar que
sangrara, pero sus heridas aún eran graves.
 
"Tú. No estás herido, ¿no te lastimaste?" preguntó Qianchen, soportando el fuerte
dolor.
 
"Estoy bien, no estoy herido"
 
Qianchen sonrió feliz, "Eso, eso es bueno"
 
Hei Junxing tuvo una sensación complicada: "Pero estás gravemente herido. Shen
Song, ve a buscar un médico"
 
"Sí" Shen Song se dio la vuelta cuando Wu Ruo se acercó rápidamente y preguntó:
"¿Cómo está?"
 
Hei Junxing miró a Wu Ruo y le preguntó: "¿Puedes ayudarlo?"
 
Wu Ruo vaciló mientras Qianchen miraba a Hei Junxing con afecto y amor en sus
ojos, pero aún se puso en cuclillas y sintió el pulso de Qianchen, y descubrió que la
tierra espiritual de Qianchen había sido destruida.
 
Hei Junxing preguntó ansiosamente: "¿Cómo está?"
 
Wu Ruo respondió con sinceridad: "Su tierra espiritual ha sido destruida"