Capi

tal Imperial.
 
El Emperador estaba complacido con el gran gesto de Ling Mohan y lo recompensó a
él y a sus acompañantes. 
 
Sin embargo, Ling Mohan se negó a aceptar la recompensa diciendo: "Como príncipe
heredero, estoy obligado a resolver los problemas de mi pueblo" El Emperador estaba
satisfecho con su respuesta y feliz con cada uno de sus movimientos.
 
Luego, Ling Mohan entregó un informe para acusar a Wu Chenzi.
 
Una vez que el Emperador se enteró de que la fiebre fue causada por el Festival de
los Cuatro Clanes, se puso furioso. Pero solo multó a Wu Chenzi con un año de salario
y lo castigó durante dos meses. 
El segundo príncipe se vió privado de asistir temporalmente a la corte nacional debido
a esto, lo que significaba que el segundo príncipe no tuvo nada que hacer en los
próximos meses.
 
Ling Mohan había anticipado tal resultado. Cuando el Emperador anunció los castigos
a Wu Chenzi, estaba muy tranquilo. Luego intercambió un contacto visual con el
funcionario que estaba a su lado.
 
El funcionario captó la indirecta y dió un paso adelante para decir: "Su majestad,
mientras el Maestro de Estado está en casa, ¿no debería haber un Maestro de Estado
en funciones para cumplir con el deber? De lo contrario, la Administración de
Astronomía Imperial sería un desastre"
 
El Emperador lo pensó y dijo: "Entonces el Maestro Yan asumirá el cargo de Maestro
del Estado temporalmente"
 
Wu Chenzi parecía serio. Con la cabeza gacha, frunció los labios con fuerza y no dijo
una palabra.
 
Los labios de Ling Mohan se curvaron ligeramente.
 
Aparte de Wu Chenzi, el Maestro Yan era el más poderoso de la Administración de
Astronomía Imperial. Desafortunadamente, Wu Chenzi fue superior a él en
todo. Ahora tenía una gran oportunidad para darle la vuelta a la mesa.
 
Después de que la corte fue despedida, Ling Mohan salió del salón imperial con una
sonrisa en su rostro.
 
Ling Zisheng, que había estado esperando afuera, se acercó a él rápidamente y le
preguntó con una cara sonriente: "¿Su majestad lo recompensó?"
 
Ling Mohan le contó lo que pasó en la corte.
 
Ling Zisheng dijo con entusiasmo: "Por fin tuvimos la oportunidad de echar a ese
anciano de su puesto"
 
Ling Mohan entrecerró los ojos, “Es algo temporal. Si queremos sacarlo del puesto de
Maestro del Estado, necesitamos hacer un mejor plan"
 
Le preguntó a Ling Zisheng: "¿Me culpas por no pedir una recompensa?"
 
Ling Zisheng puso los ojos en blanco, “Si su majestad nos recompensa, nos daría
dinero o joyas, que ya tengo. Además, lo único que hice fue buscar hierbas para curar
los resfriados. 
Básicamente no te ayudé mucho. Deberías agradecerle a esa señora. Si no fuera por
ella, esta vez no ganaríamos"
 
Ling Mohan asintió. Regresó a su palacio, sacó una insignia de la cintura y dijo frente
a ella: "Hei Yang"
 
Entonces apareció Hei Yang, "Hei Yang a su servicio, alteza"
 
“Gracias a tu señora, pude solucionar el problema de la fiebre sin problemas y
rápidamente. Si es posible, me gustaría invitarlo a cenar"
 
"A mi Señor no le gusta la idea de que se involucre con otros hombres" dijo Hei Yang,
frunciendo el ceño.
 
       
 
                Hei Xuanyi le había dicho antes que rechazara al príncipe heredero si el
príncipe heredero invitaba a Wu Ruo a cenar o reunirse con él en privado.
 
Ling Mohan se sorprendió porque Wu Ruo era solo un hombre común en su
mente. Por lo tanto, no entendió por qué Hei Yang dijo eso.
 
Ling Zisheng se echó a reír y preguntó: "¿Es porque tu Señor se pone celoso?"
 
"Sí" Hei Yang dijo honestamente.
 
"..." Ling Mohan.
 
“Primo, ya que el marido de la señora se pone celoso, podemos tratar de una manera
diferente de dar las gracias a la señora. Por ejemplo, dinero o joyas. 
Ahora que lo pienso, debe costarle mucho esfuerzo refinar una cantidad tan grande
de líquido herbal. ¿No es poco invitarla a cenar en comparación con lo que hizo?"
 
Ling Mohan asintió y ordenó a sus compañeros que llevaran una caja de oro y joyas
para que Hei Yang pudiera llevarla. De hecho, preferiría ver a Wu Ruo en persona y
sentarse a tener una agradable charla, compartir sus momentos de victoria. Ahora
estaba decepcionado de no poder verlo en persona.
 
Después de que Hei Yang se fue, Ling Zisheng preguntó con curiosidad ya que Ling
Mohan se sentó allí en silencio: "¿Qué te pasa?"
 
¿No estaba de buen humor ahora? ¿Por qué de repente estaba deprimido así?
 
"Estoy bien" Ling Mohan negó con la cabeza.
 
Ling Zisheng puso los ojos en blanco y preguntó: "¿Es posible que te hayas
enamorado de esa señora?"
 
Una vez que la invitación de Ling Mohan fue rechazada, estaba de mal humor.
 
Ling Mohan se sorprendió y dijo pesadamente: "¿De qué tonterías estás hablando?"
 
Esa señora era un hombre. ¿Cómo podría gustarle un hombre?
 
"Es bueno que no te guste" Ling Zisheng se sintió aliviado: “Debes saber que eres el
príncipe heredero. Ella es una mujer casada, no es la elección perfecta para ti. A tu
madre no le gustaría que te casaras con una mujer casada"
 
Ling Mohan lo fulminó con una mirada, “No digas tonterías. Sal del palacio ahora
mismo. Tus padres no te han visto en un mes. Deben estar desesperados por verte
ahora mismo"
 
“Me voy ahora, primo. Recuerda que me debes una comida" Ling Zisheng sonrió y
abandonó el palacio del príncipe heredero.
 
Entonces, el hermoso rostro de Wu Ruo apareció en su mente y se quedó atascado
allí sin importar cuánto intentara deshacerse de él.
 
Cuando Ling Zisheng salió del palacio del príncipe heredero, se encontró con Wu
Chenzi, que acababa de salir del palacio del segundo príncipe.
 
Wu Chenzi se veía terrible. Miró a Ling Zisheng antes de dejar el palacio imperial con
el eunuco que abrió el camino. Después de regresar a la Mansión Wu, no comió, pero
se encerró en la habitación para pensar en todos los detalles que habían sucedido
todos estos días.
 
No ha ido nada bien desde su banquete de cumpleaños. Ni siquiera podía obtener un
resultado cada vez que hacía adivinación, lo cual era bastante molesto. 
Además, tenía la sensación de que alguien estaba conspirando contra él
aprovechándose de la fiebre. Por eso también no podía comprar ni un solo poco del
Heno de Bestia.
 
¿Pero quién estaba detrás de todo esto?
 
Wu Chenzi pasó por todas las cosas que habían sucedido últimamente. En primer
lugar, si no supiera que la cura para la fiebre era el Heno de Bestia, no tendría tanta
prisa por llevar al segundo príncipe ante el Emperador y, por lo tanto, reclamaría el
crédito de resolver el problema de la fiebre. 
Antes de eso, si no hubiera escuchado la conversación sobre la fiebre que el guardia
de Wu Ruo tuvo con su portero, no habría podido sentir curiosidad por ver si la sopa
de hierbas funcionaba después de que Wu Bufang la bebiera.
 
       
 
                Estaba impactado por la conclusión. Parece que todo comenzó con el Heno
de Bestia de Wu Ruo.
 
Wu Chenzi repasó todo el asunto nuevamente y encontró un punto clave. Creía que
su red de inteligencia era perfecta. Nada de lo ocurrido en la Capital Imperial podría
escapar de él. Pero, ¿cómo podía saber Wu Ruo sobre la fiebre que tenía ante él? Más
que eso, ¿cómo podía saber que el Heno de Bestia era la cura para la fiebre?
 
Una vez que la fiebre se extendió, cualquier otra persona que pudiera conocer la cura
para la fiebre podría hacer una fortuna promocionando el Heno de Bestia o compartir
la cura con otros. Sin embargo, el hecho es que nadie mencionó que la cura para la
fiebre era el Heno de Bestia.
 
Cuanto más Wu Chenzi analizaba todo el asunto, más dudaba de que Wu Ruo fuera el
que estaba detrás de todo. Aunque no podía imaginarse dónde se enteró Wu Ruo
sobre la fiebre, Wu Ruo tuvo algo que ver con eso.
 
Pensando en Wu Ruo, también recordó a los codiciosos y egoístas miembros de la
Familia Wu de la Ciudad de Gaoling. Si no fuera por Wu Ruo, no habría asumido la
responsabilidad de cuidar a una familia tan grande y, por lo tanto, gastar una gran
cantidad de dinero y costosos materiales herbales.
 
 
 
Wu Chenzi frunció el ceño porque descubrió que Wu Ruo era parte de muchas
cosas. Por ejemplo, su nieta Wu Weixue. 
Si a Wu Weixue no le gustara su esposo Hei Xuanyi, su nieta no habría arruinado el
rostro de su bisnieta con la gota de desfiguración facial. Por eso también todos en la