Capítulo 256

: Quiero cancelar nuestro compromiso matrimonial
 
                "Junxing, ¿qué estás mirando?" 
 
Una chica bonita salió de la formación de transporte y vió a Junxing mirando a alguien
en la puerta del ayuntamiento. Ella se acercó y siguió su mirada. Luego vió a un joven
súper hermoso hablando con Shen Song.
 
Junxing volvió a tener sentido. Con una sonrisa en la esquina de su boca, caminó
hacia Shen Song y Wu Ruo, "Panyang"
 
La niña bonita estaba tan sorprendida de que Junxing sonrió porque cada vez que
veía a Junxing, Junxing nunca había sonreído.
 
Shen Song se dió la vuelta y dijo con entusiasmo: "Señor"
 
"Señor Junxing, mucho tiempo sin vernos" saludó Wu Ruo con una sonrisa.
 
"¿De qué estaban hablando?" Junxing echó un vistazo a la formación en la pared.
 
"Estoy hablando con Shen Song sobre mi sugerencia de arreglar la formación para
calentar. No estoy seguro de si funcionará. Así que vine aquí para hablar contigo"
 
Shen Song se rascó la cabeza y se sintió culpable, "Lo siento, no sé nada sobre
formaciones. No entiendo nada de lo que dijo el Señor You. Pero su método me
parece razonable"
 
"¿Oh?" Junxig le preguntó a Wu Ruo: "¿Podrías repetirlo?"
 
Wu Ruo asintió y dijo, señalando la formación en la pared: "La última vez me dijiste
que el calor del sol se transporta a través de la formación a este lugar para que la
gente pueda calentarse. Pero muchos de ellos fueron quemados. 
Pero no creo que el calor pueda causar tal daño. Por lo tanto, debe haber algo mal
antes de que entrara la luz del sol.
El calor no se transportó con éxito aquí, pero la luz del sol fue ocultada por la
formación, por lo que también puede quemar a las personas. Entonces mi método es
... "
 
"¡Tonterías!" el rugido de una chica interrumpió a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se congeló allí. Entonces notó a una chica parada detrás de Junxing.
 
"Señorita You, estás aquí" Shen Song sonrió.
 
¿Su apellido es You? Wu Ruo no pudo evitar pensar.
 
You Xuanying se detuvo ante Wu Ruo y dijo: "Mi abuelo pasó tantos años trabajando
en la formación. No puede estar equivocado"
 
Wu Ruo no dijo una palabra.
 
Junxing frunció el ceño, "Shen Song, enséñale a la señorita You el lugar
alrededor. Necesito hablar con Panyang en privado"
 
"No iré a ninguna parte" You Xuanying miró a Wu Ruo, "Debería disculparse conmigo"
 
"Parece que hoy no es un buen día para hablar. Tal vez venga otro día" Wu Ruo dijo
con calma.
 
Junxing sintió que Wu Ruo no volvería si se iba esta vez. Agarró su brazo y le dijo a
Shen Song con seriedad: "Shen Song, envía a la señorita You de regreso"
 
"Sí" Shen Song le hizo un gesto a You Xuanying.
 
"No voy a irme" You Xuanying se sintió intimidada por el rostro serio de Junxing. Dejó
de crear más problemas: "Me quedaré aquí para escuchar su método. Si puede
solucionar el problema de la formación para que podamos calentarnos, le pediré
disculpas"
 
"Si quieres quedarte, discúlpate con él ahora mismo" Junxing dijo con dureza.
 
You Xuanying estaba tan enojada, pero también sabía que Junxing lo decía en
serio. Manteniendo su ira en lo más profundo de su interior, se disculpó con Wu Ruo
en contra de su propia voluntad, "Lo siento"
 
       
 
                "Panyang, lo digo en serio cuando dije que quiero saber tu
método. ¿Podrías repetirlo?" Junxing le preguntó a Wu Ruo.
 
Mientras You Xuanyi no hiciera ningún escándalo, Wu Ruo no quería tener un
problema con una chica, "Quiero hacer modificaciones, incluidas las runas ..."
 
Informó lo que había investigado recientemente y destacó: "Nunca lo había probado
antes. Entonces no sé si funcionará. Por eso vine aquí para hablar contigo"
 
"Creo que podemos intentarlo" Junxing estuvo de acuerdo con Wu Ruo.
 
"¿Quieres decir ahora?" Wu Ruo vaciló. No era miembro del Reino del Alma
Muerta. Por lo tanto, no podía probar la formación él mismo. Por eso vino aquí para
hablar con Junxing.
 
Junxing asintió, "Arregla la formación y lo intentaré yo mismo"
 
"¡No!" Shen Song y You Xuanying dijeron al mismo tiempo.
 
You Xuanying dijo enojada: "Dado que se le ocurrió un método de este tipo para
arreglar la formación, debería intentarlo él mismo"
 
A Junxing no le gustó que le objetaran: "He tomado una decisión"
 
"¿Y si te quemas?"
 
"Es mi propio asunto"
 
You Xuanying estaba tan enojada, "Eres mi prometido. No puedes lastimarte"
 
"Es mi propio cuerpo. No tienes nada que ver con eso" dijo Junxing.
 
Su abuelo le arregló el matrimonio. Pero nunca había admitido que You Xuanying era
su prometida.
 
You Xuanying estaba tan enojada que sus ojos estaban llorosos.
 
Shen Song trató de animarlos, "¡Dejen de pelear! Soy la mejor persona para probar la
formación. Me gustan las cosas peligrosas. Ninguno de ustedes lo hará. O lucharé
contra ustedes"
 
Wu Ruo se echó a reír. Shen Song era una persona muy interesante.
 
Junxing dejó de discutir con Shen Song desde que Wu Ruo sonrió.
 
Shen Song se apresuró ante Wu Ruo, "Señor You, por favor adelante"
 
"Señor Junxing, ¿puede soltarme?" Wu Ruo levantó su mano derecha.
 
"Lo siento" Junxing se sorprendió.
 
Tan pronto como soltó la mano de Wu Ruo, la apretó un poco más fuerte. La mano de
Wu Ruo era muy suave, no como las manos de cualquier otro hombre.
 
Wu Ruo eliminó las runas del medio y dibujó su propia runa en ella e hizo algunas
modificaciones en otro lugar. "Señor Shen Song, si se siente incómodo más tarde,
hágamelo saber. Cerraré la formación de inmediato"
 
"Entendido"
 
Junxing les dijo a sus compañeros que llevaran a los niños a sus habitaciones. Un
cuarto de tiempo después, la calle estaba vacía a excepción de Wu Ruo, Shen Song,
Junxing, You Xuanying y los compañeros de Junxing.
 
Junxing le dijo a You Xuanying: "Deberías esconderte en una casa"
 
You Xuanying, te sintió mucho mejor porque Junxing se preocupaba por ella. Ella
dudó un poco y luego entró en el ayuntamiento para esconderse.
 
Después de que Wu Ruo terminó la modificación, Shen Song dijo: "Puedo activar la
formación yo mismo. Todos ustedes deben mantenerse alejados"
 
Junxing y Wu Ruo intercambiaron una mirada. Caminaron hasta la puerta del
ayuntamiento y observaron desde allí.
 
Shen Song lanzó su poder espiritual para activar la formación. Luego hubo una luz
azul que salió disparada de la formación en la pared. Las runas giraban cada vez más
rápido. Una vez que la formación se activó por completo, se desaceleró para girar.
 
       
 
                "Shen Song, ¿cómo te sientes?" preguntó Junxing.
 
"Nada todavía" Shen Song respondió.
 
"¿Hay algo de calor?" preguntó Wu Ruo.
 
"Todavía no"
 
"Quizás lleve algún tiempo. Deberíamos darle algo de tiempo" dijo Junxing.
 
Pero pasó medio cuarto de tiempo, Shen Song no se quemó, ni sintió el calor.
 
"¿Había algo de calor en la formación antes?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí" Junxing asintió.
 
"Quizás la formación en la tierra no sea compatible con la formación modificada" dijo
Wu Ruo.
 
"Es posible. Quizás te lleve a tierra por la noche para ver la formación allí"
 
Wu Ruo vaciló.
 
"¿Hay algún problema?" preguntó Junxing.
 
"Mi hijo me espera en casa" Wu Ruo sonrió pensando en los dos hijos que lo
esperaban en el palacio imperial.
 
Junxing se congeló allí. Casi se olvidó de que Wu Ruo tenía un hijo y su esposa
también debía estar esperándolo, "Bueno ..."
 
"Hace calor. Hace calor" Shen Song gritó con entusiasmo: "Ahora puedo sentir el
calor"
 
"¿Cómo te sientes?" preguntó Junxing.
 
"Estoy bien, perfectamente bien. No siento ninguna quemadura. Pero no estoy seguro
de si habrá más problemas más tarde" Shen Song dijo emocionado.
 
El calor se extendió muy rápido. Wu Ruo y Junxing pronto sintieron el calor a pesar de
que estaban en la puerta del ayuntamiento.
 
Los compañeros de Junxing también estaban emocionados.
 
Habían esperado allí durante media hora. El aire se volvió cada vez más cálido y nadie
resultó herido. Shen Song finalmente salió de la formación.
 
"Señor You, ¡es increíble!" Shen Song dijo felizmente.
 
Wu Ruo se sintió tan halagado: "De hecho, es un descubrimiento que alguien más y
yo trabajamos juntos. Si no fuera por él, todavía estaría trabajando muy duro para
arreglar la formación"
 
Sí, ese alguien era su pequeño hijo Xiaoxiao.
 
"¿Quién es esa persona?" preguntó Junxing.
 
"Una persona muy importante para mí" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
La sonrisa de Junxing se congeló.
 
Los niños que vivían cerca sintieron el calor y miraron hacia afuera con curiosidad.
 
Una hora más tarde, cuando todos estaban sanos y salvos y el lugar se volvía cada
vez más cálido, los niños estaban ansiosos por salir corriendo de sus habitaciones y
exclamaron emocionados: "¡Es tan cálido! ¡Tan cómodo!"
 
Algunos niños incluso se quitaron la ropa y corrieron por la calle.
 
"Si construimos más formaciones, toda la ciudad estaría lo suficientemente cálida"
dijo Shen Song.
 
Junxing estuvo de acuerdo con él: "La temperatura del sol bajará en
invierno. Necesitamos más formaciones para mantener el calor"
 
"Si la formación resulta segura, ¿puedo echar un vistazo al dibujo de la formación al
otro lado de la tierra? Quiero que más personas se beneficien del calor" preguntó Wu
Ruo.
 
"¿Por qué diablos deberías hacerlo?" You Xuanying salió del ayuntamiento y dijo.
 
Junxing la ignoró y asintió, "Por supuesto que puedes. Enviaré el dibujo al restaurante
Lanshan mañana por la mañana. Puedes ir allí y recogerlo"
 
"Junxing, esa formación es el trabajo duro de mi abuelo. ¿Cómo puedes compartirlo
con un extraño?" You Xuanying estaba tan furiosa.
 
"..." Shen Song estaba bastante seguro de que You Xuanying no estaba siendo
razonable. Si no fuera por el Señor You, la formación sería inútil y nunca más se
volvería a utilizar. 
 
Todos en el país sentían frío sin fuego. Pero ahora la situación era diferente. No
importa a dónde fueran, hacía calor. Y el Señor You se llevó todos los créditos.
 
Junxing le lanzó una dura mirada a You Xuanying, "Panyang es un amigo muy
importante para mí. No deberías ser grosera con mi amigo"
 
"..." You Xuanying.
 
"Señor Junxing, si se supone que el dibujo de la formación no debe compartirlo
conmigo, no lo molestaré. Volveré y estudiaré una formación para absorber la luz del
sol por mi cuenta. Espero que ustedes dos puedan seguir siendo amistosos el uno con
el otro"
 
You Xuanying se desahogó con Wu Ruo, "Si puedes encontrar una manera de hacer
tal formación, ¿por qué le pediste a Junxing el dibujo en primer
lugar? Aparentemente, tu intención era dañar mi relación con Junxing"
 
"¡You! ¡Xuanying!" Junxing enfatizó cada palabra de su nombre para advertirla.
 
You Xuanying, tembló.
 
Wu Ruo se giró hacia esta mujer que había perdido la cabeza: "Es demasiado
tarde. Si me disculpas, debería irme ahora"
 
Corrió hacia el ayuntamiento como si huyera de un virus.
 
"Panyang ..." Junxing lo alcanzó.
 
Wu Ruo llegó a la formación de transporte y le dijo: "Deja un mensaje en el
restaurante Lanshan si es necesario"
 
Gracias a Dios que todavía quería verlo. Junxing se sintió aliviado. "De acuerdo"
 
Wu Ruo entró en la formación de transporte.
 
Junxing frunció el ceño y agarró su ropa por el lado izquierdo de su pecho.
 
Shen Song se acercó y preguntó: "Señor, ¿volverá?"
 
Junxing no dijo una palabra. 
Caminó hacia You Xuanying y dijo con seriedad: "Voy a cancelar nuestro compromiso"