Capítulo 76

: ¿Por qué te estás haciendo mucho más joven?
 
                Lástima que su recordatorio fuera demasiado tarde porque las afiladas
uñas de la fantasma ya habían caído sobre el joven niño de blanco y Wu Xi.
 
"Ah ~" Algunas chicas tímidas incluso se cubrieron los ojos por miedo. Cuando
asumieron que el fantasma desgarraría al joven niño de blanco y Wu Xi, de repente,
una luz dorada emitida por el joven niño golpeó a la fantasma.
 
"¡Ay!" La fantasma gritó de dolor y su cuerpo fue arrojado a decenas de metros de
distancia y desapareció. Y Wu Xia escupió un bocado de sangre y cayó al suelo.
 
"¡Wu Xia!" Wu Sheng corrió hacia su hermano menor y rápidamente le dio un elixir.
 
"¿Que pasó?"
 
El anciano Ban corrió al patio una vez que escuchó el ruido. Una niña se adelantó y
dijo: “Anciano Ban, Wu Xia convocó a su fantasma de cien años para luchar contra
Xi. Si no fuera por el joven de blanco y su arma mágica defensiva, el joven y Xi ya
deberían haber muerto. Wu Xia terminó siendo herido debido a la reacción posterior
de manejar su brujería. Se lo merece"
 
La niña exageró el asunto para que Wu Xia recibiera un castigo más serio.
 
"Estás mintiendo" Wu Sheng rugió.
 
Sabía que Wu Xia había guardado rencor contra Wu Ruo desde lo que sucedió en el
hielo. Pero Wu Xia no tuvo oportunidad de hacerle nada a Wu Ruo que se había
quedado en la Mansión Hei todo el tiempo. Por lo tanto, Wu Xia no tuvo más remedio
que desahogar su ira sobre Wu Xi. Sin embargo, su intención era solo dañar a Wu Xi
para que Wu Ruo pudiera salir de la Mansión Hei. Nunca había tenido la intención de
matarla.
 
La niña lo miró, “No estoy mintiendo. Puedes preguntarle a cualquiera aquí. Todos
aquí lo vieron"
 
Todos los demás hicieron eco: “Sí, todos lo vimos. La fantasma ella era agresiva y sus
habilidades eran fatales. Eso no era práctica. Eso era un asesinato"
 
Si hubiera sido en otro momento, todos podrían haber hecho la vista gorda a todo el
asunto y no hablarían por Wu Xi. Pero dado que el joven de blanco estaba
protegiendo a Wu Xi, los discípulos intentaron impresionarlo al ponerse de su lado.
 
Como todos confirmaron que fue culpa de Wu Xia, el anciano Ban ordenó darle a Wu
Xia 50 azotes como castigo, luego lo castigó durante un mes y luego le pidió una
autocrítica antes de que pudiera regresar a la escuela.
 
Wu Sheng suplicó apresuradamente al anciano Ban pidiendo piedad: “Por favor, mi
hermano menor ya ha resultado gravemente herido. Lo matarían si le dan 50
azotes. Por favor, reduzca su castigo"
 
El anciano Ban avanzó y sintió el impulso de Wu Xia y descubrió que efectivamente
estaba gravemente herido. Si la reacción del golpe en la espalda fuera un poco más
grave, su dantian espiritual se arruinaría: “Es cierto que está gravemente
herido. Llévalo a casa para curarlo. Una vez que se recupere, póngalo frente a la
pared para meditar"
 
"Si" Wu Sheng llevó a Wu Xia y lanzó una mirada fulminante a Wu Xi y al joven de
blanco antes de irse.
 
El anciano Ban miró al joven de blanco y también se sorprendió de lo hermoso que
era: “¿Quién eres? ¿Por qué estás en la escuela Wu? Los forasteros tienen prohibido
venir aquí. Por favor, vete"
 
Fue entonces cuando Wu Xi se dio cuenta de que todavía la sostenía el joven. Ella se
alejó rápidamente.
 
El joven de blanco le dijo respetuosamente al anciano Ban: "Anciano Ban, mi nombre
es Wu Ruo, hijo de Wu Qianqing del Patio Sur"
 
"¿Huh?" Wu Xi estaba aturdida, congelada allí.
 
¿Es este hombre extremadamente hermoso su segundo hermano mayor, Wu Ruo?
 
       
 
                "¿Qué? ¿Es Wu Ruo?" Todos los estudiantes del Patio Sur no podían creer
que el gigante gordo Wu Ruo pudiera ser tan hermoso. ¡No! Debe estar bromeando.
 
"¿Wu Ruo? ¿Wu Ruo? ¿Quién es Wu Ruo? ¡Ah! Ahora recuerdo. Solía ser muy
gordo. ¡Oh no! ¡No puede ser verdad!" Una vez que los de otros patios recordaron
quién era Wu Ruo, se quedaron con la boca abierta.
 
El anciano Ban no tenía interés en saber por qué perdió peso de repente y, por lo
tanto, preguntó: “¿Eres Wu Ruo? ¿Entonces, porque estas aqui?"
 
“No vine a la escuela debido a mi condición física. Ahora que he perdido peso, le pedí
permiso al jefe de venir aquí para aprender algunas habilidades básicas en caso de
que la gente de allá fuera se burlara de mí por no saber nada sobre las artes y el
encanto de Wu"
 
“Como tienes el permiso del jefe, puedes emparejarte con Wu Xi. El resto de ustedes,
sigan practicando" El anciano Ban asintió.
 
Y luego se fue.
 
Wu Ruo pellizcó la nariz de Wu Xi mientras todavía lo miraba con gran sorpresa:
"Niña tonta, los insectos volarán en tu boca. Cierrala. ¡Venga!"
 
Era la voz de su segundo hermano mayor de hecho. Wu Xi volvió a los sentidos y
todavía no podía creerlo, "¿Eres realmente mi segundo hermano mayor, Wu Ruo?"
 
"¿Por qué? No me digas que no puedes reconocerme después de que perdí algo de
peso" Wu Ruo bromeó.
 
“No, no lo hago. ¿De verdad eres mi segundo hermano mayor?" Wu Xi nunca había
esperado que su segundo hermano mayor pudiera ser tan hermoso cuando perdiera
peso. Pero con una mirada más cercana, Wu Ruo se parecía mucho a su madre. Ella
sonrió, “Sí, eres mi hermano Wu Ruo. Sí, seguro que lo eres. Papá solía decir que te
parecías mucho a mamá cuando eras niño"
 
“Es tan bueno que puedes perder tanto peso. Estoy tan feliz por ti" Se arrojó a los
brazos de Wu Ruo.
 
"Niña tonta" Wu Ruo sonrió: “No he visto a mamá y papá en un mes. ¿Qué tal si
volvemos a visitarlos hoy?"
 
"Por supuesto" Wu Xi arrastró a Wu Ruo hacia la puerta, sosteniendo su
brazo. Cuando se dio cuenta de que la gente todavía miraba a Wu Ruo en estado de
shock, no pudo evitar reírse con orgullo: “Míralos. Todos están babeando. Ji ji"
 
En el pasado, mientras Wu Ruo todavía era un gordo, todos se burlaban de ella y Wu
Zhu por esto. Ahora todos estaban sorprendidos por la belleza de Wu Ruo, lo que le
alegraba el día.
 
Wu Ruo se burló en su mente de este grupo de personas superficiales.
 
"¿Realmente vienes a la escuela de ahora en adelante?" Wu Xi preguntó.
 
"Mm" Wu Ruo nunca tuvo la intención de ingresar a la escuela Wu. Pero Shi Yi recibió
noticias de que Wu Xi había sido intimidada y aislada a menudo después de que Wu
Zhu se fuera. Por lo tanto, decidió volver a la escuela. Para esto, incluso envió
algunos materiales excelentes a Wu Bufang.
 
"¡Excelente! Podemos ir a la escuela juntos entonces" Wu Xi estaba muy feliz y aún
más encantada cuando la gente se sorprendió por la belleza de Wu Ruo en su camino
de regreso al Patio Shuqing.
 
Finalmente, nadie llamaría a su segundo hermano mayor gordo.
 
Cuando regresaron al Patio Sur, incluso la atmósfera había cambiado por
completo. Se quedó en silencio y nadie se atrevió a hablar. Los sirvientes y las criadas
simplemente inclinaron la cabeza y se centraron en sus trabajos.
 
       
 
                “Hermano, déjame decirte algo. Muchas cosas sucedieron en el último mes
mientras estabas fuera. El tío Qianjing se enteró en alguna parte de que el primo
Anrun estaba escondido en la Ciudad de Pingxuan y fue allí y lo mató. El padre de
Anrun fue a visitar a su hijo. Casualmente, vio al tío Qianjing matar a su hijo" Wu Xi
todavía se sintió mortificada cuando lo pensó de nuevo. En solo un mes, dos de sus
primos murieron, de forma muy fea.
 
Wu Ruo no dijo una palabra, aunque algo cambió en sus ojos.
 
“Entonces el padre de Anrun vino al Patio Sur para confrontar al tío Qianjing. Tuvieron
una pelea feroz y muchas personas resultaron gravemente heridas. Por suerte no
estabas en casa. De lo contrario, también te lastimarías"
 
"¿Cómo están mamá y papá?" preguntó Wu Ruo.
 
“Como mamá y papá no tienen poder espiritual, por supuesto, no pudieron echarle
una mano al tío Qianjing. En cuanto a mí, papá no me permitió ayudar porque soy
demasiado joven. Mientras el Patio Norte luchaba hasta el fondo, gracias a las armas
mágicas que nos diste, no nos lastimamos" Wu Xi señaló en algún lugar en la
dirección por delante, "Mira esas paredes y terrenos rotos. Fueron dañados debido a
la gran pelea. No tenemos suficiente plata para reparar los patios. Incluso si lo hemos
hecho, el tío Qianjing podría no querer gastar tanto dinero en esto"
 
Wu Ruo vio que la mayoría de las paredes se derrumbaron y que el suelo estaba lleno
de baches, como una casa abandonada.
 
"Nunca se me ocurrió que el Patio Sur terminaría así algún día" Wu Ruo dijo con
tristeza.
 
Wu Ruo dijo, acariciando su cabello, “No te preocupes. Todo mejorará"
 
“Ahora el tío Qianjing y su familia están tomando trabajos de otros lugares. También
quiero hacer algunos trabajos para mantener a la familia"
 
Wu Ruo frunció el ceño, “Cosas como ganar dinero deberían dejarse en manos de mí
y papá. Lo único que lo que debes preocuparte es concentrarte en tu poder,
¿sabes? Además, el Patio Shuqing no está tan deprimido que necesita el apoyo de
una niña"
 
"Pero..."
 
"No hay peros" Wu Ruo bajó la voz, "No lo olvides. Papá solía ser el más poderoso
entre todos sus hermanos. Por supuesto, es fácil para él tomar más trabajos y ganar
más plata. Además, no derrama dinero como el agua como lo hacen los tíos. Debe
tener muchos ahorros. Además, Hei Xuanyi le ha enviado tantos regalos preciosos y
valiosos. Un solo artículo puede ayudar a nuestra familia durante algunos años. Lo
que digo es que nunca te preocupes por eso"
 
Wu Xi lo pensó y estuvo de acuerdo con él. Por lo tanto, ella abandonó la idea de
encontrar un trabajo. Cuando regresaron al Patio Shuqing, ella gritó: "Papá, mamá,
miren quién está aquí"
 
Los sirvientes y las criadas en el Patio Shuqing también quedaron atónitos por la
belleza de Wu Ruo, como todos los demás. Solo Wu Xu tuvo la sensación de que el
joven se parecía tanto a Madame Guan Tong.
 
Wu Qianqing y Guan Tong salieron de la habitación y quedaron estupefactos cuando
vieron a Wu Ruo.
 
"Xi, ¿quién es este niño?" preguntó Guan Tong.
 
Este joven le parecía familiar.
 
Wu Xi se rió pero no dijo nada.
 
Wu Qianqing tuvo la sensación de que Wu Ruo se parecía a su esposa cuando era
joven y preguntó: "¿Ruo?"
 
“Papá, ¿cómo puedes adivinarlo tan rápido? No es divertido en absoluto" Wu Xi hizo
un puchero.
 
"Entre ustedes mis tres hijos, Ruo se parece más a su madre" Wu Qianqing sonrió.
 
"Pero, ¿cómo puedes adivinar quién es él tan rápido?"
 
"Es difícil encontrar a alguien más de Ruo que se parezca tanto a tu madre"
 
"¿Huh? ¿Él es Ruo?" Guan Tong se sorprendió, "¿Cómo puedes perder tanto peso en
solo un mes?"
 
"Papá, mamá, ¿cómo les va recientemente?" Wu Ruo sonrió.
 
Wu Qianqing suspiró al pensar en lo que había sucedido recientemente: "Entremos y
hablemos"
 
Wu Ruo entró y habló con Wu Qianqing sobre cosas recientes. Mientras Eggie lo
esperaba en un restaurante, por lo que no se quedó a almorzar. Por lo tanto, a la
hora del almuerzo, fue al restaurante Zuiyue para recoger a Eggie que estaba viendo
un programa de cuentos.
 
Cuando llegaron al restaurante Zuiyue, Wu Ruo se bajó del carruaje y antes de entrar
al restaurante, escuchó gritos tristes: “Hermano, hermano, ¿por qué te estás
volviendo tan joven? ¿Tomaste la medicina equivocada que te devolvió a una edad
tan joven? Hermano, ¿todavía te acuerdas de mí?"
 
Wu Ruo miró y vio a un hombre guapo que sostenía a su hijo llorando.