Capítulo 307

: No es mi hijo
 
               
 
 
Después del anochecer, el Emperador, la reina y los hermanos de Hei Xuanxi llegaron
a la tierra para ver a Hei Xuanxi. Se sintieron aliviados de que Hei Xuanxi estuviera
teniendo una agradable conversación con Wu Ruo.
 
Durante los siguientes días, Hei Xuanxi no pudo comer ningún alimento bajo la
tortura de las potentes medicinas todos los días. Y era cada vez más frágil. Más tarde,
incluso tuvo dificultades para sentarse. Pero todavía ponía una sonrisa para consolar
a su familia.
 
Todos sintieron tanta pena por él y no pudieron tener el corazón para verlo cuando
sufrió mucho por el dolor.
 
Wu Ruo intentó todo para ayudar a comer a Hei Xuanxi. Finalmente, investigó un tipo
de alimento líquido que era nutritivo y suplementario de energía, lo que ayudó a Hei
Xuanxi a superar la tortura de la medicina potente una y otra vez.
 
Hei Xuanyi también estaba preocupado por Wu Ruo porque Wu Ruo perdió mucho
peso al cuidar de Hei Xuanxi. Organizó al doctor Yao para que se hiciera cargo del
trabajo de Wu Ruo y él mismo llevó a Wu Ruo de regreso al palacio.
 
Sostuvo la mano de Wu Ruo y le frotó los nudillos. "Perdiste mucho peso" él frunció el
ceño.
 
"¿Yo?" Wu Ruo se tocó la cara con la otra mano, "Xuanyi, recuerdo que el Emperador
Celestial del Reino de los Sabios Celestiales prometió que curaría la enfermedad por
deficiencia de la luz del sol si levantabas su maldición. ¿Cuál es tu decisión?"
 
"¿Quieres su ayuda?" Hei Xuanyi se acercó.
 
"No puedo ver a Xuanxi sufrir tanto dolor" respondió Wu Ruo.
 
"Si ayudarlo significa sacrificar otras vidas, será mejor que siga sufriendo. Además, a
Xuanxi no le gusta la idea de que nos chantajeen por él"
 
"¿Estás diciendo que el Emperador Celestial está tramando un chantaje?" preguntó
Wu Ruo.
 
"Casi como eso. Ninguno del Reino de los Sabios Celestiales es digno de confianza. La
razón por la que acepté reunirme con el Emperador Celestial fue porque era una
buena oportunidad para descubrir la verdad de por qué estabas envenenado con
gusanos hechizados"
 
Wu Ruo estaba decepcionado por la imagen santa del Emperador Celestial de salvar
vidas incluso sacrificándose a sí mismo, "¿Es cierto que su hermano me envenenó?"
 
"Lo investigué. Es cierto que él y Wushu tenían hermanos. Pero no sabemos si su
hermano te envenenó con gusanos hechizados. Es una gran dificultad descubrir la
verdad de una cosa que sucedió hace veinte años. Pero es cierto que Wuju estaba
detrás del lío en el mercado de esclavos"
 
"¿Robaron el premio al ganador del tercer lugar del nivel nueve?"
 
"El premio robado ya se ha devuelto al ganador del tercer lugar" Hei Xuanyi negó con
la cabeza y dijo.
 
"¿Solo así?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí"
 
"¿El ladrón cambió los elixires o hizo algo malo con los elixires?"
 
"Los hicimos probar en el mercado negro. El mercado negro confirmó que no fueron
reemplazados ni cambiados"
 
"Eso es extraño. Hicieron un desastre y devolvieron los elixires sin hacer nada al
respecto. Es realmente extraño. No creo que este sea su verdadero propósito"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
"Hablando de eso, los premios para los tres primeros son realmente increíbles" Wu
Ruo dijo con una sonrisa: "Si hubieras participado en la competencia, seguramente
habrías ganado el primer o segundo lugar y el anillo espacial o el arma espiritual"
 
       
 
                Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba, "¿Estás seguro de que
ganaría?"
 
"Por supuesto que lo estoy. Eres el hombre más poderoso ante mis ojos y mi
corazón. Eres como una enorme montaña en la que puedo apoyarme para poder
hacer cualquier cosa sin preocupaciones"
 
Hei Xuanyi sonrió más grande.
 
"Por cierto, el primer lugar ..."
 
Antes de que Wu Ruo terminara su oración, sus hijos lo interrumpieron.
 
"Papi. Padre" Eggie y Xiaoxiao corrieron hacia Wu Ruo después de la clase y
sostuvieron la pierna de Wu Ruo ya que no habían visto a Wu Ruo en muchos días,
"Un abrazo, papi"
 
Wu Ruo levantó a Eggie sonriendo y le dio un gran beso y besó a Xiaoxiao tambien,
"¿Me extrañaron?"
 
"Lo hicimos" los dos niños respondieron al mismo tiempo.
 
Wu Ruo extrañaba a sus hijos. Los llevó al pasillo y la voz de un niño sonó desde
atrás, "Padre"
 
Miraron hacia atrás y vieron a Liangdong escondido detrás de la puerta del salón de
clases, mirando a Hei Xuanyi.
 
La cara de Hei Xuanyi se hundió.
 
Wu Ruo le dio un codazo a Hei Xuanyi, "Él te está llamando"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y asintió con la cabeza hacia Liangdong cuando Wu Ruo le
indicó que respondiera.
 
Liangdong sonrió y corrió hacia Hei Xuanyi, y tiró de la manga de Hei Xuanyi con
mucho cuidado, "Padre, hoy he aprendido tantas palabras en clase"
 
"¿Quién te dijo que soy tu padre?" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
"Mi madre" la sonrisa de Liangdong se congeló allí y apartó la mano al sentir que Hei
Xuanyi no estaba feliz.
 
Wu Ruo pellizcó a Hei Xuanyi en la cintura, lo que significa que debería ser más
amable con el niño.
 
Hei Xuanyi levantó la mano para frotar la cabeza de Liangdong y dijo con frialdad:
"Vuelve a almorzar"
 
"Sí" Liangdong salió corriendo del salón con alegría.
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo, "Él no es mi hijo"
 
"Lo sé" Wu Ruo señaló: "La razón por la que te indiqué que respondieras a su
pregunta es porque, A, no quieres herir sus sentimientos, ¿verdad? y B, si sigues
ignorándolo, nada haría ninguna diferencia y no podríamos atrapar al jefe detrás de
todo"
 
Tenía sentido. Hei Xuanyi asintió con la cabeza, "Sé qué hacer ahora"
 
Wu Ruo resopló, "Pero recuerda. Solo se te permite hablar con el niño. No debes
hablar con su madre. Si estás a diez pies cerca de su madre, recuerda mis palabras,
no te perdonaré"
 
El estado de ánimo de Hei Xuanyi se mejoró cuando Wu Ruo finalmente se puso
celoso, "Prometo que no lo haré"
 
"Bueno, ese es mi marido" Wu Ruo le preguntó a Eggie: "¿Cómo estás con Liandong?"
 
Eggie hizo un puchero y dijo: "Apenas habla"
 
"Estudia muy duro todos los días y es demasiado cauteloso en todo, especialmente
cuando nos habla como si tuviera miedo de molestarnos" dijo Xiaoxiao.
 
Wu Ruo supuso que Nianxia debió haberle advertido a Liangdong sobre algo.
 
Hei Xuanyi puso su brazo alrededor del hombro de Wu Ruo, "Vamos a almorzar y
luego podemos tomar una siesta juntos"
 
       
 
                "Bueno"
 
Por otro lado, Liangdong corrió con tanta alegría a la habitación de Nianxia, 
"Madre. Madre"
 
Nianxia se apresuró a escuchar la voz de su hijo, "Has vuelto. ¿Cómo va tu clase?"
 
"Acabo de hablar con mi padre" Liangdong dijo emocionado.
 
"¿De verdad? ¿Qué dijo el?" Nianxia estaba tan emocionada.
 
"Le dije que hoy he aprendido muchas palabras"
 
"¿Dijo algo bueno sobre ti?"
 
Liangdong dejó a un lado su sonrisa y negó con la cabeza. Pero luego dijo
emocionado: "Me tocó la cabeza y me dijo que volviera a almorzar"
 
"Significa que te acepta como su hijo" Nianxia estaba satisfecha con la actitud de Hei
Xuanyi, "La próxima vez que veas a tu padre, deberías pedirle a tu padre que te
permita quedarte a cenar y luego ..."
 
Le susurró a Liangdong.
 
Liangdong asintió.
 
Por la tarde, esperó a que Hei Xuanyi saliera de su habitación después de que Hei
Xuanyi y Wu Ruo tuvieran una siesta. "Padre, ¿puedo acompañarlo a cenar?"
 
Hei Xuanyi no estaba contento en el fondo, pero aún asintió con la cabeza: "Puedes
quedarte aquí para cenar esta noche"
 
"Gracias, padre" Liangdong dijo felizmente.
 
A la hora de la cena, Liangdong se sentó al otro lado de la mesa. Envidiaba que Eggie
pudiera sentarse a la izquierda de Hei Xuanyi y Xiaoxiao pudiera sentarse frente a Hei
Xuanyi. Ojalá pudiera sentarse al lado de su padre.
 
Miró a Wu Ruo con el rabillo del ojo. Wu Ruo estaba sentado junto a Hei
Xuanyi. Pensando en cómo Wu Ruo una vez trató a su madre, no pudo evitar
encogerse de miedo.
 
La abuela fantasma, que fue invitada a la cena, sintió curiosidad por Liangdong, un
niño al que nunca había visto, "Ruo, él es ..."
 
Wu Ruo presentó brevemente: "Su nombre es Liangdong"
 
"Oh" La abuela fantasma se dió cuenta de que el niño no era el hijo de Hei Xuanyi. Se
sintió aliviada por Wu Ruo.
 
Liangdong estaba aterrorizado por la cara de la abuela fantasma. No pudo evitar
temblar de miedo.
 
Wu Ruo observó el rostro de la abuela fantasma y dijo con una sonrisa: "Abuela,
tienes algo de carne y menos cicatrices en los labios y la nariz"
 
La abuela fantasma se tocó la cara y dijo con una sonrisa: "El ungüento
rejuvenecedor que me dio el Gerente Lu es muy efectivo. Estoy segura de que podré
ver a tu madre un mes después"
 
"Mi madre está preocupada por ti. No te han visto en unos días. Y envía mensajes
preguntando si te he encontrado. Obviamente, ya no eres diferente de un miembro
de la familia. Si ella supiera que realmente eres su madre, estaría encantada"
 
"Lo sé, no puedo esperar a volver a ver a tu madre también"
 
Por el momento, los eunucos sirvieron la comida.
 
Wu Ruo eligió un trozo de pollo para la abuela fantasma y un trozo de carne de pato
para Liangdong, quien se mostraba reacio a elegir cualquier alimento. "Puedes comer
lo que quieras"
 
Liangdong recogió sus palillos para comerse solo el arroz. En el fondo, tenía envidia
de Eggie y Xiaoxiao porque Hei Xuanyi recogía comida para ellos.
 
Wu Ruo dejó de ser amable con Liangdong porque Liangdong no comió la carne de
pato que escogió para él.
 
Hei Xuanyi miró a Liangdong y tomó un trozo de taro.
 
"¡Gracias, padre!" Liangdong se comió el taro de inmediato, "Muy delicioso"
 
"Entonces deberías comer más" dijo Hei Xuanyi.
 
Liangdong terminó el taro y dijo en voz baja: "Esta es la primera vez que ceno con mi
padre"
 
"Puedes venir aquí a cenar a menudo en el futuro" dijo Hei Xuanyi.
 
Los ojos de Liangdong brillaron intensamente, "¿Puedo traer a mi madre a cenar?"
 
Hei Xuanyi puso una cara larga.
 
Liangdong hizo un puchero al sentir que Hei Xuanyi estaba molesto, "Me gustaría
cenar contigo y con mi madre"
 
Hei Xuanyi permaneció en silencio.
 
"Nunca se me ocurrió que podría cenar con mi madre y mi padre" Liangdong dijo, con
lágrimas en los ojos.
 
Eggie y Xiaoxiao intercambiaron una mirada.
 
Wu Ruo también estaba molesto.
 
Era obvio que Nianxia le enseñó a Liangdong a decir cosas como esta. Estaba enojado
con Nianxia que usaba a su hijo como herramienta una y otra vez.
 
Wu Ruo golpeó la mesa con sus palillos y dijo con seriedad: "Vete si estás lleno"
 
Liangdong se encogió de miedo, "Estoy lleno"
 
Dejó los palillos, se deslizó en la silla y salió corriendo del pasillo.
 
"Ruo, qué ..." la abuela fantasma estaba confundida.
 
"Es una larga historia. Cenemos primero" Wu Ruo negó con la cabeza impotente y
continuó comiendo.
 
Una vez que Liangdong regresó al pequeño patio, se arrojó en los brazos de Nianxia y
gritó en voz alta.
 
"¿Por qué lloras?" Nianxia preguntó: "¿No se supone que debes cenar con tu
padre? ¿Por qué has vuelto tan temprano?"
 
Liangdong hipó y dijo: "Hice lo que me dijiste. Pero eso molestó al padre y a la
princesa heredera"
 
Nianxia sonrió con frialdad, "¿La princesa heredera no está feliz? ¡Genial! El ser infeliz
me trae felicidad. Que tenga una pelea con tu padre es lo que quiero"
 
Liangdong dejó de llorar y miró a su propia madre y encontró a la mujer extraña y
también aterradora.