Capítulo 313

: Necesitas trabajar más duro
 
                Hei Xuanyi asintió levemente, "Junxing es el segundo Jefe de la antigua
familia. Se le titula como Jefe subalterno por su destacada actuación, equivalente al
príncipe heredero de la familia real.
Shen Song es un Joven Maestro menor de una Familia Hei de la antigua familia.
Ahora trabaja como guardia personal de Junxing"
 
"Por eso conoce las habilidades reales" Wu Ruo se sintió tan sorprendido y reacio por
los sentimientos complicados.
No estaba seguro de qué iba a tratar con Junxing. Junxing ya era un amigo para él.
 
Se quedó en silencio durante un rato y preguntó: "¿Envió a Xiujun a matarnos?"
 
Hei Xuanyi entendió lo que le preocupaba a Wu Ruo.
Sosteniendo a Wu Ruo en sus brazos, Hei Xuanyi dijo: "Su padre envió a Xiujun a
matarnos. No tiene nada que ver con eso"
 
"Parece que estás hablando por él" Wu Ruo estaba confundido.
 
Hei Xuanyi no lo negó: "Es la única persona de la antigua familia a la que respeto.
Antes de hacerse cargo de los asuntos de la antigua familia, la antigua familia y la
familia real estaban en la peor relación.
Una vez que los dos lados chocaron entre sí, tuvieron que luchar hasta que uno de los
lados estuviera muerto.
Además, la vida bajo el piso diez solía ser terrible. Las peleas y los robos ocurrieron
mucho. Los que vivían en la pobreza vivían como el infierno.
Algunos de sus semejantes se quejaron de sus duras vidas. Pero su padre es un
hombre extremadamente cruel. Matar era la única forma en que obligaba a otros a
seguir sus órdenes.
Mucha de su gente vivió una vida miserable. Pero la situación cambió desde que Hei
Junxing fue nombrado jefe subalterno.
Trabajó con nosotros para proporcionar subsidio y comida a esos ciudadanos pobres,
para detener la lucha entre la antigua familia y la familia real, ofrecer una ayuda a
aquellos pacientes con enfermedad por deficiencia de sol de forma gratuita.
Hizo todo lo posible para proporcionar mejores condiciones de vida a las personas que
vivían debajo del decimotercer piso. Por tanto, es más prestigioso que su padre.
Pero no fue un trabajo fácil de hacer. Al comenzar a ser ascendido a Jefe subalterno,
trató de hacer modificaciones a las reglas, su padre lo detuvo mucho y sus hermanos
lo despreciaron.
Una vez fue privado del título de Jefe subalterno. Sin embargo, insistió en ayudar a
sus conciudadanos sin dudarlo, lo que le permitió recibir el apoyo de una cierta
cantidad de viejos familiares.
Más tarde, volvió a ganar el título de jefe subalterno. En este momento, tiene un
problema con su padre"
 
Wu Ruo se sorprendió de que Hei Xuanyi sonara que respetaba a Hei Junxing y
apreciaba lo que hacía Hei Junxing, "Estoy celoso de él. Nunca has dicho algo tan
bueno de mí.
Deberías sentirte afortunado de que ya sé que es de la antigua familia; de lo
contrario, parecería que es un hombre del que estás enamorado"
 
Hei Xuanyi sonrió y besó el cabello de Wu Ruo, "Si no fuera de la antigua familia, él y
yo seríamos buenos amigos"
 
"Él ya es amigo mío. Iba a decirle quién soy. Pero ahora que sé que viene de la
antigua familia, no estoy seguro de si debería decírselo o si debería quedarme como
amigo de él" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Ya que es un amigo, debes ser honesto con él. Si él te considera como un verdadero
amigo, incluso si eres la princesa heredera, no te haría daño.
Además, estás en ambos lados. Será mejor que le digas la verdad antes de que
alguien más se aproveche de tu relación"
 
Wu Ruo asintió, "Tienes razón. Le diré la verdad si salgo del palacio. Pero si, quiero
decir si ..."
 
"Si todavía quieres ser amigo de él, no me opondré" dijo Hei Xuanyi con una sonrisa.
 
"¿Cómo sabes que es lo que voy a preguntar?" preguntó Wu Ruo.
 
"Soy tu esposo. Por supuesto que sé lo que estás pensando"
 
       
 
                "Pero él es el Jefe subalterno de la antigua familia, y yo soy tu esposa.
¿Importa?"
 
"No tiene ningún impacto en mí. Pero algunos funcionarios lo acusarán.
Pero no te preocupes por eso. Mientras te crea, no tienes que preocuparte por las
opiniones de los demás"
 
Wu Ruo le dio un beso en la mejilla y dijo: "No estoy seguro si Junxing seguirá siendo
mi amigo, pero ya estoy feliz de contar con tu apoyo"
 
"Bésame" Hei Xuanyi señaló con los labios.
 
Wu Ruo lo besó en los labios.
 
Hei Xuanyi lo cargó en sus brazos, "No hemos tenido relaciones sexuales en mucho
tiempo.
Será mejor que te recuperes pronto"
 
Wu Ruo se rió entre dientes ante las palabras de coqueteo de Hei Xuanyi y estaba
feliz de que él y Hei Xuanyi se acercaran el uno al otro.
 
"¿Sabes algo sobre Chong Rong?"
 
"¿Chong Rong?" Hei Xuanyi frunció el ceño, "Nunca he oído hablar de él"
 
"Me han dicho que sabe cómo cultivar plantas bajo la oscuridad del subsuelo.
Deberías prestar más atención a personas tan talentosas.
Si la maldición no se va a levantar, tendrás que intentarlo todo para aprender de él
para cultivar plantas"
 
"Tienes razón. Pero no tengo ni idea de quién es. Les diré que lo averigüen"
 
El Palacio Hengxing estaba justo enfrente de ellos. Wu Ruo saltó de los brazos de Hei
Xuanyi antes de que alguien los viera.
 
Cuando caminaron hacia la puerta del Palacio Hengxing, Nianxia estaba parada allí.
 
Les hizo una reverencia a modo de saludo.
 
Hei Xuanyi arrastró a Wu Ruo al palacio como si no la hubiera visto.
 
"Padre" Liangdong, que había salido de la clase, estaba encantado de ver a Hei
Xuanyi y corrió hacia Hei Xuanyi.
 
"¿Sí?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Liangdong preguntó: "¿Vas a cenar aquí esta noche?"
 
"Mm"
 
"¡Eso es genial!" Liangdong estaba tan feliz.
 
Hei Xuanyi se inspiró en su brillante sonrisa y lo acarició. Luego, él y Wu Ruo fueron
más lejos para encontrar a sus hijos.
 
Nianxia sonrió triunfalmente ante lo que vio.
 
"Mamá, voy a cenar con papá" Liangdong corrió hacia Nianxia y dijo.
 
Nianxia puso una sonrisa brillante y dijo: "Lo acabo de escuchar. Tu padre te quiere
más"
 
"¿De verdad?"
 
Nianxia le dio una palmada en el hombro y dijo: "Deberías trabajar más duro para
que le gustes más"
 
"Lo entiendo"
 
"No es frecuente que tu padre vuelva a casa para cenar. Deberías pasar más tiempo
con él. Recuerda, escucha a tu padre"
 
"Pero me prometiste que cenarías conmigo esta noche" Liangdong frunció el ceño.
 
"Tu padre no está de acuerdo en que me una a ti" dijo Nianxia.
 
"Voy a hablar con papá y decirle que te quedarás a cenar" Liangdong se escapó.
 
       
 
                Nianxia lo detuvo de inmediato, "Tu padre no estaría feliz por eso.
Almorzaré contigo mañana"
 
Liangdong asintió.
 
Por fin, Wu Ruo pudo ver a sus hijos después de tantos días.
Los abrazó con fuerza en sus brazos y les dio grandes besos. "Xiaoxiao, eres más
alto" le dijo a Xiaoxiao.
 
"Mido más de 13 cm" Xiaoxiao dijo felizmente.
 
"¿De verdad?" Wu Ruo vió que la ropa de Xiaoxiao le quedó pequeña, "Ya es hora de
hacer ropa nueva para ti"
 
"Gracias, papi".
 
Hei Xuanyi tocó la carita de Xiaoxiao con su dedo, "¿Eres más alto?" él frunció el
ceño.
 
"¿No te alegra que crezca?" preguntó Wu Ruo.
 
"Él es perfecto de esta manera" a Hei Xuanyi le gustaba Xiaoxiao por ser tan
pequeño, lindo y educado.
Lo amaba de todo corazón. No le importaría que se quedara así de pequeño por el
resto de su vida. Podría cuidarlo bien para siempre.
 
"Solías pensar que era perfecto cuando estaba súper gordo. No te preocupaba que
pudiera aplastarte" Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
Hei Xuanyi sonrió, "Estaba diciendo la verdad. Eras perfecto y tu cuerpo era súper
suave cuando estabas gordo"
 
"¿Pudiste cargarme cuando estaba tan gordo? Además, si yo fuera así de gordo
ahora, el palacio tendría que ser demolido y reconstruido. De lo contrario, mi cuerpo
no podría atravesar estas puertas"
 
Hei Xuanyi se rió entre dientes y cargó a Wu Ruo en sus regazos, "Es mejor así"
 
"Me alegro de que lo sepas" Wu Ruo rodeó el cuello de Hei Xuanyi con sus brazos.
 
En ese momento, vió a Fuqiu caminando con una bandeja de fruta. Dejó la fruta
sobre la mesa y salió.
 
"¿Fuqiu puede casarse con alguien?" preguntó Wu Ruo.
 
"Por supuesto que puede. Una vez le dije que la liberarían si quería casarse"
 
"Eso es genial"
 
"¿Por qué haces una pregunta así de repente?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Le gusta al Viejo Hei"
 
"Son un gran partido"
 
"Eso creo. Pero no estoy seguro de si le gusta el Viejo Hei"
 
 
 
 
 
En ese momento, la abuela fantasma entró, "Ruo, has vuelto"
 
Luego vió a Wu Ruo sentado en el regazo de Hei Xuanyi, "¿Estoy interrumpiendo?"
 
"No" Cuando Wu Ruo estaba a punto de ponerse de pie, Hei Xuanyi lo abrazó con
fuerza.
 
"Quédate. No te preocupes por mi" la abuela fantasma se sentó al otro lado y frunció
el ceño, "Has perdido mucho peso últimamente. No te has cuidado bien"
 
"Pero te ves más hermosa ahora. Mírate. Tus labios y tu nariz están completamente
recuperados. Y las cicatrices son mucho menores. En otro mes, recuperarás tu
apariencia" dijo Wu Ruo.
 
La abuela fantasma se tocó la cara, "No puedo esperar a ver a mi hija ahora"
 
"¿Estás lista para verla ahora?" Wu Ruo parpadeó.
 
"Sí. Ya es hora" La abuela fantasma dijo, apretando el pañuelo en sus manos, "Pero
me pongo tan nerviosa cuando pienso en el momento en que la veré. Ruo, ¿puedes
estar ahí cuando los vea?"
 
Wu Ruo asintió, "Ha pasado un tiempo que no los he visto. Mañana por la mañana iré
contigo"
 
"Y nosotros" Dijo Eggie, sosteniendo a Xiaoxiao en sus brazos.
 
"Por supuesto que irán" Wu Ruo rascó suavemente la nariz de Eggie.
 
"Tengo mucho que hacer mañana. Así que me temo que no puedo ir contigo" dijo Hei
Xuanyi.
 
"Lo entiendo. No tienes que ir con nosotros. Y no volveremos a cenar mañana al
palacio.
Entonces, si puedes regresar antes de la cena, puedes ir a la mansión de Xuantang
para cenar con nosotros"
 
"Ya veo"
 
Después de la cena, Hei Xuanyi y Wu Ruo fueron a interrogar al doctor Shen.
 
Wu Ruo usó el lenguaje del alma durante el interrogatorio.
Sin embargo, el doctor Shen no sabía quién estaba detrás de todo esto porque estaba
amenazado con la vida de su familia.
 
Hei Xuanyi envió gente a investigar en la familia del doctor Shen. Pero toda la familia
del doctor Shen fue asesinada, incluidos los sirvientes.
Cuando el doctor Shen se enteró de la triste noticia, estaba tan angustiado, además
de que asesinar al príncipe era un crimen de muerte, que se suicidó cuando los
guardias no estaban presentes.
 
El Emperador sintió lástima por toda la familia. Organizó un funeral para el doctor
Shen y su familia.