Capítulo 269

: El mercado de esclavos
 
               
 
El mercado de esclavos tenía el tamaño de una pequeña ciudad. Era un espacio
abierto. 
Mucha gente vino a comprar esclavos. Las calles eran bulliciosas, pero la mayoría
provenía de otros países.
"Panyang, ¿hay esclavos que te gusten?" Junxing le preguntó a Wu Ruo.
Wu Ruo negó con la cabeza, "Vine aquí solo para verlo. No planeo comprar un
esclavo. Y una cosa más. Puede que no salga durante el resto del mes. 
Así que no tienes que dejarme un mensaje en el restaurante Lanshan. Podemos
concertar una cita después de la competición o el mismo día"
Junxing frunció el ceño, "¿Entonces no podemos vernos en un mes?"
"Sí. Estaré ocupado este mes. Pero tendré mucho tiempo después de este mes"
"¿Estarás ocupado haciendo dinero?"
"Claro. ¿De quién más puedo depender?"
"Yo ..."
Junxing estaba a punto de decir algo cuando Chong Rong lo interrumpió: "Señor
Junxing, mire allí. ¿Por qué hay tanta gente yendo y viniendo?"
Junxing miró y vió una gran entrada decorada lujosamente. "Es una casa de subastas
para esclavos. Allí se subastan los esclavos de alto nivel. ¿Estás interesado en ir allí?"
"Sí"
Junxing le preguntó a Wu Ruo: "¿Qué hay de ti, Panyang?"
"Bien por mí"
"Entonces vámonos"
Cada uno pagó diez taeles de plata por las entradas para entrar en la casa de
subastas. Los vendedores prepararon una máscara para los clientes.
Wu Ruo tomó la fea máscara que Shen Song le pasó y preguntó: "¿Por qué tenemos
que usar una máscara en la casa de subastas?"
Shen Song se puso la máscara y dijo: "Depende totalmente de ti si usas o no la
máscara. Algunos prefieren usar la máscara porque no les gusta exponerse en
público. 
También es un truco de la casa de subastas. Nos cobran la entrada y nos regalan una
máscara de recuerdo. Es una sorpresa extra para los clientes"
"La máscara es interesante. Puede ayudar a cambiar tu voz"
Wu Ruo se puso su máscara mientras los otros tres se ponían máscaras, "¿Soy solo
yo o estás consciente de que no sirve de nada usar una máscara? 
Porque podemos saber quiénes somos una vez que decimos nuestros
nombres. ¿Necesitamos inventar un apodo?"
"¿Qué apodos tienes?" Junxing se puso la máscara y preguntó.
"Animal, Bastardo, Perra, Idiota, elige uno"
"..." Shen Song.
"..." Junxing.
Ninguno de ellos era un buen apodo. ¿Por qué molestarse en elegir uno?
"¿Puedes pensar en algunos buenos apodos?" Shen Song dijo: "Es la primera vez que
alguien inventa un apodo para insultarse a sí mismo"
"Estoy bromeando. Pero es divertido, ¿verdad? Nadie sabrá quiénes somos. No
importa mucho. ¿Correcto?" Wu Ruo se rió entre dientes.
Apoyó la mano en el hombro de Shen Song y bromeó: "Idiota, sonríe"
"..." Junxing.
Antes de familiarizarse con Wu Ruo, Wu Ruo ponía una mirada seria. Pero a medida
que pasaban más tiempo con él, Wu Ruo comenzó a bromear sobre él.
       
 
                "Perra" los labios de Shen Song se crisparon.
 
Wu Ruo arqueó las cejas, "Mírate. Eres muy bueno en eso"
 
Shen Song puso los ojos en blanco, "Vamos"
 
Junxing caminó hacia Wu Ruo y dijo: "Perra, ¿qué apodo eliges para mí?"
 
"¿Qué tal Animal? Te queda perfecto"
 
Shen Song, que caminaba al frente, casi tropezó cuando Wu Ruo llamó a su Señor
Animal, "¿Cómo-cómo te atreves a llamarlo Animal?"
 
"Idiota, ¿tienes algún problema?" Junxing preguntó con calma.
 
"..." Shen Song, "No"
 
Mientras su Señor fuera feliz.
 
"..." Chong Rong.
 
No quería ser el Bastardo.
 
Wu Ruo preguntó sonriendo: "Idiota, ¿dónde están nuestros asientos?"
 
"Perra, vamos arriba" Shen Song dijo, apretando los dientes.
 
A Wu Ruo le divirtió la ira de Shen Song.
 
Junxing negó con la cabeza mientras Wu Ruo se reía en secreto.
 
Wu Ruo fue el primero en caminar hacia las escaleras. Le preguntó a Shen Song:
"Idiota, ¿dónde deberíamos ..."
 
Antes de que terminara su pregunta, fue empujado hacia atrás.
 
"Cuidado" Junxing agarró el brazo de Wu Ruo.
 
"Gracias" Wu Ruo agradeció a Junxing y se disculpó con el hombre con el que se topó,
"Lo siento"
 
El ayudante de la persona se acercó y sacó su espada, luciendo intimidante y
manteniendo a los demás lejos de ellos.
 
Junxing arrastró a Wu Ruo detrás de él y los miró fríamente.
 
"Aléjense" ordenó el hombre que fue empujado.
 
Sus hombres dejaron sus espadas y regresaron a sus lugares.
 
Wu Ruo miró detrás de la espalda de Junxing. Aunque esa persona llevaba una
máscara aterradora, era fácil decir que era un hombre porque era muy alto.
 
Cuando vió la ropa negra que vestía, se sorprendió. 
Porque su esposo vestía la misma ropa cuando lo vió temprano en la mañana. 
Hei Xuanyi solía usarla mucho en el Reino de Tianxing.
 
Wu Ruo echó un rápido vistazo a los ojos del hombre. 
Aunque solo podía ver dos ojos a través de los pequeños agujeros y nada más, podía
decir que el hombre era su esposo Hei Xuanyi por el par de fríos ojos negros.
 
Estaba tan encantado de verlo aquí, pero también consciente de que no era un gran
momento para que se vieran.
 
En ese momento, Hei Xuanyi estaba prestando toda su atención a Junxing porque no
podía ignorar el ímpetu feroz y poderoso del hombre.
 
Junxing también estaba observando a Hei Xuanyi. Era obvio que Hei Xuanyi era un
hombre noble.
 
Wu Ruo salió detrás de Junxing, echó un vistazo a Hei Xuanyi y Junxing. Ambos eran
igualmente poderosos. 
Hei Xuanyi era tan noble como un dragón volando en lo alto, y este último era más un
dragón imponente en la tierra. 
Cuando se encontraron, ninguno de los dos retrocedió.
 
"¿Deberíamos subir?" tosió.
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo y no le tomó un segundo reconocer a su esposa.
 
       
 
                Se hizo a un lado y los dejó pasar.
 
"Gracias" Wu Ruo le dió las gracias y subió las escaleras, "Idiota, ¿a qué piso vamos?"
 
"Perra, vamos al tercer piso" tan pronto como Shen Song terminó su oración, pudo
sentir una mirada fría disparada por Hei Xuanyi. 
Corrió hacia Wu Ruo y preguntó en voz baja: "¿Conoces a ese hombre?"
 
"¿Crees que conocería a un hombre tan guapo, encantador, noble, que parece fuera
del mundo?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi se echó a reír cuando su esposa lo evaluó en público.
 
Junxing miró a Hei Xuanyi y subió las escaleras.
 
Shen Song dijo, mirando al hombre de abajo: "Si no lo conoces, ¿por qué lo adulas
tanto?"
 
"Él abrió un camino para nosotros. No me mata decir algo bueno sobre él. 
Además, lleva una máscara. No sé quién es" Wu Ruo dijo en voz baja.
 
"Tiene sentido"
 
Chong Rong fue el último en subir las escaleras después de echar un vistazo a Hei
Xuanyi.
 
Los cuatro llegaron a la quinta habitación a la derecha del tercer piso. Shen Song le
mostró al portero una ficha.
 
El portero les abrió la puerta al ver la ficha de la habitación de la casa de
subastas. Era una habitación sencilla. 
Había una mesa larga, algunas sillas y había algunos platos de frutas sobre la mesa.
 
Tan pronto como Wu Ruo se sentó, comenzó a pensar por qué Hei Xuanyi vino al
mercado de esclavos y en qué habitación estaría.
 
"Panyang, ¿qué estás pensando?" Junxing se sentó y preguntó.
 
Wu Ruo volvió en sí y dijo: "Estoy pensando por qué tienes una habitación privada
aquí"
 
"Una vez alquilamos esta habitación por un período de un mes. El alquiler vence en
diez días" Shen Song respondió.
 
"¿Vienen aquí a menudo para comprar esclavos?" preguntó Wu Ruo.
 
"Alquilamos esta habitación no solo para mí y mi Señor. Otros también pueden usar
esta habitación. 
En algún momento vienen algunos grupos de personas"
 
"¿Hay una lista de subastas?"
 
"Solo hay esclavos para subastar aquí. La lista de subastas no es necesaria. 
Puedes escuchar las instrucciones del subastador más tarde" Shen Song le dijo a
Chong Rong: "Chong Rong, no has dicho nada desde que entraste"
 
Chongrong se quitó la máscara y dijo: "No me gusta que me llamen Bastardo"
 
Shen Song se echó a reír, "¡Deberías culpar al Señor You!"
 
Wu Ruo se quitó la máscara en la cabeza y dijo con una sonrisa: "Estaba
bromeando. Es divertido"
 
Junxing se quitó la máscara y dijo: "Es la primera vez que me llaman Animal en mi
vida"
 
Shen Song puso los ojos en blanco, "También es la primera vez que me llaman Idiota"
 
"¿Así que soy el único al que han llamado Perra más de una vez?" Wu Ruo dijo con
calma.
 
"..." Junxing, Shen Song.
 
Como no se rieron, Wu Ruo dijo con una sonrisa: "No me miren como si sintieran
pena por mí. Ya maté a los que me llamaron Perra. 
Ni siquiera perdoné la vida en nueve divisiones familiares, ni siquiera un bebé por
nacer. 
Así es como terminan cuando me llaman Perra"
 
Hablando de eso, su sonrisa dió miedo, "Shen Song, ten cuidado. Puedo descargar mi
ira sobre ti"
 
Shen Song estaba horrorizado por su mirada, "¿Hablas en serio?"
 
Wu Ruo sonrió alegremente, "Puedes apostar"
 
"Apuesto a que estás bromeando" dijo Junxing.
 
Shen Song asintió pesadamente, "Sí. Debes estar bromeando. Yo te investigué. 
Solías ser un hombre retrasado. Era imposible que pudieras hacer ese tipo de cosas"
 
"¿Oh?" Wu Ruo levantó la voz, "¿Me investigaste?"
 
Junxing miró a Shen Song. Realmente era un idiota.
 
Shen Song fingió toser y dijo, señalando el estado de la subasta: "Concentrémonos
en la subasta. Está a punto de empezar"
 
El subastador tocó el gong, "¡Comencemos la subasta!"
 
Los clientes del primer piso comenzaron a discutir.
 
Luego, los vendedores sacaron una jaula. 
Dentro de la jaula había una mujer joven y hermosa. 
Llevaba un vestido púrpura transparente. 
 
Se acurrucó en un rincón de la jaula como un conejo aterrorizado cuando vió la casa
llena de hombres. 
A causa de su susto, los hombres se excitaron para conquistarla.