Capi

tal Imperial vino al salón ancestral para los funerales alrededor del mediodía.
 
Incluso Wu Xia, que había evitado a todos, vino. Sus ojos se pusieron rojos tan
pronto como vió los casi cien ataúdes en el salón ancestral, “Madre. Padre"
 
Wu Shen dejó de llorar, miró la voz y confirmó: "¿Wu Xia?"
 
Wu Xia le preguntó a Wu Sheng: “Hermano, ¿qué pasó? ¿Como murieron?"
 
"La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling fue emboscada. Contraatacamos, pero
nuestros enemigos eran mucho más poderosos que nosotros. Nuestros familiares
fueron asesinados por ellos" Wu Sheng dijo con tristeza: “Ya que estás en la Capital
Imperial, ¿por qué no viniste a vernos? ¿Sabes que estabamos preocupados por ti?"
 
“¡Madre, padre! ¡Lo siento mucho!" Wu Xia lloró mientras se acercaba al ataúd de su
padre y luego se arrodilló.
 
Cuando llegó a la Capital Imperial y se enteró de que sus padres aún vivían y vivían
en la Mansión Wu, decidió buscar a Ba Se primero. Pero no esperaba que esto
sucediera. Si hubiera sabido que ya no podría ver a sus padres, debería haber venido
aquí para verlos primero.
 
Wu Shen se arrodilló y gritó: "Ahora somos tú y yo"
 
Wu Xia lloró más fuerte ante sus palabras.
 
Durante los siguientes siete días, todas las hijas que habían estado casadas con otras
familias y miembros de la familia en una gira de entrenamiento llegaron al salón
ancestral de la Familia Wu una por una.
 
"¡Padre!" Un fuerte grito se escuchó por todas partes en el salón ancestral.
 
Wu Qianqing miró hacia arriba y vió a una chica que se parecía mucho a Mu Xiuwan
entrando y arrodillándose ante el ataúd de Wu Xuanran, "Padre, tu hija está aquí"
 
"Qianhong" Mu Xiuwan dijo emocionada.
 
"Hermana" Wu Qianqing, Wu Qianli y Wu Qiantong se atragantaron.
 
Wu Xi y Wu Bai saludaron, "Tía"
 
Wu Qianhong se secó las lágrimas, “Escuché sobre la emboscada. ¿Están bien?"
 
"Estamos bien"
 
"Es tan bueno tenerte aquí" Wu Qiantong dijo mientras lloraba.
 
Los labios de Wu Ruo se crisparon. No es fácil tratar con ella.