Capítulo 203

: Reino del Alma Muerta (1)
 
                "Señor. ¡Señor!" los del gran barco los saludaban con entusiasmo.
 
Hei Xuantang les devolvió el saludo con entusiasmo, "Hei Yin. Hei Shi"
 
"Como es el maestro, como son los guardias" dijo Wu Ruo.
 
Los que estaban en el barco de Hei Xuantang gritaban con entusiasmo y calidez como
una forma de darles la bienvenida. 
Estaba completamente tranquilo en la nave de Hei Xuanyi. Nadie respondió a la nave
entrante excepto Hei Xuantang.
 
"Los barcos están a punto de chocar entre sí" dijo Hei Xuanyi pesadamente.
 
Hei Xuantang gritó en voz alta cuando la nave entrante se acercaba demasiado,
"¡Detengan la nave! ¡Para! ¡Detenganla ahora mismo!"
 
Los que estaban en el barco entrante estaban demasiado emocionados para notar la
situación. Así, los dos barcos chocaron entre sí. El gran barco se sacudió
violentamente. Guan Tong y los otros se sorprendieron por el repentino
choque. Gracias a la formación protectora, ninguno de los barcos cayó.
 
"Señor, vamos a subir"
 
Los compañeros de Hei Xuantang se subieron a la barandilla del barco y estaban listos
para saltar al barco de Hei Xuanyi cuando algo vibró en el mar. Todos dejaron de
mover un músculo.
 
Hei Xuantang miró hacia abajo y dijo: "Hermano, la puerta está a punto de abrirse"
 
"¿La puerta ya está abierta?" Wu Ruo miró hacia afuera y vió las ondas en la
superficie del mar. Los barcos todavía estaban temblando. 
Delante de sus barcos, una grieta se abrió lentamente en el mar y se ensanchó más y
más hasta que fue lo suficiente como para que pasara un solo barco.
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo a la ventana y Hei Ye hizo girar el barco, apuntando la
proa hacia la grieta. La nave de Hei Xuantang lo siguió.
 
"¿Está el Reino del Alma Muerta bajo el mar?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Hablando con precisión, es subterráneo"
 
Eggie corrió hacia ellos con entusiasmo y dijo: "Papá. Papi. Abrázame. Quiero echar
un vistazo"
 
Wu Ruo lo recogió y dijo, señalando el frente: "Esa es la entrada al clan de tu padre"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba cuando escuchó la conversación de
su hijo y su compañero.
 
Tan pronto como el gran barco entró en la grieta, el barco se hundió aún más en el
mar. Wu Ruo y Eggie vieron varios tipos de peces en la pared de agua, grandes y
pequeños, de diferentes formas.
 
Wu Qianqing y Guan Tong estaban asombrados por la magnífica vista submarina que
estaban viendo.
 
Eggie tenía curiosidad por el pez rosa de cuatro patas, "Papá, ¿qué es eso?"
 
"Xuanyi, ¿qué pez es?" Wu Ruo no sabía qué tipo de pez era.
 
"No lo sé. Hay millones de tipos de peces en el mar. Es difícil recordarlos todos" dijo
Hei Xuanyi con calma.
 
Eggie preguntó, señalando un pez completamente azul, "Papá, ¿qué es eso?"
 
"No lo sé" Wu Ruo limpió la baba de la comisura de la boca de Eggie, "¿Nop decías
que estás harto de comer pescado? Pero ahora sigues babeando por el
pescado. Olvídate del pescado. Mira hacia adelante"
 
Estaba completamente oscuro por delante. Era imposible saber dónde estaban. Pero
poco después de dos millas después de ir más lejos donde la luz del sol no podía
llegar, el color del agua del mar se volvió cada vez más oscuro. 
Los peces en la pared de agua se iluminaban como linternas, que eran súper
magníficas.
 
       
 
                Cuando bajaron tres millas más profundo, los peces parecían cada vez más
aterradores con dientes afilados y feroces llenos de la boca.
"¿Todavía quieres comer pescado?" preguntó Wu Ruo, señalando a los peces de
aspecto feroz.
Eggie enterró su rostro en los brazos de Wu Ruo y no se atrevió a mirar a su
alrededor.
A Wu Ruo le divirtió. Eggie podría estar asustado.
Siete millas más profundo, la temperatura del mar bajó mucho. Poniéndose una capa,
Wu Ruo preguntó: "¿Ya llegamos?"
"Casi" Hei Xuanyi dijo, señalando en algún lugar más abajo, "Mira la luz roja allí. Ahí
es donde está la puerta"
Wu Ruo miró y vió que la luz era cada vez más brillante. Los compañeros de Hei
Xuantang vitorearon: "¡Estamos en casa!"
Los compañeros de Hei Xuanyi se rieron.
Wu Ruo estaba molesto y también emocionado. No estaba seguro de si a la familia de
Xuanyi les gustaría o no.
Un momento después, el barco se detuvo en el suelo.
Wu Ruo estaba asombrado por la puerta de treinta metros de altura que estaba
flanqueada por dos estatuas de piedra roja del dios del mar, que era súper
magnífica. 
Parecía estar disparando a la entrada que parecía un canal para ingresar al Reino del
Alma Muerta.
"Vamos" alguien gritó.
"Vamos" dijo Hei Xuanyi, cerrando la ventana.
Wu Ruo salió de la habitación sosteniendo a Eggie en sus brazos. De repente, el barco
volvió a temblar violentamente cuando hubo un terremoto. 
El gran barco se balanceó de un lado a otro. La gente podía caer en cualquier
momento.
Todos se sorprendieron.
"¿Qué está pasando?"
"No hablen más. Salgamos del barco. Corran hacia la entrada"
Pronto todos empezaron a salir volando del barco.
Hei Xuanyi le dijo a Wu Ruo que saliera del barco primero porque iba a ver si Guan
Tong y los demás habían salido del barco.
Tan pronto como Wu Ruo y Eggie aterrizaron, alguien gritó ansiosamente: “El agua
viene. ¡Corran!"
Wu Ruo miró hacia el mar. El agua del mar descendía muy rápidamente. 
Fue tan rápido que solo pudo sacar las armas mágicas defensivas para protegerlo a él
y a Eggie. 
En el momento en que el agua los inundó, no hubo sonido ni luz en los alrededores en
un instante.
Wu Ruo sostenía a Eggie con fuerza y no tenía idea de dónde lo inundaba el
agua. Pero, afortunadamente, pudo protegerlos del agua con el arma mágica para
que él y Eggie no murieran ahogados.
El arma mágica comenzó a crujir ya que no pudo soportar más presión del agua
después de un tiempo. 
Tuvo que buscar más armas mágicas en su espacio de almacenamiento. 
Pero las otras armas mágicas que tenía no solo podían usarse para bloquear las
habilidades de cultivo durante una pelea, pero no contra el agua.
De repente, una idea cruzó por la mente de Wu Ruo. Podría establecer una formación
para detener el agua. Por lo tanto, hizo una formación antes de que se rompiera el
arma mágica defensiva.
Un tiempo después, el arma mágica se rompió. Al mismo tiempo, tenía la obvia
sensación de que el agua estaba presionando contra su formación con tanta fuerza
como si estuviera a punto de romper la formación.
       
 
                Como cultivador de nivel nueve, apenas podía resistir el ataque de la
presión. Peor aún, podía sentir que su propio poder espiritual se estaba perdiendo.
 
"Eggie, cierra los ojos y respira hondo" dijo Wu Ruo.
 
Antes de guardar la formación, respiró hondo y contuvo la respiración. El agua era
muy turbulenta para golpearlo en cualquier lugar, lo que le causaba mucho dolor en
el cuerpo.
 
Una respiración profunda no podía durar mucho. Un cuarto de tiempo después, el
agua superó su aliento. No pudo respirar de nuevo. Pronto perdió el conocimiento.
 
En el último momento, Wu Ruo se desmayó, estaba preocupado si él y Eggie iban a
morir así.
 
"Papi. Papi"
 
Algún tiempo después, Wu Ruo escuchó la voz de Eggie pero no pudo ver nada.
 
"Papi. Despierta" Eggie gritó fuerte.
 
Wu Ruo estaba muy ansioso cuando escuchó el grito de Eggie pero no podía mover un
músculo como si estuviera atado. Ni siquiera podía abrir los ojos. Falló con algunos
intentos.
 
"Papá, quédate conmigo. Soy tu hijo, Eggie. No puedes dejarme así"
 
Wu Ruo estaba muy preocupado porque la voz de Eggie estaba ronca por el
grito. Logró abrir los ojos con mucho esfuerzo. 
Pero en el momento en que abrió los ojos, se sorprendió por el rostro de aspecto feo
que tenía delante.
 
Eggie se abalanzó sobre él y estaba tan emocionado que Wu Ruo se acercó, "Papi, me
estás asustando"
 
"Lo siento. No quise asustarte" Wu Ruo trató de abrazar a Eggie pero no pudo sentir
ninguna fuerza. Sacó un elixir de su almacén y lo tomó. 
Una vez que recuperó su fuerza, se levantó y sostuvo a Eggie en sus brazos, mirando
atentamente a la persona que parecía más terrible que los fantasmas, "¿Quién eres
tú?"
 
La cara de esa persona estaba llena de feas grietas manchadas de sangre donde la
carne y la piel estaban levantadas, lo cual era de aspecto asqueroso. 
Su cabello era gris-negro y sus ojos eran todos blancos. Su nariz era plana y sus
dientes negro amarillentos estaban sobre sus labios. En otras palabras, ella no se
podría mirark como un ser humano.
 
Eggie explicó: "Papi. Esta anciana nos salvó"
 
Wu Ruo se sintió aliviado y se disculpó: "Lo siento mucho. Pero gracias por salvarnos"
 
"Ah..Ur ..." La anciana caminó hacia Wu Ruo emocionada e hizo ese ruido con
lágrimas en los ojos.
 
Resultó que era muda. Wu Ruo trató de calmarla y dijo: "No hay prisa. Tome su
tiempo. ¿Hay algo que quiera que sepa?"
 
“Ur... Ur...” La anciana lo abrazó.
 
Wu Ruo realmente no podía entender lo que estaba tratando de decir. "¿Puedes
escribir?" preguntó.
 
La anciana siguió abrazándolo y llorando como si no escuchara lo que decía, en
realidad incluso más fuerte que Eggie. Wu Ruo no tuvo corazón para alejarla.
 
Finalmente, la anciana dejó de llorar y soltó a Wu Ruo. Se secó las lágrimas y fue a
buscar agua para Wu Ruo.
 
Wu Ruo bebió el agua y comenzó a mirar alrededor de la habitación. Estaba bastante
vacío en la habitación. 
Solo había una cama, un armario, una mesa y una silla en la habitación. 
Había una lámpara de aceite sobre la mesa, que solo era lo suficientemente brillante
para que él pudiera ver a las personas y cosas en la habitación.
 
"¿Dónde estamos ahora?" Wu Ruo preguntó al recordar la inundación: "¿Viste a
alguien más que nosotros?"
 
La anciana negó con la cabeza y lo hizo acostarse en la cama, sugiriéndole que
durmiera.
 
"No tengo sueño" Wu Ruo estaba a punto de levantarse pero la anciana no lo
dejó. Por lo tanto, tuvo que acostarse.
 
La anciana sonrió aunque su sonrisa no era nada bonita. Luego salió con un cuenco
en la mano.
 
Tan pronto como se fue, Wu Ruo se sentó y le preguntó a Eggie: "Eggie, ¿sabes
dónde estamos? ¿Viste a alguien más cuando te despertaste?"
 
Eggie negó con la cabeza, con lágrimas en los ojos, "Cuando me desperté, la anciana
estaba haciendo todo lo posible para traernos a este lugar"
 
Tan pronto como Wu Ruo levantó la manta, se encontró desnudo. Luego sacó ropa del
espacio de almacenamiento y se la puso para él y para Eggie. Luego salió de la
habitación sosteniendo a Eggie en sus brazos.
 
Había un pasaje completamente oscuro fuera de la habitación. La anciana estaba
cocinando en la cocina del otro lado.
 
Sin interrumpirla, Wu Ruo regresó a la habitación para buscar la lámpara de aceite y
luego se dirigió a la derecha del pasillo con Eggie.