Capítulo 84

: Pobre señora
 
               
 
 
“Tú eres quien golpeó a mi hijo. ¿Crees que tienes razón al respecto?" Ruan Lanru
estaba tan indignada ante la idea de que no había hecho nada para desquitarse de su
pequeño hijo.
 
"Tú ..." Wu Xi estaba tan enojada.
 
No esperaba que su tía pudiera ser tan increíblemente descarada. Su hijo comenzó
todo y ahora ella actuó como si él hubiera hecho lo correcto.
 
Wu Qianqing se colocó delante de Wu Xi y cubrió la mirada de Ruan Lanru, “Si quieres
razonar, entonces comencemos desde el principio. Todos sabemos que todo comenzó
cuando Wu Yu contrató a Yu Tianbao y a los otros para intimidar a Wu Ruo primero. 
Luego jugó como un buen tipo para ayudar a mi hijo a fin de que le prestara
materiales para devolverle el favor. Tal comportamiento está por debajo del
desprecio. Tengo que decir que Wu Zhu hizo lo correcto para vencer a Wu Yu. Si
quieres desahogar la ira por tu hijo, está bien ..." Hizo una pausa y puso una cara
seria, "pero con una condición. Para pagar lo que Wu Yu le hizo a mi hijo. Contrató a
Yu Tianbao y los otros para intimidar a Wu Ruo por 193 veces desde el
principio. Entonces también le haremos la misma cantidad de abuso. No ha devuelto
toneladas de materiales que solía pedirme prestados. Por favor devuélvalos todos de
inmediato. Cuando establezcamos todo, hablemos de que Wu Yu golpeé a mi hijo a
cambio. ¿Qué dices? ¿Contenta?"
 
"..." Los ojos de Ruan Lanru estaban muy abiertos.
 
¿Wu Yu contrató a Yu Tianbao y otros tantas veces?
 
Wu Ruo mostró una sonrisa debajo de sus ojos, cuando vio que los gatos comieron la
lengua de Ruan Lanru.
 
Era obvio que su padre dijo al azar cuántas veces Yu Tianbao lo intimidó.
 
“Si no puedes hacer eso, será mejor que no menciones que mi hijo golpeó a tu
hijo. De lo contrario, podemos ir a buscar al jefe para un acuerdo justo" Wu Qianqing
dio un paso adelante.
 
"..." La cara de Ruan Lanru se puso roja.
 
Si el número 193 era correcto, su hijo resultaría gravemente herido después de haber
sido golpeado tantas veces. Además, tenía que devolver esos materiales. Al final, ella
solo podría vencer a Wu Zhu una vez por una pérdida tan grande.
 
Mu Xiuwan frunció el ceño y vió que su segunda nuera estaba tan enojada: “Eso es
suficiente. Nos reunimos aquí hoy para discutir sobre cómo reparar las casas, no
sobre la pelea de los niños. Pueden hablar de eso más tarde en privado. Pueden irse
ahora si no tienen nada más que decir"
 
Mu Xiuwan obviamente estaba ayudando a Ruan Lanru. Wu Qianqing también lo
entendió y le lanzó una mirada dura a su madre, una mirada que hizo que el corazón
de Mu Xiuwan se hundiera y se sintiera culpable.
 
Después de que salieron del Patio Xuanyuan, Wu Xi no podía esperar para preguntar:
"Padre, ¿realmente vas a pagar la renovación?"
 
Guan Tong también esperaba su respuesta con preocupación. No es que no tuvieran
dinero, pero esas personas podrían acostumbrarse más a aprovecharse de ellos si
fueran tan fáciles de llevar.
 
Ahora mirando hacia atrás, solían ser realmente demasiado simples e ingenuos.
 
Solían considerar a cualquiera que alguna vez ofreció un poco de ayuda como buena
familia. Ahora que lo recordaban, solo eran hipócritas que fingían ser buenos
hombres, pero conspiraron para obtener más de ellos.
 
“Me siento culpable por no ayudarlos en la lucha contra el Patio Norte. No puedo
negarlo. Por lo tanto, tengo que pagar por reparar las casas. Pero ..." Wu Qianqing se
burló, "Yo soy quien decide cómo repararlo"
 
       
 
                Si fuera en el pasado, probablemente pagaría una gran suma de dinero
para renovar todas las casas. Pero las cosas eran diferentes ahora.
 
No era tan estúpido ahora.
 
"¿Cómo vas a repararlo?" Guan Tong y Wu Xi preguntaron.
 
Wu Qianqing no les dijo. Después de regresar al Patio Shuqing, inmediatamente envió
personas a contratar artesanos.
 
Wu Ruo tampoco conocía el plan de Wu Qianqing. Pero cuando dejó el Patio Shuqing,
vio a un artesano arreglando la pared lentamente con un cubo de barro de baja
calidad. Avanzó y le preguntó al artesano y descubrió que su padre solo contrató a un
artesano para arreglar la pared. Y el artesano solo recibió medio tael de plata de pago
mensual. El lodo fue tomado del río, que no costó ni una moneda de cobre.
 
Wu Ruo sonrió.
 
La razón por la que no dijo nada en el Patio Xuanyuan fue porque quería saber lo que
pensaba su padre. Pero ahora mirándolo, su padre había cambiado por completo. Ya
no era un hombre amable que pudiera aprovecharse fácilmente. Wu Ruo estaba
contento con su cambio.
 
Los de otros patios exploraron en secreto cómo el artesano reparó las casas una vez
que escucharon las noticias. Y cuando solo vieron a un solo artesano que estaba
arreglando la pared con lodo llevado del río, se enojaron mucho.
 
Nunca se les ocurrió que el tranquilo Wu Qianqing les haría algo tan desagradable.
 
Cuando Wu Ruo salió del Patio Sur, cambió en secreto la posición de las formaciones
que protegían el Patio Sur. Y de inmediato la formación se volvió inválida.
 
Pronto el Patio Sur se alarmó de que había algo mal con la formación y todos entraron
en pánico. Apresuradamente enviaron personas para que lo revisaran.
 
Wu Ruo sonrió mientras los veía ocuparse en encontrar la falla. Como tuvieron tiempo
de molestar a su familia, será mejor que les haga no tener tiempo.
 
Cuando salió de la puerta, la formación ya había sido reparada.
 
Pero los insectos fuera de la puerta ya se habían arrastrado sobre la pared.
 
Cuando se fue, dos hombres aparecieron en el callejón al otro lado de la calle.
 
"Ba Se, tienes sentimientos por Wu Ruo, ¿verdad?" Wu Anshu frunció el ceño.
 
Mirando la dirección en que Wu Ruo se fue lujuriosamente, Ba Se dijo: “Sí, lo hago. Si
me ayudas a obtenerlo, te ayudaré a lidiar con el Patio Sur" Simplemente amaba la
cara de Wu Ruo. Simplemente no podía sacarlo de su mente desde que lo vio la
primera vez.
 
"Pero él ya está casado, ya sabes"
 
"¿Y qué? No me importa mientras pueda atraparlo" Ba Se rió malvadamente.
 
"Todo bien. Mientras trates con el Patio Sur, te haré este favor"
 
Por supuesto, Wu Ruo no tenía idea de que alguien estaba planeando
atraparlo. Cuando regresó a la Mansión Hei, sus ojos estaban muy abiertos al ver la
sala en ruinas.
 
El salón estaba perfectamente bien cuando se fue. ¿Pero por qué colapsó ahora?
 
"Es genial que haya vuelto" Hei Xin se acercó.
 
"¿Que pasó?" Wu Ruo preguntó, señalando el pasillo.
 
"..." Hei Xin tenía una cara amarga.
 
       
 
                "Cuñado" Un grito estremecedor interrumpió a Hei Xin mientras Hei
Xuantang corría hacia ellos y gritaba: "Mi querido cuñado, mi querido ..."
 
"¿Que esta pasando?" Wu Ruo se sorprendió por su mirada.
 
¿Por qué lloraba tan miserablemente? ¿Que pasó?
 
Hei Xuantang sacó un pañuelo de seda blanca del interior de su pecho y se secó las
lágrimas: "Mi hermano mayor se está muriendo"
 
"!!!" Hei Xin
 
"¿Qué?" Wu Ruo se congeló allí y no podía creer lo que acababa de escuchar.
 
Hei Xuantang lloró, arrastrándolo, “Está muy herido y muere. Será mejor que vayas a
ver cómo está"
 
"¿Que pasó? Estaba totalmente bien antes de que me fuera. Wu Ruo trató de
mantener la calma, pero su voz temblorosa lo delató.
 
“No hay tiempo para esi. Deberías ir a verlo ahora"
 
"¿Dónde esta él?" Wu Ruo preguntó con ansiedad.
 
"En tu habitación"
 
Wu Ruo apartó la mano de Hei Xuantang y corrió hacia el patio trasero.
 
"..." Hei Xin le preguntó a Hei Xuantang hasta que Wu Ruo estuvo fuera de su vista,
"¿Cómo es que no sabía que su señoría se estaba muriendo?"
 
Hei Xuantang se rió entre dientes, sin lágrimas en sus ojos, "Porque estaba
mintiendo"
 
"..." Hei Xin.
 
¡Pobre señora!
 
Wu Ruo corrió todo el camino hasta el patio trasero y su corazón se hundió cuando
vio a Hei Xuanyi que estaba acostado en la cama, quieto. Un miedo que nunca había
sentido en su vida ocupaba todo su corazón.
 
"Hei Xuanyi"
 
Se apresuró hacia adelante y lo sostuvo. Nunca se le ocurrió que estaría tan asustado
de perder a este hombre.
 
De repente, Wu Ruo recordó que él mismo conocía habilidades médicas. Cogió la
mano de Hei Xuanyi, que estaba metida debajo de la colcha. Vio una larga mancha de
sangre en el dorso de su mano.
 
"..." Hei Xuanyi fue despertado.
 
Vio a Wu Ruo triste y molesto en el momento en que abrió los ojos, "¿Qué está
pasando?"
 
"Tranquilo" Wu Ruo sintió su pulso rápidamente y lo encontró saludablemente estable
y fuerte, incluso más saludable que un hombre normal, nada parecido a una persona
moribunda.
 
"Tú ..." él miró a Hei Xuanyi, "¡Gran mentiroso!"
 
Wu Ruo bajó la mano y estaba a punto de irse.
 
Hei Xuanyi no entendió qué le pasaba a Wu Ruo, pero lo agarró de la mano y tiró de
él hacia sus brazos. "¿Qué te mentí?"
 
Wu Ruo pronto se dio cuenta de que Hei Xuantang fue quien lo engañó, ya que Hei
Xuanyi no parecía entender lo que estaba sucediendo, "Tu hermano menor me mintió
diciendo que te estás muriendo"
 
En el momento en que llegó a casa vio un pasillo completamente arruinado y Hei
Xuantang lloró muy triste. Todas estas cosas que sucedieron por completo lo
incapacitaron para dudarlo en absoluto.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Él solo tomó una siesta. ¿Por qué dijo que se estaba muriendo?
 
"¿Qué pasó con el pasillo?" Wu Ruo preguntó.
 
Hei Xuanyi se sintió impotente al mencionarlo, "Eggie y Jixi lo destruyeron"
 
Podía golpear a esos dos después, pero no tuvo el corazón cuando vio a Eggie lleno
de lágrimas en sus ojos. Por lo tanto, los castigó en su lugar.
 
"..." Wu Ruo.
 
¡No debería haber dejado entrar a Jixi!
 
"¿Qué tiene de malo la herida en el dorso de la mano?"
 
Hei Xuanyi no se lo tomó en serio: "Me rasguñé cuando el pasillo se derrumbó"
 
"¿Por qué no aplicaste alguna medicina?" Wu Ruo lo apartó enojado y fue a buscar la
medicina, "Tu mano"
 
Hei Xuanyi levantó su mano obedientemente.
 
Las pestañas de Wu Ruo temblaron ligeramente porque sintió que le dolía el corazón
cuando vio el corte en el dorso de la mano de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi sonrió cuando Wu Ruo le aplicó la medicina con tanta suavidad como si
temiera lastimarlo un poco.
 
El ambiente entre ellos era tan dulce y cálido.
 
Hei Xin y Hei Xuantang que estaban espiando fuera de la habitación sonrieron y se
volvieron para irse en silencio.
 
"Te dije que a Wu Ruo le importa mi hermano mayor" Hei Xuantang dijo con orgullo.
 
"Puedo ver eso" Hei Xin asintió sonriendo.
 
"Pero no son lo suficientemente íntimos" Hei Xuantang se tocó la barbilla, "Tenemos
que esforzarnos más"
 
"..." Hei Xin.