Capi

tulo 301: ¡Tienes un buen hijo!
 
                "Dado que sería ejecutada, ¿por qué sigue viva?" preguntó Wu Ruo.
 
Hizo que Hei Xuanyi volviera a recordar los viejos tiempos: "Lo primero que hice ese
día fue ordenar a los guardias que la metieran en prisión. Cuando me vestí, vino un
guardia a pedir mi orden. 
Ellos sabían que detesto a quienes usan el sexo como herramienta para obtener poder
y dinero. Y como sirvienta que trabajaba para mí, conocía muy bien esa regla, pero
aún así la incumplió. 
Así que la puse en sentencia de muerte como advertencia para los demás. 
No verifiqué si realmente estaba muerta o no porque para mí solo era una sirvienta. 
Sin embargo, alguien se atrevió a desobedecer mi orden. Ya les dije que investigaran
quién era el ejecutor. Y sobre el chico con el que está ..."
 
Tomando la mano de Wu Ruo, dijo: "Ella juró que es mi hijo. 
Es cierto que el chico se parece mucho a mí y también conoce las habilidades reales
de cultivo"
 
"¿Significa que es miembro de la familia real?"
 
"Sí" Hei Xuanyi estaba muy seguro: "Pero estoy seguro de que no es mi hijo. 
Porque estaba tan borracho que caí dormido y no podía hacerle nada a ninguna
mujer"
 
Wu Ruo se sintió aliviado de que Hei Xuanyi estuviera bastante seguro de que no le
había hecho nada a Nianxia. 
Wu Ruo tenía fe en Hei Xuanyi. 
Pero sería mejor si pudieran averiguar qué sucedió en el pasado.
 
"Incluso si estabas borracho, debe haber guardias protegiéndote fuera de tu
habitación. ¿Pero cómo entró en tu habitación?"
 
"Ella y Fuqiu eran sirvientas personales en mi palacio. 
Como gobernaba la antigua familia real, uno de los roles de la sirvienta personal era
el de ser compañero sexual de su amo. 
Pero el papel ha sido cancelado desde que nuestro antepasado fue coronado. 
Para transmitir la convención, a cada príncipe se le ofrecen dos sirvientas personales
que sirven a los príncipes a la edad de 12 años.
También pueden optar por servir a los príncipes en la noche. 
Les dijo a los guardias que esperaba junto a mi cama mientras yo estaba borracho. A
partir de entonces, despedí a todas las sirvientas. 
Los que sirven la comida y me ayudan a vestirme por la mañana son eunucos. Incluso
mis hermanos también despidieron a sus sirvientas por el incidente"
 
"Si el niño no es tu hijo, ¿quién es su padre?"
 
Hei Xuanyi se sintió aliviado de que Wu Ruo le creyera. 
Le preocupaba que Wu Ruo pudiera estar enojado y perdiera la confianza en él antes
de llegar a casa.
"Aunque el chico se parece a mí, mucha gente lo hace. Y la familia real es una gran
familia. Puede obtener esa apariencia de muchos otros tíos o primos. Es difícil saber
quién es su verdadero padre"
 
"¿Es posible traer a Nianxia aquí para que pueda usar el lenguaje del alma o
manipulación del espíritu para obligar a Nianxia a decir la verdad?"
 
"Quizás podamos intentarlo. Pero quizás no funcione. 
Dado que es tan audaz para traer al niño al palacio, debió prepararse para la
posibilidad de que usemos el lenguaje del alma o alguna otra forma"
 
"Si ese es el caso, todo es un complot contra ti y ella tiene un jefe al que responder. Y
todo debe estar planeado desde hace cinco años. 
¿Por qué su jefe hizo tal cosa? ¿Usaría al chico como una amenaza para tu trono? ¿O
para separarnos?"
Wu Ruo lo pensó mucho y finalmente concluyó que era muy probable que el objetivo
del complot fuera destruir la relación entre él y Hei Xuanyi.
 
"Aparecen de la nada en un momento tan crítico. 
Apuesto a que pretenden separarnos y, en última instancia, evitar que levantemos la
maldición" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Estás diciendo que la antigua familia está detrás de esto?"
 
"Ellos son los que tienen una buena razón para hacerlo. 
Pero no tienen suficiente poder para controlar a una sirvienta en mi palacio"
 
       
 
                Wu Ruo dijo, poniendo sus brazos alrededor del cuello de Hei Xuanyi,
"¿Qué vas a hacer con Nianxia y su hijo?"
 
"Se suponía que Nianxia iba a ser ejecutada. 
Debería haber sido decapitada en el momento en que la volví a ver si no hubiera dado
a luz a un niño con sangre real" dijo Hei Xuanyi, acariciando el cabello de Wu Ruo.
 
"¿No puedes decapitarla por el niño?"
 
"No es así. El niño aún es demasiado pequeño para perder a una madre. Y no
sabemos quién es su jefe. 
Si la matamos ahora, no tendremos ni idea. 
Lo más importante es que tengo la sensación de que el jefe podría ser el mismo que
intentó matar a nuestros hijos en la competencia"
 
"¿El mismo?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí. Pero es solo una suposición al azar"
Hei Xuanyi se puso de pie y lo bajó, "Es la hora del almuerzo. Vamos a almorzar"
 
Wu Ruo asintió.
 
Después del almuerzo, Wu Ruo le dijo a Hei Xin que llevara a los niños a dormir la
siesta y luego envió gente para llevar a Nianxia y su hijo al Palacio Hengxing.
 
Tan pronto como Nianxia entró en el palacio, ella y el niño se arrodillaron, "¡Saludos,
alteza!"
 
Wu Ruo observó al niño. Fue el chico que vió en el área gourmet.
 
Todavía recordaba que la madre llamaba al niño Liangdong.
El chico se parecía mucho más a Eggie, especialmente después de cambiarse a un
nuevo conjunto de ropa.
 
Los ojos de Wu Ruo se posaron en Nianxia, que era bastante guapa. 
Estaba temblando y parecía tan aterrorizada y frágil que a cualquiera le encantaría
protegerla. 
Si no supiera que ella usaba el sexo como una herramienta para obtener poder,
habría mostrado simpatía por ella.
 
"De pie"
 
Nianxia no se atrevió a volver a ponerse en pie. Tampoco el chico.
 
Como Nianxia se negó a levantarse, Wu Ruo no insistió.
Podían arrodillarse todo el tiempo que quisieran.
 
Tomó un sorbo de té, "¿Escuché que es tú hijo y el hijo de Xuanyi?"
 
"Sí. Sí" Nianxia respondió con cuidado.
 
"¿Y?"
 
"¿Y? ¿Y qué?" Nianxia estaba confundida.
 
"¿Cuál es tu propósito al traerlo aquí?"
 
"No lo traje aquí en primer lugar. Fue la Excelencia Mao. Nos vió en la calle por
accidente. 
Cuando se enteró de que Liangdong es hijo del príncipe heredero, insistió en traernos
al palacio porque no pensó que fuera una buena idea que la sangre real se quedara
fuera del palacio"
 
"¿Estás diciendo que no quieres estar aquí?"
 
"Sí"
 
"Bueno. Te enviaré fuera del palacio y te prepararé un alojamiento"
 
Nianxia se inclinó y agradeció a Wu Ruo, "¡Gracias, su alteza!"
 
Wu Ruo la encontró hipócrita porque les dijo específicamente a todos que el niño era
un hijo del príncipe heredero, pero que por otro lado necesitaba irse.
 
"Pero como dijo la Excelencia Mao, tu hijo es de sangre real y no puede vivir fuera del
palacio"
 
Hizo una pausa a propósito. Durante la larga pausa, captó la expresión de alivio de
Nianxia, "Pero no permitiré que una mujer que solía dormir con Xuanyi se quede en el
palacio. 
Así que aquí está la solución. Tu hijo puede quedarse y yo me ocuparé de él. Debes
irte"
 
       
 
                Nianxia estaba asustada. Ella se inclinó para suplicar: "¡Apuesto a que no
nos separará, alteza!"
 
"Deberías estar agradecida de que le permita a tu hijo quedarse. 
Y te prometo que lo cuidaré bien, al menos haré todo lo posible para convertirlo en
príncipe. 
Vivirá una vida cómoda y rica en el futuro" Wu Ruo dijo seriamente.
 
"Pero él es mi propio hijo. No puedo vivir sin él. Permítanos permanecer juntos"
 
"Te estás poniendo en una situación difícil. Es una convención que la sangre real debe
vivir en el palacio. 
De modo que es seguro que tu hijo va a vivir en el palacio. Por otro lado, no quiero
verte"
 
"Te prometo que me mantendré lejos de ti si me permites quedarme en el palacio.
Te prometo que no haré nada que pueda dañar tu relación con el príncipe heredero"
 
"¿Quién te crees que eres? ¿Crees que eres capaz de dañar la relación entre Xuanyi y
yo?" Wu Ruo dijo con frialdad.
 
Si no supiera nada sobre lo que sucedió en la vida pasada, Wu Ruo podría haber
sospechado que esta sirvienta podría ser un problema que se interpusiera entre él y
Hei Xuanyi. 
Pero después de lo que habían experimentado en la vida anterior, Wu Ruo estaba
bastante seguro de que nada podría separarlo a él y a Hei Xuanyi.
 
De repente, Liangdong se puso de pie, se paró frente a Nianxia y le gritó enojado a
Wu Ruo: "¡Eres un villano tan grande! Nunca intimides a mi madre"
 
Wu Ruo se sorprendió y le recordó cómo Eggie lo defendió.
 
Nianxia tiró de Liangdong hacia atrás.
 
"Tienes un buen hijo" dijo Wu Ruo, con los labios curvados hacia arriba.
 
Desafortunadamente, ella no apreciaba a su hijo. 
En cambio, usó a su propio hijo como herramienta de poder.
 
Nianxia hizo una reverencia como una forma de aliviar la ira de Wu Ruo, "Mis más
sinceras disculpas, su alteza. 
Él es solo un niño. Por favor perdónanos"
 
Liangdong le lanzó una mirada fría a Wu Ruo.
 
Wu Ruo y Liangdong se miraron durante un rato.
"Por el bien del niño, puedes quedarte en el pequeño patio al lado del Palacio
Hengxing por un tiempo. 
Eunuco, arregla una habitación para ellos"
 
"Sí" Entró un eunuco y se los llevó.
 
Hei Xuanyi salió de la pantalla de pie y sentó a Wu Ruo en su regazo, "Sabes que te
ves como una mala persona que separó a una madre de su hijo"
 
"¿Ahora me estás juzgando? Si no fuera por ti, ¿cómo puedo ser el malo?" Wu Ruo
resopló.
 
"Los sacaré del palacio una vez que encuentre quién está detrás de todo"
 
Wu Ruo suspiró, "Usé tanto el lenguaje del alma como la manipulación del espiritu en
Nianxia. 
Ninguno de los dos funcionó"
 
"Descubriremos quién es su jefe con el tiempo, a menos que no se ponga en contacto
con su jefe en el resto de su vida"
 
En ese momento, un guardia oscuro informó en la puerta: "¡Saludos, alteza!"
 
Wu Ruo se soltó de los brazos de Hei Xuanyi y se sentó en otra silla.
 
"¿Qué obtuviste?" preguntó Hei Xuanyi.
 
       
 
                "Los dos guardias que fueron responsables de ejecutar a Nianxia ese día
están muertos" respondió el guardia oscuro.
 
"¿Están muertos?" Hei Xuanyi entrecerró los ojos y preguntó: "¿Cómo murieron?"
 
"Hace cuatro años y medio, cuando salías a capturar a la antigua familia, la antigua
familia aprovechó la oportunidad para matar a los dos guardias"
 
Hei Xuanyi recordó que muchos guardias fueron asesinados y organizó un funeral
para ellos y una pensión para sus familias.
 
"¿Qué pasa con sus familias?"
 
"No tenían familias"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Apuesto a que la persona que organizó el funeral y la pensión debe haber matado a
sus familias antes de que lo recordaras de nuevo cuando apareciera Nianxia" dijo Wu
Ruo.
 
Era extraño para Hei Xuanyi que los dos guardias fueran asesinados sin ningún
motivo. "¿Son los dos guardias los únicos que se ocuparon de Nianxia?"
 
"Sí"
 
Hei Xuanyi despidió al guardia oscuro.
 
"Todo lo que podemos hacer es espiar a Nianxia" dijo Wu Ruo.
 
"Tienes razón"
 
Nianxia y su hijo se portaron muy bien desde que fueron acomodados en el palacio. 
Nunca habían salido del pequeño patio. Y no se escuchó ningún ruido de niño. 
El pequeño patio estaba tan silencioso como si nunca nadie hubiera vivido en el
palacio.
 
Wu Ruo no les prestó mucha atención. Vivió una vida ordinaria no diferente a la de
los demás.
Cuando se reinició la competencia, fue a ver las peleas todas las noches.
 
Como el Gerente Lu prohibió a los otros nueve cultivadores de nivel seis asistir a la
competencia y Wu Ruo no quería que los chicos se involucraran nuevamente en la
competencia, el mercado negro decidió tener una revancha entre todos los
cultivadores de nivel seis. 
Los diez mejores cultivadores de nivel seis tendrían una coincidencia de clasificación
con los diez mejores cultivadores de nivel cinco.
 
A medida que pasaba el tiempo, ya era el 12 de septiembre, el día de la final de los
cultivadores de nivel nueve. Una vez más, la Ciudad Fronteriza se llenó de audiencia.
 
Wu Ruo llevó a los niños a la mansión de Hei Xuantang y se unió a su familia para
cenar. 
Después de la cena, todos fueron a la Ciudad Fronteriza y esperaron el comienzo de
la competencia en una agradable zona de audiencia que estaba bastante cerca de la
plataforma.
 
Wu Xi miró a su alrededor y le preguntó a Wu Ruo: "¿Vendrán Xuanyi y Xuantang
más tarde para ver la competencia?"
 
"Es el último partido de toda la competicia. 
Deben estar demasiado ocupados organizando la ciudad para venir a ver"
 
Wu Xi se sintió decepcionada por la respuesta. "¿Estás nervioso por la competencia?"
ella le preguntó a You Ye.
 
"Estoy seguro de que seré el ganador. No hay nada que pueda ponerme nervioso"
You Ye respondió con calma.
 
"Tienes tanta confianza. 
Sabes que sería muy vergonzoso si no ganas" dijo Wu Zhu.
 
"Es bueno que tenga confianza" Guan Tong dijo con una suave sonrisa.
 
"Tengo fe en ti, padre. Ganarás" Wu You se rió.
 
"¡Xiaoxiao y yo creemos en ti!" Eggie se rió entre dientes.
 
"¡Yo también!" el pequeño Yeji agregó con frialdad.
 
A You Ye le alentaron los cuatro niños, "Veamos. Ganaré el primer lugar y traeré de
vuelta los premios"
 
Wu Chenliu dijo, palmeando el hombro de You Ye: "Yo también tengo fe en ti"
 
"Sería maravilloso si puedes ganar. Pero recuerda que tu seguridad es la primera
prioridad. No te lastimes" dijo Wu Qianqing.
 
"Ya veo" You Ye le dijo a Wu Ruo: "Sabes que no mostraré misericordia si mi
oponente es tu amigo"
 
"No es necesario" Wu Ruo miró a su alrededor de puntillas, "No lo he visto
todavía. Ojalá pudiera animarlo antes del partido"
 
"Puedo ayudarte en eso" You Ye voló alto y miró por todos lados alrededor de la
plataforma. 
Por lo general, los concursantes estaban parados cerca de la plataforma. Y por fin, vió
a Junxing en algún lugar cerca del árbitro, "Lo vi"
 
"¿Dónde está?" los ojos de Wu Ruo brillaron intensamente.
 
You Ye señaló una dirección y dijo: "Allí, junto al árbitro. 
Los encontrarás directamente en la plataforma"
 
Wu Ruo entregó a los niños a Guan Tong y dijo: "Mamá, cuídalos bien. Ya vuelvo"
 
"Lo haré"
 
Wu Ruo caminó por la plataforma y finalmente encontró a Junxing y Shen Song a la
derecha de esta, "Junxing"
 
Tan pronto como Junxing escuchó la voz de Wu Ruo mientras hablaba con Shen Song,
miró hacia atrás y no pudo evitar sonreír al ver a Wu Ruo, "Panyang, ahí estás. ¿Estás
aquí para ver mi pelea?"
 
"Estoy aquí para animarte y darte mi deseo de que puedas ganar la competencia"
 
Junxing guardó su sonrisa lentamente, "Tu amigo va a asistir a la competencia. ¿No
quieres que gane?"
 
"Por supuesto que me gustaría que pudiera ganar. Pero estaría feliz de que cualquiera
de ustedes gane el juego"
 
Junxing volvió a sonreír.
 
"Mi Señor no perderá contra tu amigo" Shen Song se rió a carcajadas.
 
"Podemos competir en otro momento después de este competencia. 
Es una pena que no tengamos la oportunidad de competir esta vez. ¿Qué dices?" dijo
Wu Ruo.
 
"Trato"
 
Junxing sonrió más grande, mirando el hermoso rostro de Wu Ruo. 
De repente, una persona vestida de rosa corrió hacia ellos y empujó a Wu Ruo.