Capítulo 342

: Interrogando al Duque Li
 
                El Duque Li entró en la corte y vio a Hei Xuanyi sentado en lo alto, en el
asiento del juez. 
El Emperador y la reina estaban sentados a la izquierda de él y Wu Ruo a la derecha. 
Detrás de ellos había una fila de guardias de aspecto serio. No hubo diferencia de una
audiencia judicial seria.
 
Sus piernas no pudieron evitar temblar en sus botas.
 
Hei Xuanyi levantó la mano en el asiento junto a Wu Ruo, "Duque Li, por favor tome
asiento"
 
No fue lo que el Duque Li adivinó. Se sentó al lado de Wu Ruo, sudando por todo su
cuerpo.
 
"Atención. Traigan al prisionero Yan He a la corte"
 
Dos guardias llevaron a Yan He a la corte. Yan He fue esposado por una cadena de
energía espiritual, "Su alteza, el prisionero está en la corte"
 
Le dieron una patada a la rodilla de Yan He por detrás. Yan He se vio obligado a estar
de rodillas.
 
Hei Xuanyi fue al grano: "Yan He, ¿mataste a todos los miembros de la Clínica Jisheng
hace trece años?"
 
La Clínica Jisheng era una familia de médicos geniales que ayudaban a los pacientes
pero también vendían medicinas. 
Tenían cadenas de tiendas en casi todas las grandes ciudades en cada piso antes de
que toda la familia fuera exterminada. 
 
Hace trece años, mataron a toda la familia y se llevaron todos los materiales
medicinales de las tiendas, además de cualquier objeto valioso de las casas. 
Ninguno de los miembros de la familia sobrevivió a la tragedia. 
Los hombres de la familia fueron destrozados o cortados en pedazos. Las mujeres
fueron violadas antes de morir. Incluso los recién nacidos también fueron asesinados.
 
El gobierno investigó el caso durante todo un año, pero hasta ahora no encontró
pistas sobre los asesinos.
 
"No" Yan He lo negó.
 
Hei Xuanyi golpeó el mazo con irá, "¡Mentiroso! ¡Di la verdad!"
 
"Su alteza, ¿dónde está su evidencia? ¡Muéstrame!" Yan He dijo.
 
Hei Xuanyi convocó una pila de materiales medicinales preciosos a la corte, "Hemos
encontrado los materiales medicinales preciosos que alguna vez pertenecieron a la
Clínica Jisheng en su casa. 
Esta es la evidencia que estás pidiendo. ¿Qué más quieres decir?"
 
Yan He estaba a punto de negar, pero no podía controlar su cerebro y boca. Dijo la
verdad sobre lo que había hecho en los últimos años y cuántas familias mató, además
de cómo el Oficial Huai y el Oficial Xu lo ayudaron a salir de la ley. 
Finalmente, presionó su huella dactilar en la denuncia escrita contra su propia
voluntad.
 
El Duque Li se sorprendió por lo que hizo que Yan He confesara tan rápido. Después
de todo, Yan He juró una vez que nunca diría nada.
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba. Todo el Pabellón de Wuxuan podría
haber sido lavado del cerebro y no podían recordar lo que habían hecho. 
Pero como su líder, Yan He no podía lavarse el cerebro a sí mismo. Por lo tanto, Wu
Ruo usó la manipulación del espíritu en Yan He para decir la verdad.
 
Hei Xuanyi convocó a cinco niños a la corte, "Yan He, la noche del primer día de
septiembre, ¿enviaste a estos cinco niños a matar a otros en la plataforma de la
competencia?"
 
"Sí"
 
"¿Quién era tu objetivo?"
 
"Tus hijos" Yan He respondió.
 
El Emperador estaba tan furioso que golpeó la silla con mucha fuerza.
 
La reina también estaba enojada.
 
       
 
                El Duque Li permaneció en silencio, pero agarrando la silla con tanta
fuerza.
 
Wu Ruo miró al Duque Li y resopló.
 
Hei Xuanyi no preguntó por qué Yan He le tendió una emboscada a su hijo, pero
preguntó algo más: "En la sexta noche del sexto día de septiembre en la pelea de los
primeros diez cultivadores de nivel seis, ¿manipulaste a los otros nueve cultivadores
de nivel seis para matar a mis hijos?"
 
"Sí" Yan He respondió sin dudarlo.
 
El Duque Li estaba tan sorprendido que estuvo a punto de salir disparado de la silla.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y continuó preguntando: "El 15 de octubre, ¿enviaste
gente para dañar a la familia del Doctor Yao y luego matar a toda la familia del Doctor
Shen?"
 
"Sí"
 
"¿Por qué hiciste eso?"
 
"Me enteré de que la princesa heredera estaba a punto de reemplazar la sangre del
príncipe Xuanxi esa noche. 
Era una gran oportunidad para incriminar a la princesa heredera. 
Pero el Doctor Yao era de todo corazón leal a la familia real. No se rindió ni siquiera
cuando lo amenacé con la vida de su familia. 
Entonces tuve que lastimar a su familia primero para que él pudiera irse a casa y
cuidar de su familia. Luego amenazamos al Doctor Shen con la vida de su familia"
 
"¡Eres un animal tan brutal!" la reina estaba tan furiosa.
 
Si no hubieran tenido fe en Wu Ruo o su hijo menor hubiera tenido buena suerte,
habrían perdido a su dulce hijo, pero también Wu Ruo estaría agraviado.
 
El Emperador le dio unas palmaditas en el dorso de la mano tratando de calmarla.
 
La reina resopló y miró rápidamente al Duque Li.
 
"Anoche encontramos a un grupo de personas debajo de la mesa ritual. ¿Los enviaste
allí?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Sí. Los he dispuesto para que esperaran allí. Su trabajo era matar a sus hijos"
 
Hei Xuanyi golpeó el mazo con tanta fuerza. Un guardia se llevó a Yan He a un
lado. "Trae al guardia y al eunuco"
 
Unos momentos después, el guardia cuyo trabajo era vigilar la puerta del palacio y el
eunuco fueron llevados al patio.
 
El eunuco no pudo mantenerse erguido y cayó al suelo cuando vio al Emperador y a la
reina.
 
"Shuzi, si dices la verdad con franqueza, puedo prometerte que no te condenaré a
muerte" dijo Hei Xuanyi.
 
Shuzi se inclinó de inmediato: "Contaré todo lo que sepa"
 
Los ojos del Duque Li se agudizaron y tuvo la intención de matar al eunuco cuando se
dio cuenta de que no podía mover un músculo.
 
"Debes estar muy exhausto de anoche. Así que no te muevas y quédate sentado ahí
para mirar" Wu Ruo le dijo al Duque Li.
 
La voz de Wu Ruo era mágica porque no le permitió al Duque Li moverse y también
hacer lo que dijo Wu Ruo. Por lo tanto, el Duque Li se sentó allí para ver a Shuzi decir
la verdad sin interrupciones.
 
"Shuzi, una vez que dejaste el pequeño patio del Palacio Hengxing, fuiste a ver al
guardia en la puerta del palacio. ¿Por qué hiciste eso?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Shuzi se sorprendió y miró en secreto al Duque Li.
 
"Te estoy haciendo una pregunta. ¿Por qué miras al Duque Li?" Hei Xuanyi volvió a
golpear el mazo.
 
       
 
                El Duque Li le gritó mentalmente al eunuco por ser tan estúpido.
 
Shuzi estaba tan asustado y se inclinó, "Yo ... yo ..."
 
"Tienes mi palabra. Mientras digas la verdad, no morirás"
 
Cuando Hei Xuanyi estaba a punto de perder los estribos, Shuzi dijo la verdad con
sinceridad: "El Duque Li me dio dinero para entregarle mensajes"
 
Hei Xuanyi echó un vistazo al Duque Li, "¿Qué tipo de mensajes? ¿A quién?"
 
El Duque Li empezó a sudar.
 
"Para Nianxia, la dama que se aloja al lado del Palacio Hengxing" dijo Shuzi.
 
"¿Qué mensajes enviaste?"
 
"Yo solo envié mensajes dos veces. Una vez, le entregué un trozo de hoja al guardia
en la puerta y luego se lo llevó para dárselo al Duque Li. 
La segunda vez, le dije al guardia que el príncipe Liangdong estaba en el Palacio
Hengxing y luego el guardia le entregó el mensaje al Duque Li"
 
"¿Eso es todo?" preguntó Hei Xuanyi seriamente.
 
El cuerpo de Shuzi tembló y agregó: "El Duque Li también me dijo que le diera algo a
Nianxia"
 
"¿Qué es?"
 
"La primera vez, fue una botella de elixir; y la segunda vez, fue una bolsa de
caramelos"
 
"¿Para qué se utilizan?"
 
Shuzi miró de nuevo al Duque Li, que había estado sudando por toda la cabeza, y dijo
con voz temblorosa: "Parece, parece que los usaron para envenenar a los dos
príncipes"
 
Hei Xuanyi golpeó el mazo con enojo y miró fríamente al Duque Li.
 
La reina estaba tan indignada que se levantó de la silla y miró al Duque Li que estaba
sentado frente a ella, no "Lou Yubai, te hemos tratado muy bien todos estos
años. ¿Por qué envenenaste a mis nietos?"
 
El Duque Li no podía decir nada porque fue manipulado por Wu Ruo.
 
"Mamá, podemos investigar al Duque Li cuando terminemos con ellos"
 
La reina miró al Duque Li e inhaló antes de sentarse.
 
Hei Xuanyi le preguntó al guardia junto a Shuzi: "¿Qué más quieres decir?"
 
"No sé nada porque mi único trabajo era enviar cartas al Duque Li" el guardia
respondió honestamente.
 
Como no parecía que estaba mintiendo, Hei Xuanyi convocó al Oficial Huai y al Oficial
Xu a la corte.
 
El Oficial Huai y el Oficial Xu se dieron cuenta de que fueron arrestados cuando vieron
a Yan He y al Duque Li en la corte. Antes de que Hei Xuanyi dijera algo, suplicaron
misericordia sobre ambas rodillas: "¡Por favor, perdónanos! Su Majestad. ¡Su Alteza!"
 
"Dame una razón por la que deberíamos perdonarte" Hei Xuanyi respondió con
frialdad.
 
"No deberíamos recibir el soborno y violar la ley para encubrir a los criminales solo
por un poco de dinero. 
Es nuestra culpa ayudarlos a alejarse de la ley y asesinar a esos ciudadanos inocentes
una y otra vez. Lo que cometimos es imperdonable. 
Pero por el bien de muchos años de servicio al gobierno, por favor perdónennos la
vida"
 
"Ya que son plenamente conscientes de que son imperdonables, ¿por qué molestarse
en pedirme que les perdone la vida? 
Si no fuera por ustedes para ayudar al Pabellón de Wuxuan una y otra vez, ¿creen
que moriría tanta gente inocente?"
 
"¡Por favor, perdónenos la vida, alteza! ¡Le rogamos su misericordia!" el Oficial Huai y
el Oficial Xu se inclinaron con fuerza.
 
"¿Quién les sobornó?" preguntó Hei Xuanyi.
 
El Oficial Huai dijo sin demorarse un segundo: "El Duque Li lo hizo. Pagó una gran
cantidad de dinero para no investigar el caso del asesinato de esas familias. 
Perdimos la cabeza por el dinero. Y significa mucho encontrar la verdad para los
muertos. Entonces nosotros-nosotros ..."
 
El Duque Li cerró los ojos, completamente desesperado.
 
"Duque Li de nuevo ..." Hei Xuanyi miró al Duque Li y luego le preguntó a Yan He,
"¿Qué hay de ti? Por esas cosas que confesaste, ¿a quién escuchaste?"
 
"Duque Li" Yan He dijo honestamente.
 
"¿Te ordenó matar a todas esas familias?"
 
"Sí y no. El Pabellón de Wuxuan fue fundado por el Duque Li. En la etapa inicial, el
Duque Li nos ordenó tomar el dinero de esas familias ricas pero menos poderosas
porque necesitábamos dinero para criar a tanta gente. 
Lo hicimos y ganamos mucho dinero. Con el paso del tiempo, reunimos más y más
dinero y comenzamos a abrir pequeñas tiendas para que nuestra gente pudiera ganar
más dinero"
 
"¿Estás diciendo que el Duque Li es la persona que te ordenó matar a mis hijos?"
 
"Sí"
 
"¡Guardias!" Hei Xuanyi le lanzó una mirada fría al Duque Li, "Pongan al Duque Li bajo
custodia"
 
"Sí" dos guardias sacaron una cadena encantada con poder espiritual y esposaron los
brazos y piernas del Duque Li.
 
Wu Ruo esperó hasta que los guardias terminaron de esposarlo y quitó la
manipulación del espíritu del Duque Li.
 
"Duque Li, ¿qué más tienes que decir?" preguntó Hei Xuanyi.
 
El Duque Li se echó a reír, cada vez más fuerte, más y más loco.