Capítulo 259

: Los cuatro chicos están desaparecidos
 
                "Parece que, bueno, no tanto" You Ye vaciló.
 
"¿Como qué?" preguntó Wu Ruo.
 
Los demás tenían mucha curiosidad.
 
"¿Han oído hablar del mundo de los pre-inmortales?" algunos asintieron y otros
negaron con la cabeza. 
 
You Ye continuó: "En ese mundo, la gente se dedica a cultivar a los inmortales. Es un
lugar lleno de poder espiritual. 
Aunque no muchos de ellos eventualmente se cultivan como inmortales, los
cultivadores de nivel más bajo son mucho más poderosos que los cultivadores de
nivel nueve en nuestro mundo"
 
"¿ Pre-inmortales? Entonces, ¿es cierto que las personas pueden convertirse en
inmortales?" la mente de Wu Xi estaba asombrada.
 
"Sí. Lo escuché de mi antepasado"
 
"Mencionaste el mundo de los pre-inmortales. ¿Es porque las runas que dibujó la
abuela fantasma son del mundo de los pre-inmortales?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, muy parecidas a ellas. Pero no mucho. Estas runas deben ser modificadas de las
del mundo de los preinmortales" You Ye negó con la cabeza y explicó.
 
"¿Has visto runas del mundo de los pre-inmortales?"
 
"Sí. Vi algunas que se habían usado antes"
 
"¿Quizás la abuela fantasma entró en contacto con pre-inmortales?" Wu Ruo echó
otro vistazo a la runa, "El poder espiritual de estas runas es aparentemente más
fuerte que las runas de alto nivel del Reino del Alma Muerta. 
Deben ser caras. Pero, ¿por qué vivió una vida tan miserable en el piso dieciocho si es
tan poderosa para hacer dinero?"
 
"Al menos no tiene intención de hacernos daño" You Ye le devolvió la runa a Wu Ruo.
 
"Tienes razón" Wu Ruo volvió a poner las runas en la caja y estaba a punto de
cerrarla cuando Guan Tong lo detuvo.
 
Los demás estaban confundidos.
 
"Mamá, tú..." le dijo Wu Ruo a Guan Tong.
 
"Las runas que viste son exactamente como las que dibuja mi padre" dijo Guan Tong.
 
"!!!" Los demás.
 
"Mi padre solía decirme que él creó este tipo de runas. Es uno de los únicos dos en el
mundo que sabe dibujar este tipo de runas. 
Solía tener el plan de enseñarme, pero no esperaba que me expulsaran del clan"
 
"¿Mencionó quién es el otro?"
 
Guan Tong negó con la cabeza, "Se calló y se puso muy triste cuando mencionó a esa
persona. No me atreví a pedir más información"
 
"Han pasado tantos años. Solo hay una persona además del abuelo que sabe dibujar
las runas. Si la persona es la abuela fantasma, ¿es posible que sea abuela?" You Ye
dijo.
 
Los demás se sorprendieron.
 
"Es posible. Mamá y yo nos parecemos mucho a la Familia You en el piso dieciocho"
dijo Wu Ruo.
 
"Imposible" Guan Tong estaba muy segura: "Mi padre me dijo que mi madre murió y
enterró a mi madre en algún lugar de la montaña detrás de nuestra antigua casa. 
E íbamos a visitarla todos los años"
 
"Ella podría no ser abuela, pero debe tener conexión con la abuela" Wu Ruo preguntó
a los demás: "¿Qué piensan?"
 
Los demás asintieron.
 
"Cuando vuelva, podemos preguntarle. Dijo que perdió a su sobrina. Quizás mamá
sea su sobrina. Probablemente sea la tía de mamá" dijo Wu Xi.
 
       
 
                "Pero la abuela fantasma mencionó que su sobrina está perdida desde
hace mucho tiempo y que tiene una marca de nacimiento en la espalda y mamá no
tiene una" dijo Wu Zhu.
"Tal vez ella estaba mintiendo. La marca de nacimiento no estaba en la espalda sino
en el costado de su cintura" dijo Wu Ruo.
"¿Por qué mintió?" preguntó Wu Zhu.
"Mintió porque solo quería comprobar si mamá tenía una marca de nacimiento o no,
pero no quería reunirse con mamá"
"Tiene sentido" You Ye asintió.
"..." Guan Tong.
Wu Ruo de repente recordó una cosa y dijo: "Bien. Vi al dueño del mercado negro
hace unos días"
"¿El dueño del mercado negro?" los demás estaban confundidos.
"Él es el dueño del mercado negro que conocimos cuando todavía estábamos en el
Reino de Tianxing. Mamá mencionó que probablemente sea nuestro abuelo"
"¿Estás seguro?" Guan Tong se emocionó.
"No mucho. Estaba rodeado por una multitud de personas en la calle. Hice todo lo
posible por seguirlo, pero finalmente perdí su rastro"
Wu Ruo frunció el ceño, "Parecía estar siguiendo a alguien más porque esquivaba a la
multitud, deteniéndose y moviéndose de vez en cuando. Y perdí su rastro en un abrir
y cerrar de ojos"
"Mamá, si de verdad quieres verlo, podemos ir al mercado negro. Quizás podamos
verlo allí" sugirió Wu Xi.
"Xi tiene razón" Wu Zhu asintió.
Guan Tong negó con la cabeza y dijo: "No querrá verme"
"No estoy de acuerdo" Wu Ruo dijo, mirando a Eggie y Xiaoxiao que estaban jugando,
"Si yo fuera el único cuyos hijos fueran expulsados del clan, los aceptaría en cualquier
momento"
Wu Qianqing consoló a Guan Tong, "Vamos a ir al mercado negro a verlo en unos
días. 
Si se niega a vernos, podemos verlo desde la distancia. ¿Qué piensas?"
Guan Tong asintió con un par de ojos llorosos.
Todo el mundo siguió charlando hasta la hora del almuerzo. Después de almorzar,
regresaron a sus propias habitaciones para el descanso del mediodía.
Por la tarde, Wu Zhu y You Ye llegaron al salón con su hijo en brazos y dijeron
emocionados: "¡Mamá, papá, Ruo, Xi, miren! Wu You es tan alto como Eggie"
Los hermosos ojos de Wu You brillaron intensamente al ver a Eggie. Se deslizó de los
brazos de Wu Zhu, "Gege"
Eggie corrió hacia él con entusiasmo. Los dos niños se abrazaron tan felices como si
se hubieran extrañado durante mucho tiempo. 
Sus risitas eran tan fuertes y brillantes. Pronto salieron corriendo del pasillo.
"Wu You, el abuelo y la abuela no tuvieron la oportunidad de mirarte bien" Wu Zhu
gritó.
Guan Tong dijo no queriendo interrumpir a los niños: "Déjalos en paz. Estamos bien"
Wu Ruo estaba feliz de que Eggie finalmente tuviera a alguien con quien jugar. Le dijo
a Xiaoxiao que estaba sentado en la mesa: "¿Te vas a unir a ellos?"
Antes de que Xiaoxiao dijera algo, Jixi y Yeji entraron tomados de la mano de Yeji,
"Estamos aquí"
El pequeño niño Yeji era menos orgulloso pero más frío. Fijó sus ojos en Xiaoxiao en
la mesa. Cuando escuchó la risa de los niños, se adelantó para llevar a Xiaoxiao en
sus brazos y salió del pasillo.
       
 
                "Puedo imaginar que será muy animado aquí en el futuro" a You Ye le
divirtió la risa de los niños en el patio.
 
Tan pronto como terminó de hablar, se escuchó un big bang.
 
La sonrisa de Wu Qianqing y Guan Tong se congeló allí. "¿Qué es ese sonido?" Wu
Qianqing se puso de pie y preguntó.
 
Los adultos salieron corriendo del pasillo al patio. La rocalla gigante estalló en
pedazos. Los niños huyeron rápidamente cuando llegó su familia.
 
Era obvio que los niños volaron la rocalla.
 
Wu Qianqing fingió toser y dijo: "Será mejor que reparemos la rocalla lo antes
posible"
 
Pronto llegó el portero a informar: "Los cuatro jóvenes maestros salieron"
 
"!!!" Los demás.
 
"Te dije que habría un gran problema cuando estuvieran juntos" dijo Jixi.
 
"¿Enviaste a alguien para protegerlos?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Sí, pero los perdimos" dijo el portero.
 
"¿Cómo pasó eso?"
 
"Todavía son niños pequeños. Se perdieron entre la multitud con mucha facilidad"
 
"¿En qué dirección fueron?" preguntó Wu Ruo.
 
"El ayuntamiento"
 
"Si toman la formación de transporte, eventualmente perderemos su rastro" dijo Wu
Ruo.
 
"¿Tienen dinero?" preguntó Wu Zhu.
 
"No les dimos dinero. Pero el Emperador y la reina suelen darles dinero para
bocadillos o comida. No es una buena forma de malcriar a los niños"
Wu Ruo dijo: "Olvídalo. Déjalos en paz. Cuando Eggie se transformó en humano
antes, salió solo para escuchar historias y regresó a la hora de comer"
 
"Pero son tan pequeños. ¿Estás seguro de que están a salvo ahí fuera?" Guan Tong
estaba muy preocupada.
 
You Ye la consoló: "Se han transformado de la Piedra Sanqi, lo que significa que son
muy inteligentes. No caerían en trampas con mucha facilidad. 
Y Eggie es bueno en habilidades de cultivo. Además, tiene un montón de armas
mágicas de alto nivel para protegerlo. 
Es poco probable que se encuentren en una situación peligrosa"
 
"Mi espíritu fantasma los seguirá" Wu Ruo asintió.
 
"Ahora que son grandes, no podemos controlarlos" Wu Zhu suspiró.
 
"Solo desearía que no crearan ningún problema" dijo Yeji.
 
Desde que los pequeños Yeji y Wu You se transformaron recientemente, todavía
había muchas cosas que no sabían. 
Podían ignorar las reglas humanas y harían todo lo que quisieran.
 
El portero entró e informó emocionado a la hora de la cena: "Señor, señora, los
jóvenes maestros han vuelto"
 
Wu Qianqing y los demás salieron del pasillo. Hei Xuantang y Hei Xuanxu entraron
con dos niños en los brazos cada uno.
 
"Señor Wu. Señora Wu" Hei Xuantang gritó desde la distancia. Y luego dejó a los dos
niños en el suelo.
 
"Papi. Padre" Wu You se arrojó a los brazos de You Ye y Yeji se quedó allí mirando a
Yeji y Jixi, sintiéndose incómodo.
 
You Ye le dió unas palmaditas en el trasero a Wu You y le preguntó: "¿Dónde has
estado?"
 
Wu Ruo se apoderó de Xiaoxiao de los brazos de Hei Xuanxu, "¿Por qué volvieron con
los niños?"
 
"Los niños se disfrazaron de adultos y tuvieron una pelea en la arena en la Ciudad
Flotante en el noveno piso. 
Afortunadamente, Xuanyi los atrapó en el acto. De lo contrario, serían golpeados" dijo
Hei Xuanxu.
 
"¿Disfrazarse de adultos?" los demás se sorprendieron, "¿Cómo?"
 
"Se amontonaron para que parecieran más altos. Wu You era el último, con un zanco
de dos pies de altura. Yeji se sentó sobre sus hombros y Eggie fue el de arriba. 
Llevaba una capa larga y negra para cubrir todo el cuerpo desde el exterior y un
sombrero con cortinas para cubrir sus rostros. De hecho, parecían adultos desde
fuera. 
La arena no tenía muchas reglas de lucha. Cualquiera puede entrar a la arena
siempre y cuando pague. 
Xuanyi y nosotros estábamos reunidos en esa zona en ese momento. Sintió a Eggie
en el escenario. 
Los sacó del escenario. De lo contrario, sufrirían mucho porque su oponente era un
cultivador de nivel seis"
 
Los demás estaban preocupados por los niños y también se sorprendieron de lo
inteligentes que eran. Fue un movimiento tan inteligente apilarse para asistir a una
pelea.
 
"Puedo vencer a ese hombre" Eggie hizo un puchero.
 
Hei Xuanxu le pellizcó la nariz, "¿Tu poder espiritual es lo suficientemente fuerte
como para vencer a un cultivador de nivel seis?"
 
"Podemos si los tres trabajamos juntos"
 
Yeji y Wu You asintieron. Tenían fe en sí mismos.
 
"Eggie, ¿por qué hiciste eso?" preguntó Wu Ruo.
 
"Queríamos poner a prueba nuestra capacidad" dijo Eggie.
 
"¿De dónde conoces la arena en la Ciudad Flotante en el noveno piso?"
 
"Lo escuché de un eunuco en el palacio"
 
"No llevaste a Xiaoxiao contigo al escenario, ¿verdad?" preguntó Wu Ruo.
 
"Dejaron a Xiaoxiao en el techo junto a la arena. Son muy inteligentes para proteger
a Xiaoxiao con un arma mágica. 
Pero el hermano todavía está enojado con ellos porque llevaron a Xiaoxiao a un lugar
tan peligroso. 
Si mi hermano no estuviera ocupado con otra cosa, Eggie sería castigado
severamente"
 
"Papá" Eggie se sintió culpable.
 
"¿Ahora tienes miedo?" Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
"Deberíamos sentirnos afortunados de que regresen a casa sanos y salvos. Vamos a
cenar" dijo Wu Qianqing.