Capítulo 49

: Conduce a la gente loca
 
               
 
 
Cuando todas las personas se adelantaron para mirar los dos contratos con los
nombres de Wu Shi y Wu Bai por separado, sus huellas digitales y los sellos de la
familia Wu en ellos, todos quedaron atónitos.
 
Wu Xuanran y los demás tenían el mal presentimiento de que los descubrirían por
robar los regalos de compromiso.
 
Los corazones de Wu Qianqing y Guan Tong se hundieron porque ya adivinaron lo que
estaba pasando.
 
Wu Bufang también se veía terrible. El día que la familia Hei envió los regalos de
compromiso, le dijeron que Wu Xuanran había robado algunos. No los detuvo porque
también quería algunos materiales de los regalos. Por lo tanto, simplemente hizo la
vista gorda. Pero ahora la familia Hei lo encontró.
 
Sus nietos no eran prudentes para que sus bisnietos tuvieran la oportunidad de
hipotecar las armas mágicas afuera.
 
No podía seguir haciendo la vista gorda por más tiempo.
 
¡Bam!
 
Wu Bufang gritó, golpeando la mesa, "¿De dónde vienen esos contratos?"
 
"Abuelo, deben ser falsos" Wu Qiantong perdido un segundo y discutió.
 
No creía que su hijo fuera adicto al juego.
 
“Sí, debe ser falso. Es imposible que Bai sea un jugador” Su esposa Dong Mingji dijo
en voz alta, luciendo bastante emocional.
 
Sabía que Wu Bufang odiaba a cualquiera de los juegos de azar familiares. Si
supieran acerca de su hijo, y que apostaron los regalos de compromiso, su hijo no
solo sería castigado sino también odiado por Wu Bufang. Por lo tanto, ella nunca lo
admitiría sin importar qué.
 
Wu Qianbin miró a su esposa Liao Liuyan y preguntó con contacto visual '¿qué está
pasando?' Las armas mágicas fueron encerradas en su almacén. ¿Cómo podría su hijo
obtenerlos como hipoteca?
 
Liao Liuyan frunció el ceño y luego recordó que su hijo una vez le pidió que abriera su
almacén antes. ¿Se robó el arma mágica en ese momento?
 
"¿Falso?" Hei Xin dijó a  Wu Qiantong y su esposa burlonamente, “¿También es falso
el sello de la familia Wu? En ese caso, sería demasiado fácil falsificar su sello"
 
Estaba satirizando que cualquiera podría forjar el sello de la familia Wu, la primera
familia en la Ciudad Gaoling. Puedes imaginar lo poco confiable que era la seguridad
pública bajo su control.
 
La cara de Wu Qiantong se puso roja por el sarcasmo.
 
Sin mencionar que el patrón en el sello era complicado, también había runas
complicadas que nadie más que la familia Wu podían operar e imprimir en papel. No
había forma de que alguien pudiera falsificarlo.
 
"Incluso si el sello está falsificado, ¿qué pasa con la huella digital?" Hei Xin preguntó.
 
"Quizás Wu Shi y Wu Bai firmaron el contrato bajo amenaza" Wu Qianbin argumentó.
 
"Correcto. Deben ser amenazados" Wu Qiantong asintió apresuradamente.
 
Wu Xuanran también comenzó a hablar por Wu Qiantong porque no creían que Wu
Shi y Wu Bai pudieran apostar.
 
El sarcasmo brilló en los ojos de Wu Ruo. Sabía que no confesarían su error.
 
"¿Hay alguien que se atreva a amenazar a la familia Wu en la ciudad?" Hei Xin
replicó.
 
"¿Estás diciendo que has confirmado que alguien de nuestra familia tomó los regalos
de compromiso de Ruo?" Wu Qianbin dijo fuertemente, con la cara hundida.
 
"No me atrevo. Pero debes saber que hay tantos testigos que vieron al joven señor
que le debe mucho dinero a la casa de juego y que lleva las armas mágicas a la
habitación del tendero para hipotecarlos. Esa es una verdad sólida"
 
"..." Wu Qianbin.
 
“Como dije, fueron amenazados. Deben ser amenazados con hipotecarlos” Wu
Qiantong estalló en ira.
 
“Mi señor, por favor tómalo con calma. Solo quiero mostrarte de dónde saqué esas
armas mágicas. No estoy discutiendo si los contratos son falsificados o no" Hei Xin
sonrió.
 
La multitud, "..."
 
Wu Qiantong estaba indignado.
 
Wu Ruo bajó la cabeza para ocultar la sonrisa en sus ojos.
 
Descubrió que Hei Xin sabía muy bien cómo volver loca a la gente.