Capi

tal, él los alcanzó.
 
De repente, un gran poder se acercó para romper su formación defensiva y las armas
defensivas explotaron.
 
Todos se sorprendieron. Miraron hacia atrás mientras corrían y vieron a un hombre
vestido de azul oscuro saltando de la torre. 
Estaba lanzando un increíble poder espiritual a Wu Ruo que caminaba al final de la
línea.
 
Fue Wu Chenzi. Wu Zhu reconoció a Wu Chenzi y gritó: "¡Ruo, cuida tu espalda!"
 
Dos guardias que corrían frente a Wu Ruo corrieron hacia atrás para proteger a Wu
Ruo. Pero estaban en el nivel cuatro, que era demasiado débil frente a un cultivador
de nivel nueve. Antes de acercarse, fueron lanzados al aire por el formidable poder de
Wu Chenzi y murieron de inmediato.
 
Cuando el ataque de Wu Chenzi golpeó a Wu Ruo, Wu Ruo dió un giro rápido y lanzó
un poderoso ataque contra Wu Chenzi.
 
Cuando las dos olas de fuerte poder se encontraron, los cultivadores de bajo nivel
cercanos fueron arrastrados a cinco millas por el impacto de poder y se desmayaron.
 
Los cultivadores que no se sorprendieron por el poder se alejaron de Wu Ruo y Wu
Chenzi de inmediato.
 
Wu Chenzi no podía creer lo que vió. Pensó que podría aplastar a Wu Ruo con un solo
golpe. Pero para su sorpresa, Wu Ruo había bloqueado con éxito su ataque por su
cuenta.
 
       
 
                "¿Ya ascendiste al nivel nueve?"
 
Pero, ¿por qué?
 
¿Cómo podría un cultivador de nivel seis ascender al nivel nueve en unos pocos
meses? Sería imposible incluso si hubiera tomado muchos elixires espirituales
supremos porque el poder no sería lo suficientemente fuerte y estable como para
ayudarlo a ascender a un nivel tan alto.
 
"No lo esperabas, ¿verdad?" preguntó Wu Ruo.
 
Para ser honesto, Wu Ruo también estaba bastante sorprendido.
 
Cuando Hei Xuanyi una vez le dijo que había preparado un plan de respaldo, asumió
que a Hei Xuanyi se le ocurrió una idea brillante para atrapar a Shengzi. 
Pero al final, Hei Xuanyi convocó a todos los fantasmas cercanos para que absorbiera
el poder espiritual de ellos. 
 
Los fantasmas tuvieron que tomar un largo descanso para recuperarse ya que su
poder espiritual fue tomado por Wu Ruo. 
También fue por eso que Hei Xuanyi no convocó fantasmas para protegerlos. 
 
Para cuando salió al restaurante para encontrarse con Ruan Zhizheng, ya había
ascendido al nivel nueve. 
Pero no mostró su verdadera fuerza para atrapar a Xiujun o matar a Wu Weixue
porque sabía que el día llegaría eventualmente.
 
Wu Ruo había estado absorbiendo poder espiritual todo el tiempo desde que salió de
la Mansión Hei. Por lo tanto, generó todo su poder al máximo.
 
Wu Chenzi se vió obligado a retroceder por su poder espiritual. Dijo enojado: "¿Cómo
te atreves a luchar contra mí, un muchacho tan joven?"
 
Concentró todo su poder espiritual en su mano.
 
Dos fuerzas aterradoras siguieron chocando, lo que agrietó el suelo y las paredes
cercanas. La muralla de la capital se rompió debido a las olas de gran poder. 
Los cultivadores en la muralla de la capital comenzaron a sentir que la muralla se
derrumbaba.
 
Los cultivadores volaron desde la muralla de la capital y no podían creer que la
persona que estaba luchando contra Wu Chenzi fuera un hombre joven.
 
"Es él" Yan Dengdao se sorprendió.
 
El príncipe heredero le dijo una vez que Wu Ruo fue de gran ayuda para convertirlo
en el primer ministro.
 
Wu Xi gritó emocionada: “¡Oh, Dios mío! ¿Me equivoco o que? Mi hermano es lo
suficientemente poderoso como para competir con Wu Chenzi. 
¿Es realmente mi hermano Wu Ruo? ¿Por qué es tan asombroso de repente? ¿Cuándo
será ascendido al nivel nueve?"
 
No tenía idea de que Wu Ruo había ascendido al nivel nueve a pesar de que pasaba
todos los días y comidas con él.
 
Wu Zhu y Wu Qianqing también se sorprendieron. Se congelaron allí procesando lo
que sucedía.
 
Guan Tong estaba emocionada mientras ella se sentía aliviada. El nivel nueve era el
nivel más alto que un cultivador podía alcanzar por ahora. Incluso si Wu Ruo solo
estuviera en el nivel ocho, podría competir con un nivel nueve con esas habilidades
secretas en su mente.
 
En este momento, una figura blanca salió disparada desde la puerta de la capital y
lanzó todo tipo de armas mágicas y habilidades de cultivo en Wu Ruo.
 
Antes de que todos los demás reaccionaran, Hei Xuanyi fue el único que se apresuró a
proteger a Wu Ruo.
 
La figura blanca llevaba un velo, pero Wu Ruo reconoció que era Shengzi. Sus labios
se curvaron hacia arriba. Por fin, había atraído con éxito a Shengzi.
 
Shengzi no insistió en luchar contra Hei Xuanyi. En cambio, se dió la vuelta y lanzó
una pelea contra Guan Tong y los otros. Fue demasiado rápido y agresivo para que
los guardias lo detuvieran.
 
       
 
                "¡Mamá, papá, cuidado!" Wu Ruo gritó ansiosamente.
 
Hei Xuantang arrojó un arma defensiva que Shengzi rompió de inmediato. Shengzi
apareció ante Guan Tong en un instante.
 
Justo cuando Hei Gan estaba a punto de usar armas mágicas defensivas de alto nivel,
un rayo golpeó a Shengzi.
 
Esto sorprendió a Shengzi, quien se retiró rápidamente al instante.
 
Luego, una figura negra descendió ante Guan Tong y los demás.
 
Wu Ruo no esperaba que fuera el dueño del mercado negro.
 
Él y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada. Obviamente, ninguno de los dos vió que
esto llegaría.
 
"¡Eres tú de nuevo!" Shengzi rugió con gran ira.
 
El dueño del mercado negro le lanzó una mirada dura y le dijo con frialdad: "Has
olvidado mi advertencia, ¿no?"
 
Le había advertido durante el funeral de la Familia Wu.
 
El cuerpo de Guan Tong tembló ante la voz del dueño del mercado negro.
 
Shengzi apretó los puños y lanzó una mirada fría a Hei Xuanyi y Wu Ruo por última
vez. Dado que el dueño del mercado negro protegió a Wu Ruo en el Reino de
Tianxing, no había forma de que matara a Wu Ruo o Hei Xuanyi.
Por lo tanto, tuvo que esperar una oportunidad cuando estuvieran fuera del Reino de
Tianxing.
 
Él resopló: "No olvides tu promesa"
 
Shengzi se fue.
 
Hei Xuanyi tenía la intención de perseguirlo, pero el dueño del mercado negro lo
detuvo.
 
"Si vas a atraparlo, también te lastimarás, lo cual no vale la pena" el dueño del
mercado negro dijo y estaba a punto de irse.
 
"Padre" Guan Tong gritó.
 
El dueño del mercado negro hizo una pausa y se quedó quieto.
 
Wu Qianqing y Wu Zhu se sorprendieron.
 
"¿Él es abuelo?" Wu Xi también se sorprendió.
 
Wu Ruo una vez tuvo una suposición aleatoria de que el dueño del mercado negro
podría ser su abuelo. Pero todavía se sorprendió cuando Guan Tong llamó padre a ese
hombre.
 
"¿El dueño del mercado negro es el padre de la señora Wu?" Hei Xuantang también se
sorprendió. De repente, pensó en algo. Por lo tanto, se escondió detrás de Hei Gan.
 
"..." Hei Gan lo miró.
 
Hei Xuantang giró la cara de Hei Gan hacia atrás con su dedo índice.
 
El dueño del mercado negro no dijo una palabra ni se dió la vuelta. Echó un vistazo a
Wu Ruo y Hei Xuanyi antes de irse.
 
"¡Padre!" Guan Tong volvió a gritar con ansiedad. Pero el dueño del mercado negro
había desaparecido.
 
"Mamá, ¿ese es realmente nuestro abuelo?" Wu Xi preguntó con entusiasmo.
 
Guan Tong miró hacia atrás y dijo con ojos llorosos: "Tiene la voz y la figura de tu
abuelo. Debería ser él"
 
"¿Por qué no habló contigo hace un momento?"
 
Guan Tong se secó las lágrimas con un pañuelo y respondió: "Desde que fui
expulsada del clan, no se me permite tener ninguna conexión con el clan, incluido mi
padre"
 
"..." Wu Xi.
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Qianqing sostuvo a Guan Tong en sus brazos porque se sentía culpable por ello.
 
"..." Wu Ruo.
 
Eso explicaba por qué el dueño del mercado negro que nunca había conocido había
arriesgado su destino para enviarlo de regreso a la siguiente vida. El era su abuelo.
Ahora todo tenía sentido.
 
Wu Ruo aclaró su mente y se concentró en lanzar todo su poder a Wu Chenzi. Wu
Chenzi fue arrojado contra la pared como una pelota de cuju. La sangre brotó de su
boca debido al fuerte golpe.
 
Dejó su poder con calma. Wu Chenzi estaba armado con muchas armas mágicas de
alto nivel, lo que dificultaba atacarlo por delante o por detrás.
Solo por esto, se había arriesgado a llevarse a su familia ante Wu Chenzi.
 
De esta manera, podría atraer a Shengzi. Fue una lástima que Shengzi apareciera,
pero se fue justo después de que llegara el dueño del mercado negro.
Wu Ruo no tuvo la oportunidad de ver la cara de Shengzi, o incluso de matarlo.
 
La multitud se sorprendió.
 
Incluso el Maestro Yan no pudo vencer a Wu Chenzi en tan poco tiempo. Pero ahora
Wu Ruo noqueó a Wu Chenzi con un solo movimiento.
 
Wu Chenzi no podía creer que un joven lo noqueara. Su odio hacia Wu Ruo creció.
Estaba decidido a tener que matarlo.
 
Sin darle la oportunidad de defenderse, Wu Ruo lanzó otro ataque.
 
Wu Chenzi convocó a tres espíritus monstruosos, dos de los cuales se ocuparon de
Wu Ruo y el otro lo llevó a la pared.
 
Sacó elixires para curar sus heridas y luego levantó su espada para dar órdenes. Muy
pronto, una manada de cultivadores salió corriendo del bosque y lanzó ataques hacia
Wu Ruo y los demás.
 
Hei Gan sacó muchas armas defensivas de alto nivel para proteger a Wu Qianqing y a
los otros. Estas armas no eran como las que utilizaron para atraer a Wu Chenzi.
Es posible que Wu Chenzi no pueda romper estas armas incluso con todo su poder.
Pero estas armas mágicas de alto nivel solo podían proteger de siete a ocho personas.
 
"Protege a los Wu para que se vayan" dijo Hei Xuantang.
 
"Sí" Hei Gan prometió mientras luchaba.
 
Wu Chenzi se puso furioso cuando vió que Wu Ruo se iba. Ordenó a más cultivadores
que los atacaran, arrinconando a Wu Ruo y a los otros en una situación difícil.
 
Por el momento, el cielo estaba torcido.