Capítulo 385

: El fin (1)
 
         
               
Al día siguiente, para disuadir a otros que pudieran tener una idea de rebelión, la
gente de la antigua familia que fue sentenciada a ser decapitada fue llevada fuera de
la puerta de la Ciudad Fronteriza.
 
Hubo mucha gente que vino a mirar. También asistieron Wu Ruo, Hei Junxing y Shen
Song.
 
Se pararon en la torre, mirando todo esto.
 
En el momento en que decapitaron a la gente de la antigua familia, Hei Junxing cerró
sus ojos llorosos, aunque la gente vitoreaba la ejecución. 
 
"Maestro, espero que descansen en paz" Shen Song palmeó el hombro de Hei
Junxing, ahogándose un poco.
 
Después de que los guardias se llevaron los cadáveres, Hei Junxing abrió los ojos y
dijo con voz ronca: "Regresemos"
 
"Bien"
 
Wu Ruo caminó por la torre con ellos, "¿Tienen algún plan para el futuro?"
 
"Hemos vivido bajo tierra durante décadas, y es hora de salir y visitar otros reinos"
cuando Hei Junxing habló, estaba relajado, ya no tan triste como antes. Dijo incluso
con una sonrisa: "Te escribiré una carta donde quiera que vaya en el futuro"
 
Wu Ruo dijo con una sonrisa: "Es fantástico salir y relajarse"
 
Shen Song temía que Hei Junxing se fuera sin él, y se apresuró a decir: "Señor, iré
contigo"
 
Hei Junxing lo miró, "Ahora que la antigua familia se ha ido, ya no soy tu Señor. En el
futuro puedes llamarme Junxing"
 
Shen Song no se negó, "Está bien, Junxing"
 
Wu Ruo preguntó: "¿Cuándo planean irse?"
 
"Ahora"
 
Wu Ruo se sorprendió, "¿Ahora? ¿Deben salir con tanta prisa?"
 
"No hay nada que me importe aquí. ¿Por qué esperar?" Hei Junxing caminó hacia su
bestia mosntruosa y se detuvo.
 
"¿Cuándo regresarán?"
 
"No estoy seguro"
 
Wu Ruo se sintió triste al despedirse de su amigo. Palmeando su hombro, dijo:
"Cuando regresen, prométeme que vamos a tomar una copa juntos"
 
"Bien" Hei Junxing saltó sobre la espalda de su montura.
 
Shen Song dijo apresuradamente: "Señor, no, Junxing, todavía no he empacado mi
equipaje. Espera a que haga mi equipaje"
 
Hei Junxing palmeó el equipaje que colgaba de la parte trasera del monstruo y dijo:
"Lo he empacado por ti"
 
"Entonces vamonos" Shen Song se rió.
 
"Nos vemos" Hei Junxing condujo a la bestia monstruosa hasta la puerta de la ciudad.
 
Shen Song lo siguió apresuradamente.
 
Wu Ruo caminó detrás de ellos y los vio salir de la ciudad, "Junxing, debes recordar
escribirme, al menos una vez al mes. Avísame que estás a salvo. Si estás en
problemas, debes decírmelo"
 
Hei Junxing le sonrió levemente, se dio la vuelta y se fue.
 
Wu Ruo se quedó allí y los vio irse. Tenía la sensación de que no se verían durante
mucho tiempo.
 
Estaba un poco triste pero rápidamente gritó: "Junxing, Shen Song, les deseo un
buen viaje"
 
La única respuesta fue la carcajada de Shen Song, tan feliz como el día en que hizo
que una bestia monstruosa le tirara un pedo a Eggie la primera vez que se
conocieron. Era una lástima que no se fueran a ver en mucho tiempo. 
 
       
 
         
                El tiempo voló en un abrir y cerrar de ojos. Se habían conocido hace más
de un año.
 
Wu Ruo se paró fuera de la puerta donde la gente iba y venía durante mucho tiempo
antes de darse la vuelta y vio al Gran Maestro Espiritual parado frente a él,
sosteniendo un caballo y sonriéndole.
 
"¡Gran Maestro Espiritual!" se acercó sorprendido.
 
El Gran Maestro Espiritual se acercó a él, "¡Qué coincidencia!"
 
Wu Ruo se sorprendió al ver el equipaje del Gran Maestro Espiritual, "Gran Maestro
Espiritual, usted ..."
 
El Gran Maestro Espiritual se rió entre dientes, "Ahora que la maldición ha sido
levantada y la antigua familia ha sido eliminada, es hora de dejar mi trabajo atrás y
viajar.
Originalmente no quería que nadie lo supiera. Inesperadamente, te encontré aquí"
 
Wu Ruo dijo sorprendido: "¿Qué? ¿Tú también te vas?"
 
"¿Por qué la gran sorpresa? ¿Hay alguien más para irse?"
 
"Acabo de despedir a Junxing"
 
El Gran Maestro Espiritual miró a lo lejos, "Ahora todos son libres y quieren salir y ver
el mundo. Incluso yo no soy una excepción.
Además, después de estar atrapado en el Reino del Alma Muerta durante más de
cuatrocientos años, es hora de dejar ir la responsabilidad del Gran Maestro Espiritual"
 
Wu Ruo preguntó rápidamente: "¿Planeas volver?"
 
El Gran Maestro Espiritual sonrió y dijo: "Si un día me canso del mundo exterior, tal
vez regrese aquí para pasar mi vida de jubilación"
 
Wu Ruo miró detrás de él, "¿Solo tú?"
 
"No estoy solo" El Gran Maestro Espiritual mostró una rama en su mano, "Con él a mi
lado, nunca me aburriré"
 
"Parece ser una rama del árbol de las hadas"
 
"Sí" el Gran Maestro Espiritual miró al sol en el cielo, "Se está haciendo tarde. Si me
disculpas, nos veremos de nuevo"
 
"¿Estás seguro de que no vas a despedirte de Hei Xuanyi?"
 
"No es necesario. Solo nos hará sentir tristes" el Gran Maestro Espiritual saltó sobre el
lomo de su caballo, "Nos vemos"
 
"Cuídate"
 
Wu Ruo vio salir al Gran Maestro Espiritual. Bajo la luz del sol, el Gran Maestro
Espiritual era como un inmortal volador al que la gente debería adorar. 
Una figura transparente sentada detrás del Gran Maestro Espiritual se reflejó,
rodeando con sus brazos al Gran Maestro Espiritual y susurrándole.
 
Wu Ruo se frotó los ojos y confirmó que la figura todavía estaba detrás del Gran
Maestro Espiritual.
 
El Gran Maestro Espiritual miró hacia atrás a la figura y sonrió brillantemente. Luego,
cuando la figura transparente pareció notar la mirada de Wu Ruo, sonrió y saludó a
Wu Ruo. 
 
Wu Ruo también le devolvió el saludo.
 
Hasta que se perdieron de vista, se dio la vuelta y regresó a la ciudad, "Tres de ellos
se van en un día. Espero que nadie más se vaya ahora"
 
Era muy triste despedirse de los demás.
 
"¿Ruo?" de repente, una voz sorprendida detuvo a Wu Ruo.
 
 
       
 
         
               
 
 
Wu Ruo se dio la vuelta y vio a Jin Lian. Se acercó con alegría, "Maestro"
 
Jin Lian se rió y dijo: "Realmente eres tú. Es maravilloso encontrarme contigo aquí.
No necesito enviarla al palacio"
 
Wu Ruo se preguntó: "¿Qué es?"
 
Jin Lian sacó una invitación de boda de su bolsillo, "Me voy a casar con la tía Ye. Tú y
Xianyi deben venir a nuestra boda.
No hay necesidad de enviar más invitaciones a tu hermano mayor ni a los demás.
Solo diles que vengan"
 
Wu Ruo aceptó felizmente la invitación, "Maestro, finalmente se va a casar"
 
"Sí" Jin Lian suspiró, "Originalmente planeé casarme después del segundo día de
febrero justo después de tu boda, pero de repente cancelaste tu boda y dejaste el
Reino del Alma Muerta. Tuvimos que posponer la boda hasta ahora"
 
"¡Felicitaciones Maestro! Definitivamente estaremos allí en su gran día"
 
"Si no vienes, no me consideras tu Maestro" Jin Lian le palmeó el pecho, "Todavía
tengo algunas invitaciones para enviar. Nos vemos"
 
"Nos vemos"
 
Jin Lian se dio la vuelta felizmente y se fue.
 
Wu Ruo abrió la invitación y vio que la boda era solo siete días después, "Está
realmente desesperado"
 
Dejó la invitación y se dirigió al Ayuntamiento.
 
Hoy, la Ciudad Fronteriza estaba tan animada como siempre. Aunque los siete reinos
pasaron por una guerra, nada había afectado a los empresarios en el comercio entre
reinos en la Ciudad Fronteriza.
 
Hei Xuanyi también había dado tranquilidad a los empresarios de todo el mundo. 
 
La guerra era una cuestión de un reino contra un reino, y el Reino del Alma Muerta
nunca descargaría su ira contra los comerciantes ni dañaría a los inocentes.
 
Los empresarios de los seis reinos se sintieron aliviados de inmediato con la
noticia. Más tarde se demostró que el gobierno no les planteó ninguna dificultad. 
No tenían ningún problema en conseguir lo que solían hacer. No hubo aumento de
impuestos ni pago de alquiler adicional.
 
Wu Ruo caminó hasta la entrada del Ayuntamiento y se detuvo a mirar la Tienda de
comestibles no. 1.
 
El edificio que solía tener solo cinco pisos ahora tenía diez pisos. Era muy llamativo en
toda la Ciudad Fronteriza. 
Las personas que aún no habían entrado en la ciudad podían ver el edificio desde la
distancia, especialmente cuando la tienda estaba pintada de dorado. 
Bajo la luz del sol, era como la pagoda del Templo Lianfo brillando con una luz
deslumbrante.
 
En la tienda, todavía había demasiados clientes como antes.
 
En ese momento, el Viejo Hei salió de la tienda y respiró hondo. No podía estar más
orgulloso del edificio detrás de él, que estaba lleno de clientes, porque podía
atribuirse un pequeño mérito al éxito de la tienda. 
 
Se dio la vuelta con una sonrisa y vio a Wu Ruo parado frente al Ayuntamiento
mirándolo con una sonrisa. 
Caminó felizmente, "Maestro, ¿qué le trae por aquí? ¿Está aquí para revisar el negocio
en la Tienda no. 1?"
 
"No, sólo fui a ver cómo decapitaban a la antigua familia" Wu Ruo miró al Viejo Hei y
dijo: "¿A dónde vas? Mírate, ¿tan bien vestido?"
 
El Viejo Hei sonrió, "Hoy es el día en que Fuqiu deja el palacio. La recogeré y
celebraré el día con ella"
 
Wu Ruo recordó que Fuqiu estaba en la edad de dejar el palacio, "¿Ella estuvo de
acuerdo en estar contigo?"
 
"Si, ella lo estuvo" el Viejo Hei estaba muy feliz, "Planeamos casarnos el próximo año
después de que nos establezcamos"
 
Wu Ruo estaba feliz por él, "Bien. Le diré a Xuanyi que te arregle una casa en la
tierra"
 
"Gracias" el Viejo Hei y Wu Ruo entraron en la formación de transporte y regresaron
al piso subterráneo. Wu Ruo le dijo al Viejo Hei: "Vuelve primero al palacio y yo veré
a mis padres"
 
"Nos vemos entonces"
 
A Wu Ruo le divirtió lo desesperado que el Viejo Hei fue a ver a Fuqiu. Al mismo
tiempo, estaba feliz de que el Viejo Hei finalmente encontrara a alguien que
realmente le importaba.
 
Wu Ruo llegó al patio trasero de la mansión de Hei Xuantang y vio a Jixi jugando con
los niños. Caminó hacia Yejii y preguntó: "¿Ya se ha levantado la maldición de Jixi?"
 
"Sí" Yeji sonrió mientras Jixi se divertía jugando con los niños, "Qianfu envió una
carta diciendo que Qianchen había levantado la maldición de Jixi"
 
"¿Está Qianchen recuperado?"
 
"Ella no lo mencionó"
 
 
 
 
 
"Eso no está bien ..." Wu Ruo se sintió extraño, "Les tomará diez días como mínimo
para regresar al Clan Oculto, y tomará al menos de dos a treinta días en total si ella
envía una carta del Clan Oculto al Reino del Alma Muerta. Pero ahora solo han pasado
tres o cuatro. ¿Por qué envió una carta tan temprano?"
 
"Qianfu regresó al Clan Oculto a través del mercado negro, y luego envió la carta a
través del mercado negro" Guan Zhen, que salió del pequeño patio, respondió en su
lugar.
 
Wu Ruo se dio la vuelta y vio a Guan Zhen sosteniendo la mano de la abuela
fantasma, "Abuelo, abuela"
 
Guan Zhen dijo: "Los ancianos del Clan Oculto también escribieron una carta al
mismo tiempo, diciendo que habían capturado a los que habían escapado del Clan
Oculto"