Capítulo 311

: La vida de Hei Xuanxi sigue en peligro
 
                ¡Dejó de respirar!
 
Todos se sorprendieron.
 
De repente, la reina se desmayó.
 
"¡Mamá!" Hei Zihe y Hei Ziya llevaron a la reina a sentarse en una silla.
 
Hei Xuantang estaba tan enojado que sacó la espada de un guardia y apuntó al doctor
Shen, "¿Quién te envió a matar a mi hermano?"
 
"¡Estoy siendo culpado, su alteza! No tengo nada que ver con la muerte del príncipe
Xuanxi. 
Y no tengo ninguna razón para matarlo" el doctor Shen se arrodilló en el suelo.
 
"Tú ..."
 
Hei Xuantang levantó la espada con ira.
 
Hei Xuanxu agarró la muñeca de Hei Xuantang y dijo a un guardia tristemente: "Ponlo
bajo custodia. Vigilalo. 
No debe suicidarse. Y ve a traer más médicos aquí"
 
No creía que su hermano muriera así.
 
"Sí" un guardia ató al doctor Shen.
 
"Xuanxu, ¿por qué no me dejaste de matarlo?" rugió Hei Xuantang.
 
"Porque no sabemos para quién está trabajando si lo matamos"
 
"..." Xuantang se congeló y arrojó la espada. 
Se cubrió los ojos, tratando de evitar que las lágrimas cayeran de sus ojos.
 
El Emperador se sentó en la cama, tomó la mano fría de Hei Xuanxi, y se atragantó:
"Una vez te prometí que estarías bien. Pero ahora mira lo que hice"
 
Si no fuera tan impulsivo, el doctor Shen no tendría la oportunidad de hacer algo.
 
Hei Zihe y Hei Ziya se taparon la boca para dejar de llorar demasiado fuerte.
 
La condesa de Tianyao sacó un pañuelo y se secó las lágrimas del rabillo de los ojos. 
Mientras se sentía triste por su primo, se sorprendió de cuánto confiaba el Emperador
en Wu Ruo. 
No tenían una sola duda sobre Wu Ruo.
 
"¡Mi querido Maestro!" el mayordomo Bin gritó en voz alta. 
Había estado cuidando a Hei Xuanxi como a su propio hijo. 
Perder a Hei Xuanxi fue como perder a su propio hijo.
 
La habitación estaba llena de llantos.
 
Wu Ruo tenía lágrimas en los ojos. Si no hubiera estado tomando una siesta en este
momento, si hubiera estado vigilando a Hei Xuanxi todo el tiempo, si ...
 
"Xuanxi ..." Hei Xuantang se abalanzó sobre Hei Xuanxi y gritó en voz alta: "Nunca te
has involucrado con el mundo de fuera, pero ¿por qué te hacen daño? ¿Por qué son
tan despiadados para hacerte daño? 
Eras solo una persona inocente. Cuando sepa quién es, lo haré pedazos"
 
Lloró y rompió la cama, luciendo terrible. Deseaba poder matar a la persona que
mató a Hei Xuanxi ahora.
 
De repente, la cama se derrumbó antes de que todos se dieran cuenta.
 
Wu Ruo protegió la parte superior del cuerpo de Hei Xuanxi de los postes de la cama
que caían.
 
"Papá, Ruo, Xuanxu, Xuantang, ¿están bien?" todos se apresuraron a despejar los
postes de la cama y las cortinas.
 
Hei Xuantang se levantó de un salto para ayudar al Emperador a ponerse de pie y le
preguntó a Wu Ruo, quien fue golpeado por un poste de la cama, "Ruo, ¿estás bien?"
 
"Estoy bien" respondió Wu Ruo. Alguien tosió fuerte de inmediato.
 
"Toses tan fuerte. ¿Y lo llamas bien?" 
Hei Xuantang y Hei Xuanxu quitaron los postes de la cama y la cortina de la espalda
de Wu Ruo, "Es mi error. No debería haber palmeado la cama con tanta fuerza"
 
       
 
                "No tosí"
 
Tan pronto como se quitó el poste de la cama, Wu Ruo saltó con Hei Xuanxi en sus
brazos y salió corriendo de la habitación.
 
Todos se sorprendieron.
 
Hei Xuantang preguntó ansiosamente: "¿Dónde llevas a Xuanxi?"
 
"Xuanxi no está muerto" Wu Ruo respondió ansiosamente fuera de la habitación. 
Los demás salieron corriendo de la habitación y corrieron hacia la puerta de al lado. 
Wu Ruo estaba sacando agujas para realizar acupuntura en Hei Xuanxi que estaba
tosiendo.
 
"¿Todavía está vivo?" todos estaban emocionados.
 
Wu Ruo no dijo nada, pero continuó insertando más de diez agujas en el cuerpo de
Hei Xuanxi. 
Finalmente, Hei Xuanxi dejó de toser y se calmó. 
No fue hasta entonces que Wu Ruo quitó las agujas.
 
"Ruo, ¿no dijiste que había dejado de respirar? ¿Qué esta pasando?" Hei Xuanxu
estaba desesperado por saber.
 
Wu Ruo sintió el pulso de Hei Xuanxi y se aseguró de que estaba bien antes de decir:
"Era cierto que al principio no tenía señales de vida. 
Luego dejó de respirar, literalmente como si hubiera muerto, porque el veneno del
doctor Shen provocó el estancamiento de la sangre y así detuvo su sangre, lo que
provocó una muerte falsa. 
Entonces pensé que había dejado de respirar. 
Gracias a Xuantang, que derrumbó la cama, el cuerpo de Xuanxi se sacudió mientras
caía y el veneno estancado se esparció y fue limpiado por la sangre fresca. 
Ahora los vasos sanguíneos funcionan sin problemas y sus órganos internos vuelven a
funcionar. 
Es por eso que Xuanxi ha vuelto a vivir. 
Si el veneno estancaba más sangre, podría estar muerto"
 
Fue algo tan impactante de escuchar.
 
Hei Xuantang dijo: "Me culpo a mí mismo por golpear la cama demasiado fuerte"
 
Hei Xuanxu le lanzó una mirada, "Incluso traté de golpearte cuando la cama se
derrumbó. 
Eres tan imprudente en todo"
 
"Pero gracias a él, nuestro hermano está vivo de nuevo" dijo Hei Ziya.
 
“...” Hei Xuanxu.
 
"¿Cómo puede la sangre de Xuanxu limpiar el veneno?" el Emperador frunció el ceño.
 
"Siempre me preocupó que pueda tener otro ataque incluso después de recuperarse. 
Así que mezclé muchos elementos herbales resistentes al frío y anti-veneno en su
sangre. 
Afortunadamente, mató el veneno de la aguja del doctor Shen" Wu Ruo explicó.
 
"¿Te mantuviste alejado del doctor Shen porque siempre sospechaste de
él?" preguntó Hei Xuanxu.
 
"Si hubiera sabido que él es un problema, no tendría la oportunidad de quedarse en la
habitación o te sugeriría que lo encerraran"
 
"Pero tú ..."
 
"Es una lección que aprendí de mi propia experiencia. 
Una vez me encontré con una pareja cuando me separé de tu hermano los primeros
meses que vine al Reino del Alma Muerta. 
Envenenaron a su hija mientras yo ayudaba a su hija con la enfermedad por
deficiencia de sol solo por dinero. 
Luego me acusaron de matar a su hija para que pudieran obtener una compensación. 
A partir de entonces, siempre tengo mucho cuidado con el tratamiento de la
enfermedad por deficiencia de sol. 
No sé mucho sobre el doctor Shen. Así que no quería que me ayudara" Wu Ruo
explicó.
 
"¡Qué idiota! ¿Quién te hizo esto? ¡Lo mataré!" rugió Hei Xuantang.
 
"Ha pasado mucho tiempo. Olvídalo"
 
       
 
                "¿Cómo está Xuanxi en este momento?" preguntó el Emperador.
 
"Gracias al lío que hizo el doctor Shen, está mejorando. 
Al menos su respiración ya no es débil. 
Se puede decir por los altibajos de su pecho que todavía está vivo"
 
"¿Su vida todavía está en peligro?"
 
"Es difícil de decir. No lo sabremos todavía hasta que esté completamente consciente"
Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Espera" Hei Zihe vió la sangre en el cuello de Wu Ruo, "¿Te duele el cuello, Ruo?"
 
Todos miraron su cuello.
 
Le recordó a Wu Ruo el dolor en su cuello. Lo tocó y se manchó la mano de sangre.
 
Todos estaban mortificados.
 
El Emperador ordenó a sus guardias que buscaran médicos.
 
"Papá, cálmate. Estoy bien" 
Wu Ruo sacó una botella de ungüento y se la aplicó en el cuello, "Es solo un pequeño
corte. 
Debi cogerlo por el poste de la cama. Un poco de ungüento sería suficiente"
 
En ese momento, el guardia entró e informó: "Los médicos están aquí"
 
"Haz que esperen afuera" dijo Hei Xuantang seriamente.
 
Estaba sobreactuando como si todos los médicos estuvieran a punto de dañar a
Xuanxi como el doctor Shen.
 
"Ve a ver cómo está la reina" el Emperador ordenó a un guardia.
 
"Sí"
 
"Debemos guardar silencio para que Xuanxi pueda tener un buen descanso" dijo Wu
Ruo.
 
Tan pronto como terminó su oración, un guardia dijo fuera de la habitación: "A su
servicio, príncipe heredero"
 
"El hermano mayor ha vuelto" dijo Hei Xuantang emocionado.
 
Se sintió aliviado como si su espíritu y apoyo hubieran vuelto.
Los demás también sintieron lo mismo. 
Mientras Hei Xuanyi estuviera aquí, se sentirían seguros.
 
Hei Xuanyi entró en la habitación y preguntó: "Escuché sobre el doctor Shen. ¿Cómo
está Xuanxi?"
 
"Hermano, salgamos" Hei Xuanxu caminó hacia adelante para susurrarle a Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi asintió.
 
Fueron al patio y Hei Xuanxu explicó lo que había sucedido antes.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y vió a través de lo que el doctor Shen estaba
haciendo, "El verdadero objetivo del doctor Shen no es Xuanxi, sino Ruo"
 
Fue como un destello de la mente para Hei Xuanxu, "Tienes razón. ¿Cómo no lo pude
ver? 
Si Xuanxi muere, además de ponernos tristes, nadie más podría beneficiarse. 
Entonces, ¿por qué matarían a Xuanxi corriendo tanto riesgo? Sería mejor si pudieran
secuestrarlo y chantajearnos con él. 
Entonces su verdadero objetivo es Ruo. Pero, ¿por qué iban a hacer esto? ¿Qué
quieren de nosotros? ¿Es para matar a Ruo?"
 
"Supongo que sí"
 
"¿Pero quién quiere que matemos a Ruo? ¿La antigua familia? Hermano, vayamos a
interrogar al doctor Shen"
 
"Esperemos hasta que despierte Xuanxi. Ahora ve y trae a Miaoyi aquí"
 
"¿Miaoyi? ¿Vas a preguntarle sobre Ruo y la antigua familia?" preguntó Hei Xuanxu.
 
"Sí"
 
Hei Xuanxu fue a llevar a la condesa de Tianyao ante Hei Xuanyi.
 
El corazón de la condesa de Tianyao tembló de miedo cuando vio el rostro alargado
de Hei Xuanyi. 
Era extraño que no le temiera al Emperador sino al príncipe heredero, "Primo príncipe
heredero"
 
"Dime cómo descubriste que Ruo conocía a alguien de la antigua familia" Hei Xuanyi
miró fríamente sus hermosos ojos.
 
La condesa de Tianyao no pudo evitar encogerse de miedo.
 
"Miaoyi, di lo que viste. 
No te voy a comer viva. No tengas miedo" dijo Hei Xuanyi.
 
"..." Condesa de Tianyao.
 
Sabía que no se la comería viva. Pero podía congelarla con los ojos.
 
Cuando Hei Xuanyi entrecerró los ojos, la condesa de Tianyao estaba tan asustada
que contó lo que vio en la competencia.
 
"¿Quién más vió a Ruo hablando con Junxing? ¿Le dijiste a alguien sobre eso?"
 
"Mis amigas estaban conmigo cuando los ví. 
Y se lo dije a mi primo Qingluo y a mi padre más tarde"
 
"Ya que los viste estar juntos tan temprano, ¿por qué no nos lo dijiste
antes?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Esperó hasta lo que le acababa de pasar a Xuanxi. No parecía una coincidencia.
 
"Al principio, como el primo Xuanxu, pensé que Ruo conocía a alguien de la antigua
familia porque no conocía su identificación real. 
Así que no me tomé la libertad de denunciarlo delante del Emperador. 
Pero como la vida del primo Xuanxi estaba en peligro, decidí decírlo porque Wu Ruo
podría ser parte de alguien que quería dañar al primo Xuanxi"