Capítulo 358

: ¿Es así de sencillo levantar la maldición?
 
                Wu Ruo y los demás también escucharon la alarma. Era una señal de que
un forastero había entrado en la aldea. 
Dado que los aldeanos recibieron a los forasteros, Wu Ruo no sabía quiénes eran los
forasteros. 
Se dijo que los forasteros fueron enviados al mundo de los preinmortales tres días
después.
 
Durante los siguientes cinco días, Wu Ruo y Hei Junxing tuvieron el mismo sueño del
sueño previsto de Qianchen todas las noches. 
Cuando se despertaban a la mañana siguiente, no estaban nada alegres porque les
era difícil salir del sueño.
 
Shen Song estaba molesto porque Hei Junxing se despertaba distraído todos los días
porque le preocupaba que su Señor se sintiera diferente a medida que soñaba, "¡Qué
diablos! Ya no puede tener el mismo sueño. Es una sugerencia mental hacerle sentir
por los hombres de esa manera"
 
Hei Junxing le lanzó una mirada fría y le dijo a Wu Ruo: "Ya no podemos soñar
así. Deberíamos hablar con la hermana de Qianchen y decirle que se detenga"
 
Hei Junxing no le prestó mucha atención en los primeros días porque era solo un
sueño. 
Pero en los últimos dos días, era obvio que había dedicado sentimientos mucho más
fuertes a su sueño, que tuvo un gran impacto en él en la realidad.
 
Hei Xuanyi estuvo de acuerdo con la sugerencia de Hei Junxing porque no le gustaba
la idea de que su compañero soñara con otro hombre que resultó herido y murió por
él en su sueño.
 
"Bien. Es hora de hablar con ellos. Llevamos aquí unos días" dijo Wu Ruo, frotándose
la frente.
 
Habían preguntado a los aldeanos sobre Qianchen y su hermana, y descubrieron que
los aldeanos hablaban muy bien de los hermanos.
 
Pero cuando los aldeanos hablaron de Qianchen, terminaron sintiendo lástima por él. 
Desde que Qianchen se había visto atrapado en el sueño previsto, había hablado
menos y había tenido menos contacto con la gente de su clan.
 
Al principio, los aldeanos no sabían por qué. Pensaban que no hablaba mucho porque
había crecido. 
Cuando Guan Zhen regresó y habló sobre Qianchen, los aldeanos se enteraron de que
Qianchen estaba obsesionado por el sueño previsto.
 
"Los aldeanos dicen que su hermana es una niña muy amable. Quizás podamos
hablar con ella y ella pueda ayudar a persuadir a Qianchen de que levante la
maldición de Jixi" You Ye dijo.
 
Eggie dijo cuando los adultos necesitaban salir: "Papá, ¿podemos ir a jugar con el
pequeño You?"
 
Durante ocho días habían estado en el Clan Oculto, los niños se habían llevado bien
con los niños del pueblo y se habían hecho buenos amigos. 
Los cuatro niños salían todos los días después del desayuno para jugar con otros
niños.
 
Era seguro en el Valle de las Cuatro Estaciones. Los adultos vigilaban a los niños
dondequiera que fueran. 
Por lo tanto, Wu Ruo y los demás no se preocuparon por la seguridad de los niños
cuando salieron.
 
Después de que salieron de la casa, Shen Song dijo: "Nos hemos quedado aquí unos
días. ¿Cuándo se reunirá con nosotros o nos llevará el Jefe para levantar la
maldición? ¿Nos hará quedarnos aquí para siempre?"
 
Hei Junxing y Hei Xuanyi no dijeron nada, pero ambos estaban muy preocupados por
dentro. 
Se lo pasaron genial quedándose aquí porque practicaron sus habilidades de cultivo o
disfrutaron del turismo aquí. 
Pero en el fondo, eran plenamente conscientes de que todavía tenían una cosa por
hacer. No podían disfrutar estos días como los niños.
 
De repente, la tierra tembló violentamente.
 
Los aldeanos salieron corriendo de sus casas rápidamente.
 
       
 
                Un aldeano le dijo a su vecino cuando se estaba calmando el temblor:"La
tierra solo temblaba cada dos meses. Pero, ¿por qué tiembla a diario en los últimos
días?"
 
"¿Hay algún problema con el gran monstruo encerrado bajo tierra o con el mundo
subterráneo?"
 
"Es realmente extraño. Pero una vez le preguntaron al Jefe hace unos días. El Jefe les
dijo que estaba bien. No hay nada de lo que debamos preocuparnos"
 
"Dado que el Jefe dice que está bien, no habrá un gran problema"
 
Wu Ruo lanzó una mirada sobre la conversación que estaban teniendo los
aldeanos. Fueron a la escuela en silencio y cuando llegaron a la puerta de la escuela,
la tierra dejó de temblar. 
 
"El terremoto es mucho más fuerte a medida que pasa el tiempo. Parece que la
antepasado de los Ocultos va a romper el suelo y matarnos" Shen Song dijo con
miedo.
 
"¡Es una tontería! Esta antepasado es también nuestra antepasado. Ella no nos hará
daño" dijo Hei Junxing seriamente.
 
"Tienes razón. Se casó con uno del Reino del Alma Muerta, lo que significa que
también es nuestra antepasado" dijo Hei Xuanyi.
 
Shen Song juntó las manos, rezando y murmurando: "Ancestro, perdóname por lo
que sea que te ofendí"
 
Wu Ruo se quedó sin palabras. Entró a la escuela. En ese momento, pasó una oleada
de polvo. La arena en el viento se le metió en los ojos. Cerró los ojos rápidamente y
los frotó.
 
"Ruo, ¿estás bien?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo apartó la mano y miró a la distancia. Sus ojos se nublaron por un segundo,
pero pronto se aclararon. Dijo, sacudiendo la cabeza: "Estoy bien. Tengo arena en los
ojos"
 
"Disculpen, a nuestro Jefe le gustaría conocerlos" un joven se acercó.
 
Wu Ruo y los demás se sorprendieron.
 
"Finalmente su Jefe quiere vernos" Shen Song estaba emocionado.
 
"Sí. Por aqui por favor" el joven los llevó al pasillo donde trabajaban los ancianos de
la escuela, "Nuestro Jefe está ahí"
 
Entraron en el pasillo. Un hombre de aspecto serio y guapo estaba hablando con los
ancianos. "Los llevaré a levantar la maldición ahora mismo" dijo al ver a Wu Ruo y los
demás.
 
"¿Podemos saber si eres el Jefe del Clan Oculto?" preguntó Hei Xuanyi cortésmente.
 
Wu Ruo observó al Jefe de cerca. Vestía una túnica azul oscuro uniforme como los
otros ancianos. Parece que estaban asistiendo a un gran ritual oficial.
 
¿Es este hombre amigo de la infancia de la madre de Wu Ruo?
 
"Sí. Mi nombre es Guan Zang" Guan Zang y los ancianos llevaron a Wu Ruo y a los
demás a lo más profundo de la escuela y dijeron, señalando un pozo: "Nuestra
antepasado está sellada debajo de este pozo"
 
"¿Deberíamos ir allí?" preguntó Hei Junxing.
 
"No" Guan Zang sacó una mesa grande para un ritual de sacrificio de su espacio de
almacenamiento y preparó ofrendas.
 
Los ancianos establecieron formaciones y runas en los alrededores.
 
“Tienen que ser muy sinceros cuando despertemos a la antepasado. Depende de su
actitud si ella los perdonará o no"
 
"¿Y nosotros? No somos del Reino del Alma Muerta. ¿Necesitamos adorarla?" You Ye
preguntó.
 
Guan Zang escaneó a Wu Zhu, You Ye, Jixi y Yeji, "Deberían irse"
 
       
 
                "Esperaremos afuera" You Ye y los demás se fueron.
 
Guan Zang hizo que Wu Ruo y los demás se pararan frente a la mesa. Cada uno tenía
tres varitas de incienso. Entonces Guan Zhen y los ancianos comenzaron el ritual.
 
De repente se hizo de noche. El viento comenzó a aullar locamente. Los truenos
estallaron de repente, uno tras uno, lo cual fue muy aterrador.
 
Wu Ruo y los demás no se atrevieron a mover un músculo.
 
Durante mucho tiempo, se levantó una niebla blanca en el pozo. La niebla era
básicamente como la forma de una mujer. 
Había niebla negra en medio de su cuerpo, símbolo de resentimiento. 
El alma rugió hacia el cielo. El rugido fue increíblemente penetrante.
 
"¡Paguen su adoración ahora!" Guan Zang hizo una señal.
 
Wu Ruo y los otros se arrodillaron tres veces y se inclinaron nueve veces ante la
antepasado con mucha fuerza.
 
Hei Junxing incluso dijo que sintió mucho por lo que hizo la antigua familia y luego se
inclinaron de nuevo.
 
El alma no dijo nada y los miró con rabia. Con el paso del tiempo, comenzó a
calmarse.
 
Wu Ruo y los otros insertaron las varitas de incienso en el incensario después de que
la mayor parte del incienso se quemó en sus manos.
A medida que el alma de la antepasado desapareció lentamente, el incienso del
incensario no se rompió.
 
Hei Xuanyi y Hei Junxing estaban encantados.
 
El trueno y el viento cesaron en ese momento y el cielo volvió a iluminarse.
 
Guan Zang exhaló, "¡Genial! El antepasado los ha perdonado. Ahora todas las
personas del Reino del Alma Muerta son libres ahora. 
Lamento que no puedan quedarse aquí en el clan por mucho tiempo. Será mejor que
se vayan mañana por la mañana"
 
"¿Significa que la antigua familia no desaparecerá?" preguntó Hei Junxing.
 
"Sí"
 
"¡Fantástico! Regresemos y digámosle a todo el reino las buenas noticias" Shen Song
estaba tan emocionado.
 
Hei Zihe también estaba feliz.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y luego a Hei Junxing, quienes obviamente estaban felices,
"¿Estás seguro de que es tan simple?"
 
Shen Song le puso los ojos en blanco, "Ella nos perdonó, ¿no?"
 
"Sabes que no quise decir eso" Wu Ruo no pensó que sería tan fácil dejar ir el odio
que se había restaurado durante dos mil años.
 
"Es algo tan grandioso que finalmente se levante la maldición. Estás pensando
demasiado" Hei Xuanyi dijo, sosteniendo la mano de Wu Ruo: "Vámonos a casa"
 
"Bueno. Vamos a casa" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
Salieron felices de la parte más profunda.
 
You Ye y los demás estaban esperando afuera y preguntaron al verlos: "¿Han
levantado la maldición?"
 
"Están sonriendo tan felices. Supongo que lo lograron" dijo Wu Zhu.
 
"Sí. El Jefe dice que debemos irnos mañana" Wu Ruo asintió.
 
"¿Pero qué debemos hacer con Jixi? Su maldición aún no se ha levantado" Yeji frunció
el ceño.
 
Guan Zang dijo, caminando con ellos, "No se preocupen por eso. Le pediré a
Qianchen que levante la maldición"
 
"Gracias, Jefe"
 
Regresaron a la casa de Guan Zhen.
 
Guan Zhen estaba emocionado de saber que la maldición fue levantada, "Voy a
empacar ahora mismo. Iré contigo al Reino del Alma Muerta"
 
"¿Tan rápido?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"¿Rápido? No. Ojalá pudiera volar con tu abuela en este momento. Vayan todos a
empacar. 
Reúnanse conmigo en el pasillo una hora más tarde" Guan Zhen le dijo al Gerente Lu
mientras caminaba hacia el patio trasero: "Gerente Lu, ve y llévate a los niños"
 
"Sí"
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi regresaron a su habitación.
 
No tenían mucho que empacar excepto ropa.
 
Hei Xuanyi empacó toda la ropa y la puso en el espacio de almacenamiento de Wu
Ruo.
 
"Se siente como un sueño. ¿Realmente levantamos la maldición?" Wu Ruo frunció el
ceño.
 
"Lo sabremos cuando regresemos al Reino del Alma Muerta. Si no se levanta la
maldición, regresaremos" dijo Hei Xuanyi.
 
"Tienes razón"
 
Una hora después, se reunieron en el pasillo.
 
"¿Han hecho su equipaje?" preguntó Guan Zhen.
 
"Sí"
 
"Vamos"
 
Guan Zhen los sacó de la casa. Los aldeanos fueron a despedirlos y les enviaron
regalos.
 
Después de que salieron del Clan Oculto, los fantasmas los llevaron de regreso al mar
en tres días.
 
"Por fin nos vamos a casa" Hei Zihe estaba tan emocionada.
 
"¿Qué vas a hacer con Guan Ce? Pensé que te gustaba" preguntó Wu Ruo.
 
"Pero no le gusto como a mí me gusta. No funcionará para nosotros si soy la única en
esta relación" Hei Zihe no dejó de sonreír.
 
"Pero ..."
 
"¿Podemos dejar esto? Estoy tan cansada. Necesito volver a mi habitación para
descansar bien"
 
Hei Zihe bostezó y regresó a la habitación en la que se había alojado antes.
 
Wu Ruo frunció el ceño y no pudo entender por qué renunció a un hombre que
realmente le importaba tan rápido.