Capítulo 96

: Tengo un secreto para ti
 
                Wu Qianqing y todo el Patio Shuqing abandonaron la Mansión Wu con su
equipaje alegremente sin notificar a Wu Xuanran y Mu Xiuwan.
 
Wu Xianran estaba tan furioso que tuvo que respirar sentado en una silla cuando le
dijeron que Wu Qianqing había recuperado su tierra espiritual y había abandonado el
Patio Sur.
 
Era una pena que Wu Ruo no lo supiera, estaría aún más emocionado. Había estado
sonriendo desde que dejó a la Familia Wu. Hei Xuanyi, que había estado esperando
en la puerta, podía sentirlo tan obviamente. Wu Ruo estaba lleno de alegría como si le
hubieran quitado algo del pecho. 
 
Wu Qianqing y Guan Tong estaban felices pero también nerviosos por mudarse a la
nueva casa que Wu Ruo les compró. Nunca se les había ocurrido que podrían
mudarse fuera de la Familia Wu. Todavía necesitaban algo de tiempo para
familiarizarse con el medio ambiente. Pero a primera vista de la casa, que estaba
limpia y delicada, les encantó. Además, como dijo Hei Xin, la nueva casa era mucho
más grande que el Patio Shuqing. Tenía capacidad para mucha gente.
 
"Ruo, es realmente hermoso aquí" Wu Xi dijo alegremente.
 
A todos les gustaba la casa también.
 
“El cuarto hermano de Xuanyi ayudó mucho con la decoración. Podemos arreglarlo si
hay algo que no les gusta. Correcto. La placa sobre la puerta exterior, escribí Mansión
Qing. Padre, si no te gusta, podemos cambiarla" dijo Wu Ruo.
 
Tenía la intención de cortar la conexión con toda la Familia Wu, por lo que la llamó
Mansión Qing.
 
Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
Wu Ruo le dijo una vez que la casa era un regalo de Hei Xuanyi, pero había sido
registrada en el yamen bajo su nombre. Si no se mudaban, la casa quedaría vacía y
finalmente se desperdiciaría. De lo contrario, realmente no tenía cara para mudarse
con toda su familia.
 
"Es un lugar muy agradable" Guan Tong alabó.
 
Era incluso mejor que el Patio Shuqing. Viviendo aquí, ya no tenían que enfrentarse a
esos hipócritas de la Familia Wu.
 
Wu Xi aprovechó la oportunidad para decirle a Wu Qianqing: "Padre, ¿qué tal si nos
establecemos aquí y nunca volvemos con la Familia Wu?"
 
Wu Qianqing no dijo una palabra.
 
De hecho, eso era lo que él también pensaba.
 
Había querido mudarse de la Familia Wu antes, pero no tuvo oportunidad. Ahora que
se habían mudado, no había razón para que él regresara. La Familia Wu ya no era lo
que solía saber cuando era pequeño. Ahora era una casa de hipócritas mezquinos,
conspiradores, celosos y calculadores, que ya no era adecuada para el Patio Shuqing. 
 
Wu Ruo le pidió a Hei Xin que los ayudara a establecerse.
 
Se quedó a almorzar en la Mansión Qing y les presentó a Hei Xuantang. Tuvieron una
gran tarde bebiendo y comiendo y no terminaron la comida hasta la medianoche.
 
Apoyándose en los brazos de Hei Xuanyi, el borracho Wu Ruo siguió murmurando:
“Hei Xuanyi, estoy tan feliz hoy, así de feliz. Mis padres finalmente ... se mudaron de
... la Familia Wu. Finalmente no tienen que sufrir por ellos. Y ... mi padre ... también
recuperó su poder espiritual. Así que ... ya no tengo que preocuparme de ... que mi
abuelo y ... y mis tíos lo intimiden"
 
Hei Xuanyi le rodeó la cintura con los brazos para que se sienta más cómodo.
"Enviaré a alguien para que vigile la puerta en caso de que vengan a causarle
problemas a tu padre otra vez"
 
Mientras hablaba, le dio a Hei Xin una señal para proteger a toda la Mansión Qing a
partir de mañana.
 
Hei Xin, que llevaba a Eggie en sus brazos, asintió. Les dijo a todos que se fueran,
dándoles a Hei Xuanyi y Wu Ruo algo de privacidad.
 
       
 
                Wu Ruo ahuecó la cara de Hei Xuanyi, “Tienes que protegerlos bien. No
dejes que mis padres mueran de nuevo, ni le des a la Familia Wu la oportunidad de
lastimarlos”
 
¿Morir de nuevo? Hei Xuanyi frunció el ceño y estaba confundido por sus palabras. Tal
vez solo hablaba delirios ya que estaba tan borracho.
 
Wu Ruo no estaba contento con su silencio. Le pellizcó la cara: "Prométemelo. Venga"
 
"..." Hei Xuanyi le dio una respuesta positiva.
 
"Buen chico" Wu Ruo sonrió encantadoramente, moviéndose al lado de la boca de Hei
Xuanyi, "Bueno, por el bien ... de que te portes tan bien, te ... contaré un secreto"
 
"¿Que secreto?" Hei Xuanyi estaba intrigado.
 
Wu Ruo echó un rápido vistazo a la izquierda, luego a la derecha, por encima de la
cabeza y luego por los pies.
 
Hei Xuanyi se divirtió con sus movimientos, "Nadie está cerca"
 
"Oh" Rodeó el cuello de Hei Xuanyi con los brazos, bajó la cabeza y le susurró al oído:
“¿Sabes qué? Cada persona de la Familia Wu debe morir. ¡Cada uno de ellos!"
 
"..." Hei Xuanyi entrecerró los ojos al ver la mirada asesina en sus ojos cuando dijo
"Te ayudaré"
 
"Eres tan bueno" Wu Ruo hizo un puchero, “¿Por qué fui tan estúpido antes? ¿Por qué
sentí ... que te odiaba antes?
 
Era la segunda vez que Wu Ruo dijo que lo odiaba mientras estaba borracho. Hei
Xuanyi levantó sus largas cejas, "¿Hasta qué punto me odiaste?"
 
"Te odié tanto ... que no quería verte ... nunca más"
 
"..." Hei Xuanyi asumió que la razón por la que lo odiaba tanto era porque estaba
casado con un hombre, "¿Qué tal ahora?"
 
"Ahora ..." Wu Ruo estaba confundido y miró a Hei Xuanyi por un largo tiempo antes
de sacudir la cabeza y susurrar al oído de Hei Xuanyi, "Tú ..."
 
"¿Huh?"
 
De repente, Wu Ruo se puso sobrio y empujó a Hei Xuanyi a un lado. Extendió una
mano en el aire y una espada plateada con poder espiritual apuntando al frente. Gritó
bruscamente: "¿Quién eres?"
 
Un fuerte viento sopló en el patio de repente. Dos sombras, una en blanco y la otra
en negro, aparecieron en el aire. El de blanco tenía un rostro medio humano y un
hueso sin carne en la otra mitad. Su media cara humana parecía increíblemente
extraña. La cara del negro estaba llena de runas negras, lo cual era intimidante.
 
"¿Eres del clan Fantasma?" Wu Ruo preguntó, entrecerrando los ojos.
 
Lanzaron un ataque directamente a Wu Ruo sin responderle.
 
Como Wu Ruo no había comenzado a hacer ejercicios físicos justo después de haber
perdido algo de peso, sus movimientos por lo tanto no fueron lo suficientemente
poderosos como para lastimar un poco al otro lado.
 
Hei Xuanyi levantó las cejas.
 
Por lo que había aprendido, Wu Ruo nunca había aprendido habilidades con la espada
antes de perder su peso. Pero ahora era bastante bueno en eso, a diferencia de un
principiante.
 
Wu Ruo rápidamente dio unos pasos hacia atrás, ya que sabía cuál era su propio
problema, y lanzó un hechizo mientras blandía la espada, "Kun, Qian, Xun, Zhen,
Kan, Li, Gen, Dui ..."
 
Una gran luz dorada en forma de Ocho Diagramas se formó frente a Wu Ruo, "Mata al
mal ..."
 
La luz de los ocho diagramas se lanzó directamente a las dos sombras.
 
       
 
                Los fantasmas de blanco y negro se burlaron. Con un ligero toque de la
punta de sus dedos, la luz de los Ocho Diagramas se quebró, “Tu poder espiritual no
es lo suficientemente fuerte. Tus Ocho Diagramas de la formación de Eliminación del
Mal es mucho más débil que la de Wu Chenzi"
 
Wu Ruo tropezó porque había bebido demasiado. Él dio una leve sonrisa, "¿Es así?"
 
En este momento, una luz dorada brilló nuevamente en el centro de los Ocho
Diagramas rotos y envolvió a los dos fantasmas de repente.
 
Los dos fantasmas estaban mortificados. Ya habían sido absorbidos por la luz antes
de que pudieran reaccionar.
 
¡Bam! La luz se convirtió en una campana de oro y aterrizó en el suelo.
 
Wu Ruo avanzó y cantó mientras sostenía la campana: “¡Esto es lo que obtienes
cuando desprecias a tu enemigo! ¡Tararear! ¿Cómo se atreven a
menospreciarme? Nunca los dejaré salir"
 
Se había dado cuenta de que no era rival de la otra parte. Por lo tanto, distrajo su
atención a los Ocho Diagramas, pero en realidad planeó derribarlos con un arma
mágica.
 
Hei Xuanyi se adelantó para sostenerlo.
 
"¿Soy increíble o no?" Wu Ruo sonrió borracho.
 
"Mm" Hei Xuanyi estaba impresionado de lo ingenioso que podía ser como un novato.
 
"Seré más increíble en el futuro, incluso superaré a Wu Chenzi algún día" Wu Ruo se
palmeó el pecho para presumir.
 
Hei Xuanyi lo estabilizó con un brazo mientras retiraba el arma mágica con el otro
para dejar salir a los dos fantasmas.
 
"¿Por qué? ¿Por qué los dejaste salir?"
 
Una vez que los dos fantasmas fueron liberados, inmediatamente se arrodillaron
frente a Hei Xuanyi, “Nuestras disculpas, Señor. Lo subestimamos. Por favor
castíganos"
 
Nunca habían esperado que un cultivador inexperto pudiera ser tan vulgar. Y
subestimaron a Wu Ruo porque no sentían mucho poder de él.
 
Mirando al borracho Wu Ruo, Hei Xuanyi dijo: "Hei Yin, Hei Yang, a partir de ahora él
también es su Maestro"
 
Los dos fantasmas se arrodillaron y saludaron a Wu Ruo: "Saludos, mi señora"
 
"Así que ustedes son conocidos ..." Wu Ruo eructó y al segundo siguiente, vomitó
todo lo que comió esta noche en los dos fantasmas.
 
Hei Yin y Hei Yang "..."
 
"Ya que son algunos viejos amigos, no les importaría que vomitara sobre ustedes,
¿verdad?"
 
"..." Bajo la mirada dura de Hei Xuanyi, Hei Yin y Hei Yang, "No, no lo hacemos"
 
Wu Ruo se subió a la espalda de Hei Xuanyi y dijo: "Hei Xuanyi, quiero irme a la cama
ahora"
 
Hei Xuanyi lo llevó al baño para bañarse y luego lo sostuvo sobre la cama.
 
Wu Ruo se sintió dormido tan pronto como tocó su cama.
 
Hei Xuanyi también cerró los ojos. Pero, de repente, se despertó al sentir que Wu Ruo
se sentó de repente como si tuviera una pesadilla.
 
Abrió los ojos y vio a Wu Ruo jadeando: "¿Tuviste una pesadilla?"
 
Wu Ruo no podía decir que era verdad o un sueño por el momento. Después de
bastante tiempo, se limpió el sudor de la frente y dijo: "Soñé con dos fantasmas, uno
en negro y el otro en blanco ..."
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"¿Estás hablando de nosotros, mi señora?" Dos sombras aparecieron de repente junto
a su cama.
 
Wu Ruo se emocionó al verlos, "Sí, son ustedes"
 
No solo soñó con ellos, sino que él mismo se convirtió en un fantasma. Y luego se
hicieron amigos. Finalmente, su cuerpo se volvió transparente, lo que era
inexplicablemente aterrador porque estaba en pánico por desaparecer así. Luego se
despertó por miedo.
 
"Mi señora, finalmente puedes vernos ahora" Hei Yang sonrió misteriosamente.
 
Wu Ruo todavía no podía recuperarse, mirándolos a los dos.
 
"No podías vernos antes porque tu poder espiritual no es lo suficientemente alto" Hei
Yin explicó.
 
"¿Sus nombres son Hei Yang y Hei Yan?" Wu Ruo preguntó mientras se frotaba la
cara.
 
Los dos fantasmas se congelaron un poco y luego asintieron.
 
"Hei Yang tiene el hobby de robar bandas para el vientre de las mujeres y a Hei Yin le
gusta Hei Yang, pero no tiene agallas para decirle" Wu Ruo continuó.
 
"!!!" Hei Yang.
 
"!!!" Hei Yin.
 
Hei Xuanyi preguntó mientras miraba bien las expresiones faciales de los dos
fantasmas, "¿Cómo lo supiste?"
 
"¿No fuiste tú quien le dijo?" Hei Yang y Hei Yin preguntaron al mismo tiempo.
 
¡De ninguna manera!
 
Ninguno de los dos le había contado a nadie sobre su privacidad. Ni siquiera su Señor
lo sabía. ¿Cómo podría saber Wu Ruo?