Capítulo 4

: Él es muy desafortunado
 
                El corazón de Wu Ruo se hundió.
 
La razón por la que siguió a Wu Yu fue porque asumió que Wu Yu podría tener algo
que ver con los chicos. Debido a que Wu Yu siempre estaba allí y lo ayudaba cada vez
que Yu Tianbao lo intimidaba.
 
En su vida pasada, estaba particularmente agradecido con Wu Yu, quien lo salvó
cuando fue intimidado. Pero nunca se le ocurrió que podrían no ser
coincidencias. Ahora que lo sabía, tenía que ser más prudente.
 
Wu Yu no sabía que Wu Ruo lo estaba siguiendo. Él y los muchachos entraron al
callejón.
 
Wu Ruo arrastró su pesado cuerpo e intentó mantener su jadeo bajo, se movió
lentamente a un patio que estaba al otro lado de la pared. Era un patio lateral donde
casi nadie iba. Por lo tanto, nadie se daría cuenta del extraño comportamiento de Wu
Ruo.
 
Al otro lado de la pared, Yu Tianbao susurró: "Maestro Yu, ¿ha tomado prestado el
Sello de Hielo Sagrado?"
 
"No" Wu Yu puso una cara larga.
 
"¿Cómo?" Yu Tianbao alzó la voz, "pero solías pedir prestadas armas mágicas después
de ayudar al maldito gordo"
 
“Hoy es el primer día que el perdedor regresa a casa después de casarse. Wu
Qianqing estaba muy feliz, sin tiempo de preocuparse por mí. Cuando intenté pedir
prestado el sello, el perdedor me interrumpió. Así que fallé" Dijo Wu Yu.
 
"¿Cómo se atreve ese maldito gordo a arruinar tu plan? ¿Que vas a hacer despues?"
 
"Ahora deberíamos probar otra forma de pedir prestado el sello"
 
“Como ese gordo está casado ahora, no tenemos muchas oportunidades de
intimidarlo. Pero es muy desafortunado al casarse con un hombre. ¡Que broma!"
 
“Él es desafortunado de hecho. Pero no es el perdedor con quien la familia Hei quiere
casarse” Wu Yu se burló.
 
"¿Huh?" Yu Tianbao, Jiang Xiaoliang y Pan Feng se sorprendieron, "¿entonces quién
más?"
 
Wu Yu no tenía intención de revelar el secreto de su familia, por lo que cambió de
tema, "deberíamos divertirnos"
 
"De acuerdo"
 
Al otro lado de la pared, el cuerpo de Wu Ruo estaba temblando de ira. Apretó los
puños, dejando que sus uñas lastimaran sus manos.
 
Resultó que Ruan Zhizheng tenía razón. El clan Wu ya se había vuelto contra
ellos. Wu Yu lo llamó a él "perdedor" y a su padre "Wu Qianqing" en privado. Era fácil
saber que no los respetaba como familia en absoluto.
 
Había sido tan ciego para considerar a aquellos que dañaron a su familia como
buenos hombres y prestaron todas las armas mágicas.
 
De hecho, una vez que tomaron prestadas las armas, nunca las devolvieron. Más
tarde, después de la muerte de su hermano y hermana, nadie pudo usar las armas
que prestaron. Por eso su padre no les pidió que devolvieran las armas. Ahora que lo
piensa, si toda su familia falleció, nadie debería tener que devolver una sola arma.
 
Pero en esta vida no los dejaría ganar.
 
Wu Ruo se burló.
 
Algunas de las armas mágicas fueron ganadas por su familia a riesgo de sus vidas. Y
algunas eran la dote de su madre. Tenía que llevarlas de vuelta. Pero tenía que hacer
un buen plan para recuperarlos de manera decente.
 
Wu Ruo no sabía cómo regresó al Patio Shuqing. Pero cuando escuchó risas, ya se
encontraba en el patio.
 
"Ruo, estás de vuelta" 
 
Wu Zhu corrió hacia él y lo sostuvo al verlo.
 
"Hermano" 
 
Wu Xi corrió rápidamente hacia el otro lado de Wu Ruo y lo ayudó a entrar en la
habitación. Sus ojos sonrientes brillaron al ver a Wu Ruo.
 
Las lágrimas salieron de los ojos de Wu Ruo cuando vio a su familia que había muerto
durante muchos años atrás. Se juró nuevamente a sí mismo que cazaría a los que
mataron a su familia.