Capi

tal Imperial. Por lo tanto, planeo ir a buscarlo a la Capital Imperial. Pero tu madre
no debe saberlo porque estaría preocupada. Haré una excusa para dejar la ciudad. Tú
y Xuanyi, por favor cuiden de tu madre y Wu Xi"
 
"Padre, iré a buscar hermano también ..."
 
Wu Qianqing lo detuvo, "¡Tonterías! No tienes poder espiritual en absoluto. No me
estarás ayudando en absoluto. Sin más preámbulos, me voy"
 
Sin darle a Wu Ruo ninguna oportunidad de discutir, se movió para salir de la
habitación.
 
"Padre"
 
Wu Ruo trató de alcanzarlo, pero Hei Xuanyi lo detuvo.
 
Miró hacia atrás y dijo con ansiedad: "Hei Xuanyi, detenlo"
 
“No tenemos que hacerlo. Es una gran oportunidad de que toda tu familia pueda
abandonar la ciudad" Hei Xuanyi dijo.
 
“¿Dejar la ciudad? ¿Toda la familia?" Wu Ruo estaba confundido.
 
“Mi enemigo me persigue muy pronto. Quizás ya esté aquí. Incluso estábamos
buscando una excusa para que tu familia se fuera de la ciudad. Ahora es el momento
perfecto. Por supuesto, podemos lidiar con la disputa y proteger a tu familia. Pero,
ejem, sería lo mejor que tú y tu familia se vayan de aquí" Hei Xuantang explicó.
 
Wu Ruo podía sentir que los hermanos le estaban ocultando algo.
 
Hei Xuanyi lo arrastró a la habitación y lo vistió, “Tu hermano está realmente en
problemas. El fantasma que envié para protegerlo entregó un mensaje de que
desapareció"
 
"¿Sabes por qué?" Wu Ruo preguntó nerviosamente.
 
“Cuando tu hermano desapareció, alguien detuvo deliberadamente al guardia
fantasma. Esa persona podría ser alguien que escapó de nuestro clan"
 
"..." Wu Ruo.
 
“No te preocupes. Salvaremos a tu hermano. Tú y tus padres mejor abandonen la
ciudad ahora mismo" sugirió Hei Xuantang.
 
"Iremos a la Ciudad Imperial para encontrarnos con ustedes una vez que
descubramos al enemigo"
 
"¿Estás seguro de que estarás bien?" Wu Ruo estaba preocupado.
 
"Te garantizo que no son rival para mi hermano en absoluto" Hei Xuantang dijo con
firmeza.
 
"Ruo, puedes traer todo en el almacén y cualquier cosa valiosa en la casa en tu
espacio de almacenamiento" Hei Xuanyi dijo.
 
"¿Cómo sabes que tengo un espacio?" Wu Ruo estaba sorprendido.
 
Nunca había hablado de eso.
 
"La noche que tu padre se mudó de la Familia Wu, estabas borracho y lanzaste un
arma de la nada para luchar contra Hei Yin ..."
 
No hace falta decir que, si había alguien que pudiera hacerlo posible, tenía que ser
alguien con espacio de almacenamiento.
 
De todos modos, Wu Ruo hizo lo que habían planeado ya que no quería retenerlos.