Capítulo 372

: La gran boda (2)
 
         
                Wu Xi miró a Hei Xuanyi y Wu Ruo, y sonrió, "Los dos novios están
aturdidos el uno por el otro"
 
Los demás sonrieron.
 
Xiaoxiao le dijo con orgullo a Eggie que estaba a su lado: "Hoy papá y padre son tan
hermosos"
 
Wu Ruo reaccionó, caminó tímidamente hacia Hei Xuanyi, miró a las personas que
estaban sonriendo y rápidamente besó los labios de Hei Xuanyi y susurró: "Eres
realmente guapo con el vestido del novio"
 
"Tú también." Hei Xuanyi sonrió dulcemente.
 
Los demás se rieron más fuerte mientras los dos mostraban su amor en público.
 
Hei Xuanyi tomó la mano de Wu Ruo y se arrodilló frente a You Zhaoping y Qin Zhen
para ofrecer té a los dos ancianos.
 
Le recordó a Guan Tong la primera boda de Wu Ruo y Hei Xuanyi. En ese momento,
Wu Ruo todavía era un hombre gordo y tenía dificultades para caminar, y mucho
menos para llevarles una pequeña taza de té.
 
Wu Ruo, sin embargo, insistió en servirles té, pero al final rompió varias tazas. Les
rompió el corazón a ella y a Wu Qianqing. Casi cancelan la boda en ese momento.
 
Wu Qianqing se sintió atraído por los sollozos y los ojos llorosos de su
esposa. Rápidamente le tomó la mano y le susurró: "Ruo está muy feliz ahora.
Deberías estar feliz por él"
 
Si fuera hace tres años, Wu Qianqing nunca hubiera imaginado que algún día daría
sinceramente su bendición a su hijo que se casó con un hombre.
 
Guan Tong inhaló y asintió con la cabeza, "Lo sé"
 
Por suerte.
 
Afortunadamente, ella no canceló la boda, de lo contrario, Wu Ruo no podría estar tan
feliz como ahora. Quizás todavía estaría preocupado por perder peso a estas alturas.
 
En este momento, Hei Xuanyi y Wu Ruo caminaron hacia el frente y le ofrecieron té a
Guan Zhen y la abuela fantasma.
 
Después de beber el té, Guan Zhen sacó dos sobres rojos dorados para Wu Ruo y Hei
Xuanyi, "Esto es mío y de tu abuela"
 
"¡Gracias, abuelo! ¡Gracias, abuela!" Hei Xuanyi y Wu Ruo aceptaron los sobres rojos.
 
You Ye le susurró a Wu Zhu: "El abuelo es un Oculto único. Sus sobres rojos son tan
especiales"
 
Guan Zhen escuchó lo que dijo y dijo con una sonrisa: "Cuando se casen, les daré los
mismos sobres rojos"
 
You Ye inmediatamente le agradeció, "¡Gracias, abuelo!"
 
Wu Zhu lo miró sin palabras, "Qué vergüenza"
 
You Ye le guiñó un ojo, "Mientras pueda casarme contigo"
 
Guan Zhen se divirtió con él, "Tú ..."
 
Qin Zhen sonrió y dijo: "Zhen, después de la boda de los niños, es hora de arreglar tu
matrimonio con Yingran. Su padre y yo hemos estado esperando durante décadas"
 
Guan Zhen tomó la mano de la abuela fantasma y dijo: "Tendremos nuestra boda
algún día"
 
You Ye sonrió y dijo: "Después de la boda de mi abuelo y mi abuela, Zhu y yo
tendremos nuestra propia boda"
 
You Zhaoping sonrió feliz, "Tantas cosas buenas se acumulan"
 
You Ye bromeó con Wu Xi, "Después de nuestra boda, será el turno de Xi"
 
Wu Ruo se sonrojó, "No tan rápido"
 
You Yanwen y You Yanwu suspiraron, "Como sus tíos, deberíamos dejar atrás a los
juniors. Es hora de encontrar un compañero para toda la vida"
 
       
 
         
                Su Baishuang aprovechó la oportunidad para decir: "Deberían darse prisa.
Su padre y yo estamos esperando un nuevo nieto, y su abuelo y su abuela están
esperando un bisnieto"
 
Envidiaba a la abuela fantasma por tener nietos que ya habían tenido hijos.
 
"Nos daremos prisa"
 
Como Wu Xi era más joven que Wu Ruo, después de que Wu Ruo y Hei Xuan Yi le
ofrecieron té a Wu Chenliu, no sirvieron té a Wu Xi. 
Pero Wu Xi todavía les dio paquetes rojos.
 
Los recién casados abandonaron el salón después de ofrecer el té.
 
Hei Xuanyi caminó hacia la entrada del salón y detuvo a Wu Ruo.
 
Wu Ruo lo miró confundido, "¿Qué pasa?"
 
Hei Xuanyi se acercó a él, luego se puso en cuclillas dándole la espalda, "Sube"
 
Wu Ruo se sorprendió.
 
La sirvienta sonrió y dijo: "El príncipe heredero va a llevar a la princesa heredera en
su espalda"
 
Debido a que el estado de Hei Xuanyi era extremadamente noble normalmente no era
apropiado que él se inclinara para cargar a otros. Por lo tanto, la sirvienta no
mencionó la antigua tradición nupcial. 
Ahora que el príncipe heredero tomó la iniciativa de ponerse en cuclillas para cargar a
la princesa heredera, indicó que el príncipe heredero amaba a la princesa heredera de
todo corazón.
 
Guan Tong y los demás instaron: "Continúen"
 
Wu Ruo vaciló un rato antes de subirse a la espalda de Hei Xuanyi y susurrar: "¿Es
apropiado que hagas esto?"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y se puso de pie, "¿Cómo no puede
ser apropiado llevar a mi princesa heredera en mi espalda?"
 
Wu Ruo sonrió, rodeó el cuello de Hei Xuanyi con sus brazos y lo besó en el cuello en
secreto mientras otros no prestaban atención.
 
Los niños y las demás personas los siguieron.
 
Hei Xuanyi exclamó, mirando el largo pasillo al frente, "Finalmente, me casaré
contigo"
 
Wu Ruo entendió lo que quería decir. Apretó sus brazos alrededor del cuello de Hei
Xuanyi, "Sí, finalmente podemos estar juntos. El tiempo vuela tan rápido.
Han pasado tantos años en un abrir y cerrar de ojos. ¿Recuerdas la boda que tuvimos
en la Ciudad de Gaoling del Reino de Tianxing?"
 
Hei Xuanyi se rió entre dientes, "Por supuesto que la recuerdo. Estabas tan gordo en
ese entonces que necesitabas a alguien que te apoyara cuando caminabas"
 
"¿Te estás quejando?"
 
"No lo estoy. Sabes que incluso tenía la intención de llevarte a nuestra casa. Pero no
pude hacerlo con tu enorme peso en ese entonces"
 
Wu Ruo se rió al recordar que Hei Xuanyi fue aplastado por él, "Ahora que lo estás
diciendo. No me llevaste de la mano a nuestra casa el día de la boda"
 
Hei Xuanyi dijo impotente: "¿Estás seguro de que no quise llevarte de la mano a la
casa?"
 
"..." Wu Ruo.
 
En ese momento, ni siquiera quería mirar a Hei Xuanyi, ni dejar que Hei Xuanyi lo
tocara. Wu Da y Wu Xiao lo ayudaron a entrar a la casa.
 
Hei Xuanyi continuó: "Cuando entraste en la casa, quería echarte una mano. Pero
para evitarme, accidentalmente pisaste el brasero y te quemaste los zapatos y la
túnica"
 
       
 
         
                "Basta. Basta. Estoy avergonzado" Wu Ruo enterró su rostro en la espalda
de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi dijo, tratando de no reír: "Afortunadamente, apagamos el fuego a tiempo,
de lo contrario, estarías desnudo en la boda"
 
La sirvienta y las doncellas de la corte y los guardias a su lado no pudieron evitar
reír. Los ancianos detrás de ellos estaban muy felices por ellos.
 
 
 
 
 
"Hei Xuanyi" Wu Ruo era tan tímido.
 
"Está bien. No diré más" Hei Xuanyi caminó por el paseo con él a su espalda, al igual
que la sensación de los largos 13 años de la vida anterior cuando cada momento de
ellos se grabó en sus mentes. 
En la vida pasada, se habían entendido mal, se habían guardado rencor durante
tantos años y finalmente terminaron separados por la vida y la muerte.
 
"Xuanyi ..." susurró Wu Ruo.
 
 ¿Sí?"
 
Wu Ruo le susurró al oído: "Realmente me gustas, me gustas tanto. Es bueno tenerte
a mi lado"
 
"Yo también" el corazón de Hei Xuanyi se derritió por un tiempo. Lo cargó con fuerza
sobre su espalda y salió rápidamente por la puerta.
 
La gente que miraba afuera gritó emocionada al verlos: "El príncipe heredero y la
princesa heredera están aquí"
 
"La princesa heredera se ve realmente hermoso. Son una gran pareja"
 
"La boda no se cancelará como la última vez, ¿verdad?"
 
"La boda fue cancelada la última vez en contra de su voluntad. El príncipe heredero y
la princesa heredera fueron a encontrar una manera de levantar la maldición, de lo
contrario, la boda no sería cancelada"
 
"¡Príncipe heredero! ¡Princesa heredera, felicitaciones!"
 
"¡Príncipe heredero! ¡Princesa heredera! Les deseo una larga vida juntos"
 
Los ciudadanos enviaron bendiciones.
 
"¡Gracias por felicitarnos! Adoraremos a los antepasados en el salón ancestral real
más tarde. Le invitamos a presenciar la ceremonia" después de que Hei Xuanyi les
dijera a los ciudadanos, bajó a Wu Ruo y ayudó a Wu Ruo a montar a caballo.
 
Wu Ruo estaba desconcertado, "¿No debería tomar un carruaje?"
 
"No hay necesidad" Hei Xuanyi saltó sobre su caballo, "Quiero que la gente de todo el
reino vea cómo es mi princesa heredera"
 
Eggie se acercó, sosteniendo la mano de Xiaoxiao, "Papá, padre, también queremos
montar a caballo"
 
"Bien" Hei Xuanyi miró a You Ye.
 
You Ye avanzó, cargó a los niños y los sentó frente a Wu Ruo.
 
Cuando la gente vio a los dos niños, no pudieron evitar sorprenderse.
 
"¿Los niños en los brazos de la princesa heredera son los príncipes menores? Se
parecen mucho al príncipe heredero y a la princesa heredera"
 
"Escuché que los dos príncipes menores fueron hechos con la mezcla de la carne y la
sangre del príncipe heredero y la princesa heredera en con la Piedra Sanqi y se nutren
del poder espiritual"
 
"No es de extrañar que se parezcan tanto a sus padres. Así que los niños tienen
parentesco con la princesa heredera"
 
"No hay duda"
 
"La posición de la princesa heredera está aún más segura. Estoy seguro de que será
la próxima reina"
 
"Vamos" dijo Hei Xuanyi.
 
La gente en el frente inmediatamente hizo sonar los gongs y los tambores, seguidos
por Hei Xuanyi y Wu Ruo. Detrás de ellos había una magnífica silla de manos, y
detrás de ella estaba la dote de Wu Ruo. Los ciudadanos quedaron asombrados por la
cantidad de valiosas cajas de dote.
 
"La princesa heredera tiene tantas dotes. Se puede alinear desde la puerta del palacio
hasta el final de la puerta de la ciudad" lo que dijo este hombre no fue exagerado.
 
Para no deshonrarse a sí mismo y a sus padres, Wu Ruo se había preparado una gran
cantidad de dotes antes del año nuevo. 
 
Después de que llegó Guan Zhen, agregó una gran cantidad de dote, más de la
cantidad que Wu Ruo preparó para sí mismo. 
Más que eso, las dotes eran todas tan caras que muchas personas no podían
nombrarlas, como armas mágicas, materiales, medicinas, etc.
 
Además, hay dotes enviadas por Wu Qianqing, la Familia You, You Ye y Yeji. Las
dotes fueron increíblemente una ventaja para los antecedentes familiares de Wu Ruo,
ya que ningún funcionario tendría derecho a menospreciar a Wu Ruo. 
Por el contrario, los funcionarios admiraban y envidiaban a la Familia Wu por ser tan
rica y generosa. Durante tantos años, ninguna princesa heredera había sido tan rica
como Wu Ruo.
 
Si no fuera por el equipo de escolta del príncipe heredero, los que presenciaron la
ceremonia querrían robar toda la dote.
 
Wu Qianqing dijo una vez que el equipo de escolta se perdió de vista: "Deben dar la
vuelta a la ciudad y luego ir al salón ancestral. Iremos al salón ancestral y
esperaremos ahi"
 
"Estupendo"
 
Wu Qianqing y los demás llegaron a la sala de sacrificios en el palacio imperial, pero
inesperadamente se encontraron con Hei Zihe, que había regresado rápidamente del
Clan Oculto. 
Varias personas estaban con ella. Wu Qianqing y los demás reconocieron que uno de
ellos era en realidad Guan Ce.
 
Hei Zihe los saludó, "Hola a todos. ¡Qué coincidencia!"
 
Guan Tong dijo sorprendida: "Ce, hermano Ce"
 
"Jefe, ¿por qué está aquí?" Guan Zhen ni siquiera esperaba que Guan Ce abandonara
el Clan Oculto. 
Parecía que Hei Zihe era lo suficientemente atractiva como para persuadir a Guan Ce
de que abandonara el Clan Oculto a excepción de cuando salió a entrenar hace mucho
tiempo.