Capítulo 205

: Ruega piedad
 
                La madre de Baofu fue agarrada por la muñeca antes de que el látigo
golpeara a Wu Ruo.
 
Todos los demás se sorprendieron al mirar al hombre parado detrás de la madre de
Baofu. La criada levantó el farol para tener una mirada más clara de él. 
Tenía un par de ojos negros, brillantes y afilados. Era súper guapo, especialmente con
ese rostro encantador y una calidad imponente. Como un leopardo, era una persona
peligrosa.
 
El corazón de Wu Ruo se hundió porque no se dió cuenta cuando este hombre se
acercó a ellos, lo que indica que el hombre estaba en el nivel nueve o tenía armas
mágicas de alto nivel para ocultar su poder espiritual.
 
La criada se encogió hacia atrás porque el hombre obviamente no era alguien con
quien pudieran meterse.
 
La madre de Baofu tuvo el mismo sentimiento. Ella tartamudeó: "¿Quién-quién eres?"
 
El hombre los miró y finalmente puso sus ojos en Wu Ruo, quien vestía de manera
diferente.
 
La abuela fantasma protegió a Wu Ruo y se puso en guardia contra el hombre.
 
Entonces, un hombre alto y delgado se acercó y miró a Wu Ruo, "¿Quién es? No se
viste como los del piso dieciocho"
 
Nadie le respondió.
 
Con un poco de esfuerzo, el apuesto hombre rompió la muñeca de la madre de
Baofu. El dolor en la muñeca era tan grande que la madre de Baofu casi se desmayó.
 
"Perdóname la vida, te lo ruego" la madre de Baofu pidió piedad.
 
"Su nombre es You Panyang, hijo de la abuela fantasma" la criada se lo explicó.
 
"¿Tu apellido es You?" preguntó el hombre guapo.
 
"¿Quién es la abuela fantasma?" preguntó el hombre alto y delgado.
 
La criada señaló a la abuela fantasma junto a Wu Ruo.
 
El hombre alto y delgado se burló. Dijo con un tono sarcástico: "La madre viste ropa
rústica y el hijo viste un vestido de seda de lujo. ¡Qué buen hijo! ¿Es realmente el hijo
de la abuela fantasma?"
 
"Sí" la criada agregó para asegurarse de que lo creyera: “Todos en el pueblo los
conocen. Puedes preguntar por ahí"
 
“...” Wu Ruo.
 
¿Realmente se parecía tanto al hijo de la abuela fantasma? ¿Por qué todos lo
confundieron con You Panyang?
 
Pero mirando el lado positivo, no podía decir quién era realmente.
 
El apuesto hombre empujó a la madre de Baofu con frialdad, "¡Vete a la mierda!"
 
"Sí. Si" la criada ayudó a su ama a irse.
 
"¡Gracias por tu ayuda!" Wu Ruo le dió las gracias.
 
"No eres un buen hijo. ¿Cómo puedes vestirte tan bien pero tu madre tan mal?" el
hombre alto y delgado resopló.
 
Wu Ruo estaba avergonzado pero no se defendió.
 
El apuesto hombre miró a Wu Ruo y la luz blanca que venía de la habitación. Luego se
giró y caminó hacia la entrada del pasillo.
 
Un hombre montado en una bestia demoníaca se adelantó y le preguntó al apuesto
hombre: "¿Tuviste suerte, mi Señor?"
 
"Todavía no" el hombre se subió a la espalda de la bestia demoníaca líder y
respondió.
 
"Deberíamos seguir buscando"
 
"Sí"
 
El hombre guapo y el hombre alto y delgado se subieron a la espalda de las bestias
demoníacas y se fueron con otros.
 
       
 
                La abuela fantasma se apresuró a arrastrar a Wu Ruo de regreso a la
habitación y cerró la puerta.
 
"Abuela, ¿estás bien?" Eggie se acercó y preguntó.
 
La abuela fantasma agitó las manos, indicando a Wu Ruo que apagara la luz del arma
mágica. 
Corrió para abrir el armario y sacó la ropa y la comida seca que almacenaba. Luego
fue a la cocina a buscar la ropa seca que Wu Ruo solía llevar antes.
Regresó a la habitación y la envolvió en una pequeña bolsa. Agarrando una antorcha,
arrastró a Wu Ruo y Eggie.
 
Wu Ruo preguntó, sosteniendo a Eggie en sus brazos, "Abuela fantasma, ¿a dónde
vamos?"
 
La abuela fantasma no dijo una palabra. Arrastrando a Wu Ruo detrás de ella, corrió
de un lado a otro por los pasillos y finalmente se detuvo en una esquina. Ella se
asomó.
 
También Wu Ruo. Diagonalmente a través de ellos había una puerta de una casa
grande. Las luces brillaban allí. La puerta estaba flanqueada por dos leones de
piedra. Y la gente hacía cola para entregar dinero al gobierno.
 
Baofu llegó en ese momento, seguido por un escuadrón de guardias
gubernamentales. Gritó a los porteros: "¡Todos ustedes! ¡Cuidado con la puerta! No
dejen que la abuela fantasma y su hijo y aquellos que lastimaron a mi madre se
vayan a través de la formación de transporte"
 
"Sí, Maestro"
 
Baofu caminó enojado en la dirección donde se escondía Wu Ruo.
 
La abuela fantasma arrastró a Wu Ruo en la dirección opuesta.
 
La abuela fantasma se escapó porque tenía miedo de que Baofu viniera a meterse con
ellos, pensó Wu Ruo.
 
La abuela fantasma se llevó a Wu Ruo y Eggie corriendo de aquí para allá y
finalmente llegó a la entrada del pueblo. Llegaron al carruaje de bestia para viajes
largos y la abuela fantasma empujó a Eggie y Wu Ruo al carruaje.
 
El conductor se burló al ver a la abuela fantasma: “Abuela fantasma, eres tú. Pero
debes saber que cuesta 1.500 taels de bronce desde nuestra ciudad hasta la Ciudad
de Zhongzhen. ¿Estás segura de que puedes pagarlo?"
 
La abuela fantasma le dió una cadena de monedas de bronce.
 
"Quinientos menos" dijo el conductor.
 
"Er ... Er ... Er ..." la abuela fantasma le suplicó y esperaba poder permitirle pagarle
más tarde.
 
"Abuela fantasma, debes saber que no hago préstamos. O pagas o te vas. Pero no
debes estropear mi negocio" dijo el conductor.
 
Se impacientó y empujó a la abuela fantasma.
 
Wu Ruo sostuvo el brazo de la abuela fantasma y la ayudó a ponerse de pie con
firmeza. Sacó un pequeño lingote de plata y le gritó al conductor: "Aquí son diez taels
de plata. ¿Es suficiente para pagar por nosotros tres?"
 
Los ojos del conductor se iluminaron por la cantidad de dinero. Fue entonces cuando
notó que las personas que venían con la abuela fantasma estaban lujosamente
vestidas. Él asintió con la cabeza y estaba a punto de aceptar la plata,
"Suficiente. Suficiente"
 
Wu Ruo se burló, tomó la plata y dijo: "Pero no quiero subirme a tu carruaje"
 
Sosteniendo a Eggie en su brazo y arrastrando a la abuela fantasma con el otro,
caminó hacia un carruaje de bestia mejor y más grande y le preguntó al conductor:
"¿Cuánto cobras por ir a la Ciudad de Zhongzhen?"
 
El conductor respondió honestamente, ya que sabía que Wu Ruo tenía dinero: "Mi
carruaje es bastante más grande, mucho más cómodo y más rápido que otros
carruajes. Por eso, cobro más que otros. 
Págame dos cadenas de monedas de bronce por ustedes tres y cinco cadenas si van a
la Ciudad de Lue"
 
       
 
                Wu Ruo entrecerró los ojos al conductor basura anterior y le dió la plata al
conductor del gran carruaje, "Ve a la Ciudad de Lue. Quédate con el cambio"
 
El conductor del gran carruaje sonrió porque no esperaba que Wu Ruo pudiera ser tan
generoso. "¡Gracias! ¡Gracias!" él dijo.
 
El conductor anterior estaba tan celoso y lamentó lo que dijo.
 
Tan pronto como dejaron la pequeña ciudad, Wu Ruo sacó una botella de medicina y
se la aplicó a la abuela fantasma.
 
La abuela fantasma no pudo evitar abrazarlo y llorar en voz alta porque Wu Ruo fue
tan amable con ella.
 
"No llores. No es bueno para tu salud" 
 
Aunque Wu Ruo no se quedó mucho tiempo aquí en la ciudad, se dió cuenta de que
todos despreciaban a la abuela fantasma. Sintió pena por ella. 
Cuando llegaran al centro de la ciudad, él haría un gran arreglo para ella antes de
irse. Después de todo, ella les salvó la vida a él y a Eggie.
 
El conductor no pudo evitar decir mientras la abuela fantasma lloraba demasiado
fuerte: "Su vida en la ciudad es dolorosa. Es bueno que se vaya de aquí"
 
Wu Ruo le dió una palmadita a la abuela fantasma en la espalda y le preguntó al
conductor después de quedarse dormida: "¿Sabes dónde está la puerta para dejar el
Reino del Alma Muerta?"
 
El conductor lo miró y no pudo ver de cerca el rostro de Wu Ruo porque la luz era
tenue, "¿Eres de otro país?"
 
Wu Ruo no respondió.
 
El conductor le recordó amablemente como una forma de agradecerle por pagarle en
exceso: "Deberías tener mucho cuidado. No reveles tu verdadera identidad. De lo
contrario, serías atrapado y tu alma sería intercambiada a otro cuerpo"
 
"¿Por qué se intercambiaría mi alma con otro cuerpo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Siento no poder decirlo. Si quieres dejar el Reino del Alma Muerta, solo puedes
hacerlo desde la tierra del primer piso"
 
"¿Tierra?" Wu Ruo frunció el ceño, "Pero vine aquí desde debajo del mar"
 
"¿Bajo el mar?" el conductor se sorprendió y dijo: "Nunca antes había hecho algo
así. Quizás esté más allá del alcance de mi conocimiento. 
Cuando llegues a la Ciudad de Lue, puedes preguntar por ahí. Pero recuerda. No te
dejes atrapar"
 
"Está bien. ¡Gracias por el aviso!" Wu Ruo lo pensó y preguntó: "¿En qué piso
estamos ahora?"
 
"Estamos en el piso dieciocho, el piso inferior del Reino del Alma Muerta. Hay
cincuenta y seis pequeños pueblos y nueve grandes ciudades en este piso. Si deseas
subir al séptimo piso, debes tomar la formación de transporte"
 
"¿Hay formación de transporte en esta ciudad?" preguntó Wu Ruo.
 
Baofu mencionó la formación de transporte hace un momento.
 
"En realidad la hay. Pero esa formación solo puede transportar personas a otros
pueblos o ciudades de este piso, y cobra mucho más que los carruajes de bestias"
 
"Tu carruaje de bestia es bastante rápido. ¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a la
Ciudad de Lue?"
 
"Aproximadamente cuatro horas"
 
Cuatro horas no fueron demasiado largas. Wu Ruo renunció a la idea de detenerse a
mitad de camino para usar la formación de transporte, "No tienen el sol y la luna
aquí. ¿Cómo sabeb cuándo es el amanecer o la noche?"
 
"El vigilante dice la hora cada dos horas"
 
Cuando el conductor terminó su frase, algo retumbó detrás de ellos.
 
El conductor apartó el carruaje de la carretera.
 
"¿Qué pasa?" Wu Ruo miró hacia atrás.
 
"Estoy dejando paso a las personas que están detrás de nosotros"
 
Muy pronto pasó un escuadrón que cabalgaba sobre bestias monstruosas.
 
Wu Ruo los miró y reconoció que el líder era el apuesto hombre que una vez los
ayudó.
 
El hombre guapo también vió a Wu Ruo. No pudo evitar mirar más a Wu Ruo ya que
vió al mismo hombre dos veces en tan poco tiempo y el vestido de Wu Ruo era
bastante llamativo.
 
El escuadrón básicamente pasó volando y el hombre alto y delgado en la parte de
atrás resopló a Wu Ruo. Azotó a la bestia demoníaca muy fuerte en el trasero. La
bestia demoníaca tiró un pedo a Wu Ruo.
 
Wu Ruo contuvo la respiración.
 
"Apesta! ¡Huele tan mal!" Eggie se tapó la nariz y dijo: "Es un pedo que apesta más
que el mío. Papá, creo que me voy a desmayar. Atrapame"
 
"..." Wu Ruo lo sostuvo.
 
El escuadrón no pudo evitar reírse a carcajadas por la broma de Eggie.
 
Los labios del apuesto hombre se curvaron un poco hacia arriba, lo que no sucedía
con mucha frecuencia.
 
El hombre alto y delgado le dió a Wu Ruo un pulgar hacia arriba y luego giró el pulgar
hacia abajo, lo que significaba que despreciaba a Wu Ruo.