Capítulo 316

: Wu Ruo se puso celoso
 
               
 
 
En la cena, el patio de Wu Qianqing estaba lleno de risas como si hubiera un
banquete allí.
 
Después de la cena, Wu Ruo dijo: "Regresaré al palacio"
 
"¿Puedes dormir aquí esta noche?" Guan Tong no quería que se fuera.
 
"Xuanxi se encuentra todavía en un momento crítico ahora. Tengo que volver para
verlo"
 
Todos sabían por lo que estaba pasando Hei Xuanxi. Así que ninguno insistió en
pedirle que se quedara.
 
W Ruo limpió el aceite y la comida de la cara de Eggie y lo sostuvo en sus brazos,
"Disfruten la noche. Nos vamos ahora"
 
"Nos vemos. Manténgase a salvo" dijeron los demás.
 
Wu Ruo salió del patio con Eggie y Xiaoxiao.
 
Eggie preguntó de repente: "Jixi, ¿vas a volver al palacio con nosotros?"
 
Wu Ruo se dió la vuelta ante su pregunta y vió a Jixi flotando en el aire, "¿Por qué
estás aquí?"
 
"Te llevaré afuera" Jixi se quedó en silencio por un tiempo y dijo.
 
"¿Desde cuando te preocupas por los modales?" Wu Ruo se burló de él.
 
Jixi resopló.
 
"Bien. Si insistes. También puedes enviarme de regreso al palacio si quieres"
 
Wu Ruo se giró y siguió caminando hacia afuera.
 
Xiaoxiao, que estaba en brazos de Eggie, miró a Jixi.
 
Jixi se detuvo en el aire de repente, parpadeó, miró a Wu Ruo y luego al patio de Wu
Qianqing, y finalmente voló de regreso al pasillo.
 
"Jixi, ¿te has desmayado recientemente?" preguntó Wu Ruo, pero no obtuvo
respuesta.
Miró hacia atrás y no vió señales de Jixi, "Está siendo raro. ¿Por qué se fue? Dijo
específicamente que estaba a punto de despedirme"
 
Todo sobre Jixi no estaba bien desde que cambió a su versión adulta.
 
Wu Ruo fue al patio trasero para tomar el carruaje de regreso al palacio y luego fue a
ver a Hei Xuanxi con los niños.
 
Hei Xuanxi estaba tan emocionado de ver a Eggie y Xiaoxiao.
Lástima que todavía estaba débil y solo pudo decir unas pocas palabras, "Xiaoxiao
parece haber crecido mucho"
 
Wu Ruo puso a Xiaoxiao en la cama. Xiaoxiao se adelantó para abrazar la cara de Hei
Xuanxi, "Estarás bien, tío"
 
"Mm" Hei Xuanxi sonrió y le preguntó a Wu Ruo: "Hei Bin me dijo que el doctor Shen
planeaba asesinarme mientras realizabas el tratamiento médico"
 
"El doctor Shen fue amenazado por otros. La vida de su familia estaba en peligro.
Si el doctor Shen no hacía lo que le dijeron, su familia sería asesinada. De hecho, soy
el objetivo real, pero tú no.
Eras parte de su plan contra mí. Lo siento por eso"
 
"No. Yo debería ser el que sienta pena"
Hei Xuanxi era plenamente consciente del hecho de que era poco probable que Wu
Ruo tuviera un archienemigo en tan poco tiempo de estar aquí en el reino.
Debe ser la maldición de que Wu Ruo fuera un objetivo de asesinato. "¿Cómo están el
doctor Shen y su familia?"
 
"La familia del doctor Shen fue asesinada y el doctor Shen se suicidó cuando lo supo"
 
Hei Xuanxi sintió pena por el doctor Shen y su familia.
 
"Ahora lo más importante que debes hacer es concentrarte en tu estado de salud. No
te preocupes por los demás.
Nos encargaremos de todo el asunto del asesinato y te prometo que encontraremos a
la persona detrás para vengar al doctor Shen" dijo Wu Ruo, sosteniendo sus manos.
 
       
 
                Hei Xuanxi parpadeó, lo que significa que entendió.
 
Wu Ruo le tomó el pulso, "Muy bien. Sigue manteniendo un buen humor. Tomará otro
medio mes.
Podrás caminar de pie. Si las cosas van bien, podrás ir a donde quieras como
cualquier otra persona en dos meses"
 
Los labios de Hei Xuanxi se curvaron un poco hacia arriba.
 
Como Hei Xuanxi estaba cansado, Wu Ruo dijo: "Que tengas un buen sueño.
Regresaré mañana por la mañana"
 
Hei Xuanxi cerró los ojos.
 
Wu Ruo y sus hijos regresaron al Palacio Hengxing en el piso subterráneo después de
haber tenido unas palabras con el mayordomo Bin.
 
Cuando regresó al Palacio Hengxing, un guardia trotaba hacia él, seguido por un
médico imperial. "¿Qué esta pasando? ¿Para qué es este doctor? ¿Es por Xuanxi?"
 
"Es el Señor Lou, Lou Qingluo" dijo el guardia.
 
Wu Ruo se sintió aliviado, "¿Qué le pasó al Señor Lou?"
 
"La antigua familia vino por un desafío. Entonces tuvimos una gran pelea contra ellos.
Para proteger al príncipe heredero, el Señor Lou tomó el ataque por él"
 
Wu Ruo siguió al médico hasta el pasillo y vió a Lou Qingluo acostado en el sofá
detrás de la pantalla, agarrado a la esquina de la ropa de Hei Xuanyi con fuerza.
 
"Su alteza, el médico está aquí" dijo el guardia.
 
"A su servicio, su alteza" el médico avanzó para inclinarse ante Hei Xuanyi.
 
"Ven aquí y mira cómo está el Señor Lou" Hei Xuanyi miró y vió a Wu Ruo. Tomó a
Eggie de los brazos de Wu Ruo y dijo: "Pensé que dormirías en la mansión de
Xuantang esta noche"
 
"El estado de salud de Xuanxi aún no es estable. Estoy preocupado por él" Wu Ruo
miró al pálido Lou Qingluo y dijo en voz baja: "¿Está gravemente herido?"
 
"Ya tomó algunos analgésicos. Ahora mismo está en coma"
 
Wu Ruo llevó a Eggie de regreso y dijo: "Voy a llevar a Eggie y Xiaoxiao de regreso a
su habitación y Hei Xin les ayudará a bañarse"
 
"Está bien"
 
Cuando Wu Ruo se giró y caminó hacia la pantalla con los niños, Lou Qingluo lloró
ansiosamente: "Príncipe. Príncipe"
 
Miró hacia atrás y vió a Lou Qingluo llorando por el príncipe heredero
desesperadamente en coma.
 
Hei Xuanyi respondió, ya que parecía que Lou Qingluo estaba a punto de despertar:
"Estoy aquí"
 
Lou Qingluo volvió a llorar y de repente abrió los ojos.
Le tomó un tiempo darse cuenta de lo que estaba pasando.
Preguntó preocupado cuando vió a Hei Xuanyi, "Xuanyi, ¿estás bien?"
 
"Estoy bien" Hei Xuanyi frunció el ceño ligeramente.
 
"¡Eso es un alivio! ¡Qué alivio!" Lou Qingluo cerró los ojos.
 
Wu Ruo salió de la habitación en ese momento y regresó después de que los niños
terminaron de bañarse.
El guardia ya había traído medicamentos para Lou Qingluo.
 
"Lleva al Señor Lou al pasillo oeste, vigila allí, asegúrate de que no lo interrumpan
mientras está descansando" Hei Xuanyi le dijo al guardia.
 
"Sí" el guardia intentó separar el agarre de Lou Qingluo de la ropa de Hei Xuanyi.
Pero no esperaba que Lou Qingluo lo sujetara con demasiada fuerza. "Su Alteza..."
 
       
 
                Hei Xuanyi sacó una espada y cortó la esquina de su ropa.
 
El guardia llevó a Lou Qingluo al pasillo oeste y lo arropó.
 
Después de que el guardia se fue, Lou Qingluo abrió los ojos y sonrió amargamente al
ver la tela que tenía entre las manos.
Luego cerró los ojos y se durmió.
 
En el pasillo, Hei Xuanyi estaba cenando y Wu Ruo estaba sentado a su lado, "¿Cómo
sucedió esto?"
 
"Los compañeros del Jefe de la antigua familia vienen a desafiarnos de vez en
cuando" Hei Xuanyi dijo, mirando el té en la mesa, "Ellos toman una acción sobre mí
directamente porque tienen miedo de la posibilidad de que levantemos la maldición
con éxito.
Volverán en estos días. Así que debes tener mucho cuidado cuando estás afuera"
 
"Lo sé" Wu Ruo tomó un trozo de cerdo asado y lo puso en el tazón de Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi dio otro bocado y dijo: "Investigué sobre Chong Rong y lo encontré muy
misterioso.
Es un nombre nuevo que sepamos.
Aunque la gente dice que fue salvado por el líder de la Familia You, básicamente
nadie lo ha visto.
Mi gente no encontró ni idea de que la Familia You lo salvó"
 
"No era mi intención investigarlo en primer lugar.
Es razonable que trabaje para la antigua familia porque es de la antigua familia. Y él y
yo no convivimos mucho.
No me importa mucho quién es en realidad.
El problema es que tengo la sensación de que él tiene un problema conmigo de
alguna manera" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"¿Cómo es eso?"
 
"No lo sé. Él no lo muestra obviamente.
A veces no creo que tenga ningún problema conmigo en absoluto"
 
"Si lo sientes una vez, puede que lo sientas bien. ¿Por qué tiene un problema
contigo?"
 
"No tengo ni idea en absoluto.
Solo nos hemos visto unas pocas veces y apenas nos hemos hablado.
Estoy seguro de que no hice nada para ofenderlo" Wu Ruo lo pensó mucho y no pudo
entender por qué ofendió a Chong Rong, "Bueno, olvidémonos de él. Te contaré algo.
Hoy conocí a Wuju y Jiyun"
 
Hei Xuanyi hizo una pausa para comer y preguntó seriamente: "No te hicieron nada,
¿verdad?"
 
"No" Wu Ruo dejó sus palillos, "Pero hay una cosa que me molesta"
 
"¿Qué es?"
 
"Los dos no me reconocieron. Si Wuju y Jiyun fueron los que me envenenaron con
gusanos hechizados, deberían conocer a mi madre.
Y me parezco exactamente a mi madre.
Deberían haber reconocido mi rostro incluso después de veinte años.
Y cuando les dije que mi apellido es Wu, no reaccionaron en absoluto.
Pero Jiyun podría haber adivinado quién soy más tarde"
Wu Ruo dijo, entrecerrando los ojos, "Así que supongo que el verdadero criminal que
me envenenó con gusanos hechizados es Wushu.
Wuju asumió la culpa. Me topé con Wuju antes que Wushu.
Wushu no mostró mucha emoción cuando me vio, pero me miró de forma extraña.
Como mencionaste, no podemos confiar en el Emperador Celestial. Supongo que el
Emperador Celestial y Wushu no se han ido del reino.
Deberías vigilarlos. Quizás estén tramando algo terrible"
 
"Lo haré"
 
"Come antes de que la comida se enfríe" Wu Ruo eligió más comida para él.
 
Hei Xuanyi fingió toser: "Si tu mano no toca mi muslo, creo que realmente quieres
que me concentre en la comida"
 
La mano izquierda de Wu Ruo había estado tocando su muslo desde el comienzo de la
cena.
 
Wu Ruo se detuvo y resopló, "No estoy tocando tu muslo. Estoy tocando tu ropa"
 
"¿Mi ropa?" Hei Xuanyi echó un vistazo a la ropa a medio cortar, pero aún no podía
entender por qué. ¿Quizás su ropa se sentía mucho mejor que otras?
 
Wu Ruo no dijo una palabra, pero agarró su ropa con mucha fuerza antes de soltarla.
 
A Hei Xuanyi le tomó mucho tiempo darse cuenta de lo que estaba pasando. "¿Estás
celoso del Señor Lou?"
 
"Sí" Wu Ruo no lo negó, "Él está interesado en ti"
 
Por lo que acaba de observar, Wu Ruo estaba bastante seguro de que a Lou Qingluo
le gustaba Hei Xuanyi.
 
"¿Él está interesado en mí?" Hei Xuanyi no pensó que fuera posible, "Si le agrado,
debe haber señales.
Pero desde hace tantos años que nos conocemos, nos distanciamos y él nunca ha
hecho nada inapropiado.
Al menos, no he recibido ninguna señal de que le agrado"
 
Si le agradaba a alguien, habría tenido un presentimiento.
Pero Lou Qingluo no mostró nada.
Si resultó que le gustaba a Lou Qingluo, Lou Qingluo era realmente bueno para
ocultar sus sentimientos.
 
Wu Ruo no quiso decir nada malo sobre los demás, "Vamos a terminar de comer.
Después de la cena, podemos tomar un baño juntos"
 
Hei Xuanyi comió más rápido ya que estaba motivado por la sugerencia de Wu Ruo.
Terminó la cena en solo unos minutos y luego llevó a su esposa a un baño.