Capítulo 340

: La hermana del Hijo Celestial
 
               
 
 
"¿No lo sabes? ¡Le gustas mucho!" Qianchen dijo enojado, apretando los dientes.
 
"¿Estás diciendo que a Junxing le agrado en tu sueño o en la realidad?" Wu Ruo
frunció el ceño.
 
"Le gustas en mi sueño y en la realidad" Qianchen odiaba admitirlo, "¿Por qué eres
mejor que yo? En términos de apariencia, estoy seguro de que somos igualmente
hermosos.
Hablando de habilidades de cultivación, eres más débil que yo de alguna manera. Y
estoy mucho más informado que tú. Pero le gustas a Junxing. No le agrado"
 
Wu Ruo estaba tan sorprendido de que le gustara a Junxing.
 
Le tomó mucho tiempo procesar la información, "Es asunto suyo si le gusto o no. ¿Por
qué me quieres matar? Supongo que lo más importante que debes hacer es hacer
que se enamore de ti. ¿Crees que le gustarás si me matas?"
 
"¿Cómo sabes que nunca lo he intentado antes? Pero tienes algo que te une que yo
no tengo. Intenté todas las formas posibles de ponerme en contacto con él antes de
que te conociera, pero todas fallaron"
Qianchen rugió y miró a Wu Ruo, "Matarte es la única forma de cortar el vínculo entre
ustedes dos. De lo contrario, te amará toda la vida"
 
Wu Ruo estaba confundido, "Pero cuando apareciste en nombre de Chong Rong,
podrías haberle dicho que soy Wu Ruo.
Entonces Junxing habría dejado de ser mi amigo. En cambio, podría haberme matado.
¿Por qué no hiciste eso?"
 
"¿Crees que no lo intenté? Pero también pasaron muchas cosas entre ustedes. Si le
dijera quién eras en realidad, Junxing podría odiarme más. Matarte es la única forma
de evitar que Junxing muera"
 
"¿Junxing morirá?" Wu Ruo se sorprendió de nuevo.
 
Qianchen no dijo una palabra, pero sus ojos estaban llenos de odio cuando miró a Wu
Ruo.
 
Le recordó a Wu Ruo su última vida y le preguntó: "Si moría antes de Junxing, ¿qué
les pasaría a ti y a Junxing? ¿Soñaste que ya estaba muerto antes de conocerlo?"
 
"Sí" el tono de Qianchen se volvió más suave, "Sin ti, Junxing y yo viviríamos felices
como tú y Hei Xuanyi.
Pasaríamos el resto de nuestras vidas juntos y enterrados juntos después de nuestra
muerte. E incluso acordamos casarnos en la próxima vida"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. Ahora entendió que Qianchen fue al Reino del Alma
Muerta después de haberlo matado en su última vida.
Explicó por qué no pudo encontrarlo en su última vida. "Eres miembro de los Ocultos.
El padre de Junxing no aprobaría que ustedes dos estuvieran juntos para levantar la
maldición"
 
"No le dije a nadie que soy del clan Oculto en mi sueño. Yo tampoco levanté la
maldición, ni accedí a que lo hicieras"
 
"¿Estás diciendo que la antigua familia desaparecerá con seguridad una vez que se
levante la maldición?"
 
"Sí"
 
"Aun así, su padre no estaría de acuerdo con que ustedes dos estuvieran juntos
porque son hombres y Junxing tiene una prometida" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Hei Tu y You Xuanying no significan nada para mí. Puedo lavarle el cerebro a Hei Tu
con la manipulación del espíritu y matar a You Xuanying" Qianchen resopló.
 
"¿Entonces debes matarme? ¿Pero has pensado que tú y Junxing se separarán si me
matas?"
 
Qianchen dijo con seriedad: "En este momento mi objetivo es matarte y luego
pensaré en otra cosa"
 
"Bueno. Sucede que yo también quiero matar para vengarme" Wu Ruo dijo con una
cara fría.
 
"¿Vengarte? ¿Para qué?" Qianchen estaba confundido.
 
       
 
                "Para mis padres"
 
"¿Tus padres?" a Qianchen le pareció gracioso: "Tus padres todavía están vivos. Creo
que nunca les he hecho daño"
 
"Puedes prever cosas en tu sueño. Así que yo también puedo" Wu Ruo estaba seguro
de que Qianchen no soñó la experiencia de sus dos vidas.
Por lo tanto, mintió diciendo que podía prever cosas en su sueño.
De esta manera, pudo escapar del castigo del cielo, "Soñé que mataste a mis padres"
 
Hablando de eso, sus ojos se pusieron rojos porque todavía podía recordar cómo
fueron asesinados sus padres.
 
"¡Imposible!" Qianchen argumentó: "No eres el Hijo Celestial o la Mujer Celestial
elegidos. Es imposible prever sueños"
 
"No estás seguro de eso. Todo es posible" Wu Ruo lo fulminó con la mirada, "En mi
sueño, usaste a tu alumno Ruan Zhizheng y también mi buen amigo para
emborracharme.
Nos ató a mis padres y a mí. Ruan Zhizheng cortó la cabeza de mi padre y sus
guardias ..."
 
Se enojaba cada vez más, "violaron a mi madre. Y le dijiste a Ruan Zhizheng que me
cortara los brazos y las piernas, me sacara los ojos.
Debería haberte matado en el momento en que apareciste en nombre de Chong Rong
si hubiera visto tu rostro claramente en el sueño"
 
"Ahora creo que has previsto sueños" Qianchen también soñó lo mismo. Pero muchas
cosas en la realidad resultaron ser diferentes de su sueño cuando en realidad fue al
Reino de Tianxing. De lo contrario, Wu Ruo estaría muerto ahora.
 
Sin decir más, Wu Ruo apareció ante Qianchen y lanzó un poderoso
estrangulamiento.
 
El movimiento fue del Reino de Rilie. Cualquier objetivo bloqueado sería estrangulado
hasta convertirlo en carne aplastada.
 
Qianchen estaba aterrorizado y usó un arma mágica para defenderse del ataque.
"Tienes suerte de tener un socio que sabe hacer armas mágicas"
 
Los zapatos de Wu Ruo eran armas mágicas que podían destellar en cualquier lugar
en un segundo.
 
Wu Ruo usó Aplastamiento de monstruos para romper su defensa. Al mismo tiempo,
se cortó el dedo y arrojó la gota de sangre sobre la capa de Qianchen.
 
Qianchen se quitó la capa tan pronto como olió la sangre y la tiró. ¡Auge! La capa se
hizo pedazos.
 
Podía decir que Wu Ruo no solo era bueno para usar todo tipo de habilidades de
cultivo de manera competente, sino que también estaba familiarizado con las
habilidades de cultivo de varios reinos.
 
Completó las ventajas de las diferentes habilidades de cultivo entre sí, aumentando el
poder a un grado extremadamente perfecto.
Aparte de eso, el poder espiritual de Wu Ruo era mucho más alto que antes. Ahora
era casi tan poderoso como él.
 
Qianchen mostró respeto por Wu Ruo en el fondo porque Wu Ruo había dominado
todas las habilidades de cultivo en unos pocos meses desde la competencia.
Le tomó más de una década ejecutar las habilidades de cultivo.
 
Wu Ruo se reiría a carcajadas si supiera lo que está pensando Qianchen. Y presumiría
a su hijo menor.
 
Sin la ayuda de Xiaoxiao, sin la increíble memoria de Xiaoxiao, no habría forma de
que pudiera saber cómo complementar las habilidades de cultivo entre sí. Habría
estado leyendo los libros página por página.
 
En el poder, Wu Ruo y Qianchen tenían casi el mismo nivel de poder espiritual y
contraataques, y también el mismo grado de conocimiento de los cultivos.
Pero Qianchen era del clan Oculto. Sabía habilidades de cultivo que Wu Ruo no
conocía. Y esas habilidades fueron increíblemente poderosas.
 
       
 
                Wu Ruo supuso que las habilidades de cultivo de Qianchen eran del mundo
preinmortal.
 
Qianchen lanzó dos dragones de agua a Wu Ruo. El poder era demasiado fuerte para
que Wu Ruo resistiera cara a cara. Por lo tanto, eliminó la zona de sombra y voló
unos metros hacia atrás.
 
El dragón de agua también salió volando de la zona de sombra. Rugió en el cielo. El
rugido fue tan fuerte que casi lastimó los oídos de todos.
El dragón de agua mató o hirió a quien atacó. También rompió muchas armas
mágicas.
 
Como las armas mágicas no funcionaron frente a los dos dragones de agua, Wu Ruo
usó Trueno relámpago, el último movimiento que Guan Zhen usó durante la
competencia.
 
Aprovechó la oportunidad para practicarlo. Pero el poder no fue fuerte. Podría usar
algunas pequeñas bolas de iluminación, en lugar de numerosos truenos, para golpear
a otros.
 
Una idea vino a la mente de Wu Ruo cuando los dos dragones de agua venían tras él.
Corrió hacia la antigua familia.
La antigua familia tuvo que evitar a los dragones de agua. Aquellos que no pudieron
evitar a los dragones murieron o resultaron heridos en un abrir y cerrar de ojos.
 
Pero Wu Ruo no duró mucho antes de que los dragones de agua lo alcanzaran. Usó el
Trueno relámpago para atacar a los dragones de agua.
 
Los dragones de agua abrieron la boca para atrapar el Trueno relámpago. Pronto, los
dragones emitieron un silbido de la cabeza a la cola.
 
La cola de los dragones todavía estaba en la zona de sombra de Qianchen. Cuando la
electricidad brilló en la zona de sombra, Qianchen gritó de gran dolor.
Entonces Qianchen apareció ante los ojos del público. No estaba gravemente herido
pero no podía sentir su cuerpo. Apenas podía pararse con ambos pies.
 
Wu Ruo aprovechó la oportunidad para lanzar un poderoso ataque a Qianchen
mientras Qianchen no tenía ninguna fuerza.
 
Qianchen no podía moverse, solo miró al Wu Ruo entrante con incredulidad. Cuando
el ataque de Wu Ruo estaba a punto de tocarlo, convocó a su socio contratado.
mePero Wu Ruo fue tan rápido que ya se había presentado ante él tan pronto como
apareció su socio contratado.
 
Por el momento, una figura blanca salió de la nada y defendió el ataque de Wu Ruo
con un arma mágica. Y Qianchen se dejó llevar en una instancia.
 
Wu Ruo frunció el ceño y lo alcanzó.
 
Esa figura le arrojó una runa amarilla.
 
Wu Ruo lo evitó y la runa amarilla pasó a su lado y fue arrojada a la tierra.
 
¡Auge! Explotó la mitad del cuadrado. Muchos cultivadores de alto nivel resultaron
gravemente heridos. La runa amarilla era increíblemente poderosa.
 
La familia real y la antigua familia se sorprendieron. Tuvieron que huir.
 
Hei Tu ordenó retirarse para evitar que mataran a más personas de la antigua familia.
 
La antigua familia se llevó a los heridos, dejando un lío a la familia real.
 
Hei Xuanyi impidió que los guardias persiguieran a la antigua familia, "¡No los
persigan!"
 
Todos se detuvieron.
 
Hei Xuanyi se acercó a Wu Ruo y le preguntó: "¿Estás bien?"
 
"Estoy bien. Pero el Hijo Celestial se escapó de nuevo" respondió Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi echó un vistazo a la dirección en la que se fue el Hijo Celestial, "Siempre
hay una posibilidad"
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Tengo la sensación de que se lo llevarán del Reino del Alma
Muerta"
 
"¿Cómo es eso?"
 
"Puedo decir que la persona que lo salvó definitivamente no es una persona común.
Esa persona es absolutamente alguien que escucha al Hijo Celestial.
Apuesto a que debe ser alguien de los Ocultos y esa persona no peleó conmigo, lo
que significa que esa persona no quiso matarme. Su objetivo es llevarse a Qianchen"
Wu Ruo lo pensó y continuó: "Y esa persona parecía una mujer"
 
"Estoy de acuerdo" Hei Xuanyi también vio a esa persona. No era alta y tenía una
figura curvilínea como las mujeres.
 
"¿Podría ser la hermana del Hijo Celestial?" dijo Wu Ruo.