Capítulo 111

: Revisa la herida
 
                "Disculpe sus modales. Ha cambiado mucho desde que volvió de fuera.
Espero que pueda perdonarlo" la reina se disculpó.
 
"Su alteza es él mismo. No creo que haya hecho nada malo, no puedo culparlo"
 
"El príncipe está siendo irrespetuoso últimamente" el Emperador parecía que estaba
regañando al príncipe, pero no sonaba así. La concubina imperial se burló de él y se
sentó detrás de la pareja imperial.
 
Wu Weixue apretó sus puños en las mangas, mirando hacia abajo para ocultar la furia
debajo de sus párpados.
 
Ella no habría rechazado a Hei Xuanyi si no hubiera usado esa piel falsa. Quizás
habrían vivido una vida feliz ahora mismo.
 
Ese hombre barato no se merecía a Hei Xuanyi en absoluto. Con sus antecedentes
familiares o su poder de cultivo, él no era nada comparado con ella.
 
Pensando en esto, Wu Weixue se enojó mucho más.
 
Hei Xuanyi debería pertenecerle a ella. Ningún otro podría tenerlo.
 
Zhitao se acercó y susurró: "¿Bailarás más tarde como planeamos?"
 
Wu Weixue lanzó una mirada fría, "Se ha ido. ¿Por qué me molestaría en bailar?"
 
Su plan era asombrar a Hei Xuanyi con su increíble actuación en el banquete. Pero
ahora su plan estaba arruinado.
 
Cuando comenzó el banquete, todos dejaron atrás todas las cosas desagradables y
felicitaron a Wu Chenzi.
 
Mientras pasaba la mitad del banquete, un guardia informó que alguien murió en el
lago. El investigador dijo que el hombre se emborrachó demasiado como para caer al
lago por accidente y ahogarse.
 
Wu Weixue no lo creía porque el hombre fue el que le tiró una piedra a Wu Ruo.
 
Mientras el banquete estallaba, Wu Ruo estaba sentado en la mansión que el príncipe
heredero compró fuera del palacio y saboreaba el té tributo que solo estaba
disponible entre las familias reales.
 
"¿De verdad eres Wu Ruo?" Ling Mohan finalmente preguntó después de mirar a Wu
Ruo durante mucho tiempo.
 
"¿No me parezco a él?" Wu Ruo dijo: "¿Necesito decirte dónde te salvé y qué trato
tuvimos para enviarte de regreso al palacio?"
 
"Has cambiado mucho" Ling Mohan entrecerró los ojos.
 
Dejando la taza de té sobre la mesa, Wu Ruo dijo: "Estaba gordo porque estaba
envenenado. Ahora que lo he resuelto, he perdido mucho peso"
 
Ling Mohan tocó su alto vestido y se sentó, "¿Todavía dudas de que no soy un
príncipe?"
 
"Supe que eres el príncipe heredero desde el momento en que te salvé" Wu Ruo se
rió entre dientes.
 
Ling Mohan se puso alerta.
 
"No tienes que protegerte de mí. Si hubiera querido lastimarte todo este tiempo,
¿crees que podrías vivir hasta el día de hoy para tener una charla conmigo ahora
mismo?" dijo Wu Ruo.
 
"Como ya sabías quién era en ese entonces, ¿por qué no enviaste a tus guardias para
protegerme?"
 
"Si te dijera que te creo, no confiarías en mí en absoluto. Pero si demostrara que no
te creí, te sentirías seguro. Además, incluso si enviara guardias para protegerte, no
garantizarían enviarte sin heridas de regreso al palacio" Wu Ruo continuó, "pero no es
el caso de que te mezcles en el equipo de Wu Yanlan. Porque el venía por ti, enviado
por el primer ministro. Nunca dudarían de nadie en el equipo de escolta del bisnieto
del primer ministro. Y resultó que regresaste al palacio con éxito sin ser interrogado
en absoluto. ¿No es así?"
 
       
 
                "..." Ling Mohan.
 
"Su alteza, ¿quiere trabajar conmigo de nuevo?" preguntó Wu Ruo.
 
Ling Mohan se burló, "No eres nadie aquí en la Capital Imperial y no tienes ningún
poder espiritual. ¿Qué beneficios puedo obtener trabajando contigo? Incluso si
estuviéramos en la Ciudad de Gaoling, no eres un socio capaz con quien trabajar"
 
Wu Ruo no se ofendió en absoluto. En cambio, dijo con una sonrisa, "Tienes razón. No
soy una figura capaz. Ya que eres un príncipe capaz, ¿por qué no puedes mover un
poco al primer ministro?
 
"Tú ..." Fue directo al dolor de Ling Mohan.
 
"Tendrás 15 minutos para pensarlo. Después de ese tiempo, si aún quieres trabajar
conmigo, me negaré" Wu Ruo tomó el té y se lo bebió.
 
"..." Ling Mohan.
 
Nunca lo habían tratado así. Ninguno de sus socios había sido tan grosero antes.
Estaba enojado, pero su ira se alivió con una mirada a ese rostro súper hermoso.
 
"Tengo una pregunta. ¿Caíste ante mí a propósito?"
 
Wu Ruo le dijo la verdad, "Alguien de la Familia Wu intenta matarme pero no quería
ensuciarse las manos. Entonces te usaron para matarme. Por lo tanto, me arriesgué a
caer ante ti mientras me empujaban hacia ti. Es por eso que tenemos la oportunidad
de sentarnos aquí y tener una charla"
 
Si no los dejara hacerlo, no lo hubieran arrojado al suelo tan fácilmente.
 
Ling Mohan dijo, levantando una ceja, "¿Quién te está queriendo matar? Te acabas de
mudar de la Ciudad de Gaoling. ¿Por qué iban a matar a alguien que no les
amenazaba?"
 
"Wu Weixue viene tras de mí. Porque, a, soy más guapo que ella; y b, a ella le gusta
mi marido"
 
Pensando en el hombre que vio en la Familia Wu, el hombre que era tan encantador
que ninguna chica podía resistirse, Ling Mohan dijo, "Pero en la Ciudad de Gaoling, tu
esposo era ... ya sabes ..."
 
"Llevaba piel falsa en ese entonces" Wu Ruo se burló, "Nuestro matrimonio fue
arreglado por nuestras familias porque la familia de mi esposo salvó al padre de Wu
Chenzi. Pero mi esposo usó una máscara grotesca ante la propuesta de matrimonio.
Wu Weixue rechazó la propuesta debido a la fea cara. Por lo tanto, Wu Chenzi asignó
a una familia secundaria para que se hiciera cargo. Mi bisabuelo me casó con mi
esposo como una forma de halagar a Wu Chenzi. Hace un par de días, Wu Weixue
descubrió la apariencia real de mi esposo y, por lo tanto, hace todo lo posible por
robármelo"
 
Era obvio que a Wu Ruo no le gustaba la Familia Wu en absoluto porque solo dijo el
nombre de Wu Chenzi en voz alta. "Así que tú y tu marido ...", dijo Ling Mohan.
 
Pensando en Hei Xuanyi, los ojos de Wu Ruo estaban sonriendo, "Él y yo estamos
bien. El tiempo ha terminado. ¿Estás dispuesto a cooperar o no? Si no, me voy"
 
"Tengo una última pregunta para ti" dijo Ling Mohan.
 
Wu Ruo levantó una ceja.
 
"Intentaste con todas tus fuerzas separarte de la Familia Wu, ¿verdad? Pero, ¿por qué
envías a tus familiares a la Capital Imperial y le pides al primer ministro que les diera
tratamiento médico? ¿No crees que estás buscando problemas?"
 
Wu Ruo se burló, "Mis parientes son codiciosos. Podrían comerse viva a la Familia Wu
día a día. Por lo tanto, el día que Su Majestad escriba el decreto, debes hacer todo lo
posible para que puedan obtener lo mejor para que puedan pedir lo máximo a la
Familia Wu"
 
       
 
                "..." Ling Mohan.
 
No debería haber subestimado a Wu Ruo. Él, que se metió con la Familia Wu de la
Ciudad de Gaoling no era ordinario.
 
"Bueno, ¿tienes alguna otra pregunta?" Wu Ruo se puso de pie.
 
"Puedo trabajar contigo, pero ¿cuál es tu propósito?" preguntó Ling Mohan.
 
"¡Igual que uno de tus propósitos, matar a todos los miembros de la Familia Wu!" Wu
Ruo enfatizó cada palabra en un tono duro.
 
"Pero eres uno de la Familia Wu" Ling Mohan estaba confundido.
 
Wu Ruo sonrió como si no hubiera dicho algo cruel antes, "Así que deberías excluirme
a mí y a mi familia para entonces"
 
"..." Ling Mohan.
 
Wu Ruo se sentó, "Ya que somos socios, hay una cosa que quiero decirte"
 
"¿Qué es?"
 
"Su Majestad, tu padre y el Emperador, no vivirá más de cinco años. Si el que daña a
tu padre sigue haciéndolo, su Majestad podría desaparecer en uno o dos años"
 
Ling Mohan se sorprendió y luego agarró el cuello de Wu Ruo, "¡Es una tontería! Mi
padre está perfectamente sano. Es seguro que puede vivir otros cincuenta años.
¿Cómo? ¿Cómo? Wu Ruo, ¿sabes que toda tu familia podría estar muerta solo por lo
que acabas de decir?"
 
La expresión facial de Wu Ruo no cambió en absoluto y continuó, "Si no actúas más
rápido, el trono que siempre quisiste será robado por tu hermano menor"
 
Ling Mohan soltó a Wu Ruo y dijo: "Mi médico examina el cuerpo de mi padre cada
medio mes. Es imposible..."
 
Luego hizo una pausa y dijo pesadamente, "Podría ser ..."
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba y sonrieron, "¿Podrías arreglar a los
guardias para sacarme?"
 
Ling Mohan frunció los labios y se veía muy serio. Tiene dos guardias, uno
sosteniendo los brazos de Wu Ruo y el otro sosteniendo los pies. Llevaron a Wu Ruo
afuera y lo arrojaron sobre Hei Xuanyi, quien había estado esperando afuera todo el
tiempo.
 
Hei Xuanyi se hizo cargo de él y rápidamente lo subió al carruaje.
 
Wu Qianqing y los demás se reunieron de inmediato y preguntaron ansiosos: "¿Estás
bien?"
 
Wu Ruo les hizo una señal para decirles que se callaran.
 
Los demás se congelaron allí.
 
"Vete a casa ahora" dijo Hei Xuanyi.
 
Una vez que se fueron, alguien se paró en el techo de la casa al otro lado de la calle y
corrió hacia la Familia Wu.
 
Cuando regresaron a la Mansión Hei, Hei Xuanyi sacó a Wu Ruo del carruaje.
 
Fue cuando entraron a la casa que Wu Ruo dijo, "Mamá, papá, estoy bien. El príncipe
no me castigó. Será mejor que ustedes y Xi descansen"
 
"Bien" Wu Qianqing suspiró y regresó a sus habitaciones con Guan Tong y Wu Xi
después de asegurarse de que Wu Ruo estuviera bien. Cuando estaban en sus
habitaciones, le dijo a Guan Tong: "Tong, ¿no crees que Ruo nos esconde más y más
cosas? Por ejemplo, la Familia Wu todavía está viva"
 
Guan Tong lo consoló, "Él tenía su propia razón. Tomemos por ejemplo. ¿Le dijiste
todo lo que le hiciste a tus padres a su edad? No puedes culparlo. Él tiene sus propios
motivos. No nos hará daño"
 
Wu Qianqing lo pensó y estuvo de acuerdo con ella. Por lo tanto, dejó de preocuparse
por eso.
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo a su habitación y lo puso en la cama. Rápidamente, quitó
todo lo que vestía Wu Ruo.
 
Wu Ruo tiró de la colcha para cubrir la parte inferior de su cuerpo y dijo: "¿Qué estás
haciendo?"
 
"Revisando la herida" dijo Hei Xuanyi pesadamente.
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco, "¿Tienes que quitarme toda la ropa?"
 
Sin decir nada, Hei Xuanyi le quitó la colcha y revisó todo su cuerpo. Y finalmente,
sus ojos se posaron en el pequeño Ruo.