Capítulo 62

: Mira cómo te aplasto en la cama
 
               
 
 
Shi Yuan asintió con la cabeza, aunque Wu Ruo parecía que le era difícil procesar la
situación.
 
"¿Estás diciendo lo que estoy pensando?" Wu Ruo le pidió nuevamente que lo
confirmara.
 
Los cuatro sirvientes pudieron sentir su ira y no se atrevieron a hablar de nuevo. Le
pusieron la ropa interior y luego le envolvieron una gruesa capa.
 
Wu Ruo todavía no podía creerlo.
 
¿Ya estoy tan gordo y ese chico todavía quiere que le sirva en la cama?
 
Shi Yuan y Shi Yi lo ayudaron a salir del baño hacia el dormitorio.
 
Hei Xuanyi estaba leyendo las instrucciones de forzar el gusano que Numu le dio y lo
miró un poco cuando escuchó pasos.
 
Wu Ruo se paró junto a la cama sombríamente y señaló a los sirvientes para que se
fueran. Luego se quedó allí y miró a Hei Xuanyi sin moverse un poco.
 
Hei Xuanyi deslizó el papel debajo de la almohada, "Vete a la cama"
 
Wu Ruo estaba tan enojado y tuvo que controlarse para no golpearlo.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño ya que no se movía, "Sube a la cama"
 
Wu Ruo lo miró y luego a la cama: "Tú me llevas allí"
 
¡Tararear!
 
¿No quieres que te sirva en la cama?
 
¡Multa! ¡Dale!
 
¡Mira cómo te aplasto en la cama!
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo se rió a carcajadas en su mente. 'Entonces ahora no puedes cargarme,
¿verdad? Entonces, ¿por qué molestarse en pedirme que me acueste contigo en
primer lugar? Solo estás pidiendo la muerte'.
 
Hei Xuanyi alzó las cejas, levantó la colcha y se levantó, le quitó las tiras de capa que
llevaba en el cuello.
 
"¿Qué estás haciendo?" Wu Ruo apresuradamente agarró su propia capa.
 
Hei Xuanyi le quitó la capa y la colgó de un gancho, y luego trató de descubrir cómo
llevarlo a la cama. Wu Ruo era enorme y sus brazos solo podían alcanzar la mitad de
su cuerpo. Si no podía poner sus brazos alrededor de su cintura, había una posibilidad
de que Wu Ruo se cayera.
 
"Date prisa. Hace frío" El cuerpo de Wu Ruo tembló de frialdad ya que no tenía la
capa para mantenerlo caliente.
 
Hei Xuanyi agarró su muñeca derecha, luego se agachó para agarrar su tobillo
derecho, de repente lo levantó y lo arrojó sobre la cama.
 
Wu Ruo sintió que el mundo giraba de repente. Al momento siguiente, fue arrojado a
la cama. Afortunadamente, la ropa de cama era lo suficientemente suave, de lo
contrario, se vería perjudicado.
 
"Quitate la ropa" Hei Xuanyi dijo débilmente.
 
"¡No!" Wu Ruo se movió hacia adentro de la cama con dificultad.
 
La cara de Hei Xuanyi estaba torcida. Era él quien gastaría mucho poder espiritual
para expulsar al gusano. Wu Ruo básicamente no haría gran parte del trabajo. ¿Por
qué lo rechazó? ¿Tenía miedo del gran dolor?
 
"¿Tienes miedo del dolor?" Él entrecerró los ojos.
 
Todavía recordaba que sería un proceso extremadamente doloroso deshacerse del
gusano. Asumió que Wu Ruo debería tener miedo del dolor.
 
La cara de Wu Ruo se puso roja y ardiente. Estaba avergonzado de ira, "También te
asustarías si fueras yo"
 
Todavía recordaba cómo se había sentido cuando tuvieron su primer sexo en su vida
anterior.
 
       
 
                “No te preocupes. No tomará mucho tiempo" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Usted está mintiendo" Wu Ruo le lanzó una mirada aguda pero tímida.
 
El sexo generalmente había tomado al menos media hora y el hombre generalmente
había deseado más de una vez en su vida anterior.
 
Hei Xuanyi se quedó sin paciencia y le quitó la ropa directamente.
 
"Hei Xuanyi, ¿me estás obligando?" Wu Ruo estaba tan enojado que se abalanzó
sobre Hei Xuanyi y lo aplastó, golpeando una almohada sobre Hei Xuanyi, “¿Estás
realmente tan desesperado? ¿No puedes esperar hasta que baje de peso? No puedo
creer que puedas hacer esto cuando estoy tan gordo"
 
La mente de Hei Xuanyi se quedó completamente en blanco debido al ataque entrante
de la almohada y no pudo entender completamente lo que estaba diciendo.
 
En ese momento, un trozo de papel blanco cayó de la nada en la cara de Hei Xuanyi.
 
"¿Que es eso?" Wu Ruo se preguntó.
 
Lo recogió y leyó las instrucciones de cómo expulsar al gusano. Como había
aprendido a deshacerse de los gusanos en su vida anterior, seguramente sabía para
qué era el papel.
 
"Numu me dio esto y específicamente me pidió que obligara a salir el gusano esta
noche" Hei Xuanyi explicó enfadado.
 
"Ya que vamos a sacar el gusano esta noche, ¿por qué aún quieres hacer eso?" Wu
Ruo lo fulminó con la mirada.
 
"¿Hacer qué?" Hei Xuanyi estaba confundido.
 
"Me pediste que me quitara la ropa"
 
"Numu me dijo que te quitara la ropa para poder ver bien dónde sale el gusano"
 
Wu Ruo finalmente descubrió toda la historia, “¡Mi Maestro es un idiota! ¿Cómo puede
engañar a un laico? No necesito quitarme la ropa durante todo el proceso. El gusano
será empujado hasta la punta de mi dedo y será expulsado de mi cuerpo desde
allí. Mira. Dice aquí en las instrucciones"
 
Como explicó muy en serio y con confianza, Hei Xuanyi se dio cuenta de que Numu lo
había engañado.
 
Pero, ¡solo un paso más para quitarle la ropa! ¿Realmente tenía que exagerar así? ¿Y
por qué dijo que lo estaba forzando?
 
"Entonces, ¿qué estabas pensando cuando te dije que te quitaras la ropa?" Hei Xuanyi
no pudo evitar preguntar.
 
Wu Ruo se sonrojó nuevamente y respondió torpemente: “Nada. Vamos a obligar al
gusano a salir ahora"
 
"Estabas pensando que iba a tener sexo contigo, ¿verdad?" Hei Xuanyi no lo dejaría ir
tan fácilmente.
 
"No" Wu Ruo lo negó absolutamente.
 
"¿Estás seguro de que no estabas pensando de esa manera?" Hei Xuanyi sonrió un
poco.
 
Wu Ruo se sintió súper incómodo y le lanzó una mirada severa: “Arreglaron un baño
de pétalos y me aplicaron perfume cuando me bañé. Shi Yuan incluso me dijo que me
iba a acostar contigo. ¿Puedes culparme por eso? Debe ser idea de Hei Xin. Él fue
quien le dijo a Shi Yuan que debería dormir contigo esta noche"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba mientras le divertía su aspecto de
ser tímido, enojado e incómodo.
 
"Una sonrisa más,  y te voy a aplastar" Wu Ruo dejó caer todo su cuerpo sobre Hei
Xuanyi. El cuerpo era tan pesado que el hombre debajo gimió.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
¡Oh hombre! Él es realmente pesado!
 
Wu Ruo sonrió cuando Hei Xuanyi frunció el ceño, "¿Tienes miedo?"
 
       
 
                "Bájate de mí" La cara de Hei Xuanyi se hundió.
 
"No"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y alcanzó su cintura.
 
Wu Ruo inmediatamente saltó lejos de él como si se hubiera quemado con agua
hirviendo. Pero cuando vio que Hei Xuanyi estaba a punto de levantar la colcha y
meterse, le rodeó la cintura con el brazo y dijo: "Mis disculpas, mi señor"
 
No podía darse el lujo de molestarlo porque todavía lo necesitaba para obligar al
gusano a salir de su propio cuerpo.
 
"¿Por qué?" Hei Xuanyi preguntó, con las cejas arqueadas.
 
"No debería haber juzgado mal tu amabilidad, ni haber tratado de aplastarte con mi
ventaja de peso"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y quedó satisfecho con su actitud.
 
Después de forzar a salir al gusano, se fueron a dormir en su propia cama y se
levantaron a la mañana siguiente para despedir a Numu.
 
"Maestro, iré al clan de los magos para visitarte cuando tenga tiempo" Dijo Wu Ruo.
 
"Bien" Numu odiaba decir adiós de una manera triste. Por lo tanto, cambió de tema y
le susurró a Wu Ruo: "¿Cómo estuviste con el chico Hei anoche?"
 
"No pasó nada" Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
Numu sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro. "Puedo decir que el Mayordomo
Hei tenía buenas intenciones de ayudarte. Entonces te ayudé un poco. Bueno, ya es
hora de que me vaya"
 
"Hmm, Maestro, que tengas un buen viaje a casa"
 
Wu Ruo observó a Numu y sus semejantes irse, hasta que se perdieron de
vista. Luego regresó a la mansión con Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi fue directamente a la sala de refinación.
 
Wu Ruo le dijo a Shi You: “Wu Yanlan enviará a alguien a buscar a Ling Mohan en
estos días con seguridad. Haz tu mejor esfuerzo para mezclarlo en el equipo de Wu
Yanlan"
 
"Si" 
 
Shi You se fue y no regresó hasta el mediodía. Luego se llevó a Ling Mohan con él y
se fueron. Después de eso, regresó a la mansión Hei solo.
 
Dos días después de que Ling Mohan se fuera, era el 23 de diciembre, que era el
Festival de la Cocina. Ese día, todos los hogares comieron dulces caseros para rogarle
al Dios de la Cocina que los bendiga de felicidad y seguridad al año siguiente. 
 
Al día siguiente, el 24 de diciembre, era el Día del Polvo cuando la gente limpiaba
cada rincón de sus casas, como herramientas, textiles, pisos, techos, alcantarillas,
etc., para poder tener un año nuevo limpio y seco. Mientras los criados limpiaban la
casa, Eggie estaba haciendo un desastre justo después. Podía hacer un caos en un
patio que se acababa de limpiar. Al final, Wu Ruo lo castigó.
 
El tiempo pasó rápidamente y era la víspera de Año Nuevo como en un abrir y cerrar
de ojos.
 
Hei Xuanyi salió de la sala de refinación antes de lo habitual. Vio alrededor de la casa
que era básicamente roja por todas partes, las hojas rojas que parecían brotar de los
viejos árboles grandes durante la noche, las cuerdas rojas colgando de ella, las
hileras de grandes linternas rojas colgando a lo largo de los pasillos y aleros. Gracias
a las linternas, toda la casa se veía alegre y festiva.
 
Caminó hacia el pasillo y escuchó risas antes de entrar. No pudo evitar sonreír.
 
En el pasillo, Wu Ruo estaba entregando sobres rojos a Hei Xin, Hei Gan, Shi Yuan y
los otros sirvientes: “Shi Yuan, Shi You, Shi Yi, no necesitan esperarme esta
noche. Los cuatro pueden pasar el Año Nuevo y disfrutar de una maravillosa comida
de Año Nuevo con los demás en la cocina"
 
"Gracias señora" Shi Yuan y los otros tres estaban encantados.
 
Wu Ruo sonrió al ver a Hei Xuanyi: “Ahí estás. Comencemos la cena"
 
"Papi, ¿dónde está mi sobre rojo?" Eggie saltó al regazo de Wu Ruo y preguntó
mientras lo miraba.
 
"¿Quieres un sobre rojo?" Hei Xin se burló de él.
 
"Guardaré tu sobre rojo para que tengas fondos suficientes para casarte con una
esposa en el futuro"
 
Los hermosos ojos grandes de Eggie estaban llenos de curiosidad y él preguntó:
“Papi, ¿qué es una esposa? ¿Es comestible?"
 
"Sí, por supuesto" Hei Gan trató de no reír.
 
"No" Hei Xin dijo: "No engañes al Pequeño Maestro"
 
"Siéntense, todos ustedes" Wu Ruo invitó a Hei Xin y Hei Gan a sentarse junto a la
mesa.
 
"Gracias señora"
 
Hei Xuanyi sacó sobres rojos de su manga y se los entregó. Incluso Shi Yuan y los
tres restantes recibieron uno cada uno, y Wu Ruo obtuvo el más grande.
 
Wu Ruo le agradeció, sosteniendo el sobre rojo con fuerza. Era la primera vez que
recibía el sobre rojo de Hei Xuanyi y estaba tan emocionado.
 
Eggie también estaba feliz porque era el primer sobre rojo que había recibido en su
vida. Lo desenvolvió y había cuatro pulseras de plata en él. Las pulseras tenían
muchas campanitas en ellas. 
 
"Gracias, padre" él dijo.
 
Hei Xin le puso las pulseras en su pequeña muñeca.
 
"Cuckoo" El pájaro gigante gritó para protestar cuando todos los demás recibieron un
sobre rojo.
 
"¿Quieres un sobre rojo también, Cuckcoo?" Hei Xin preguntó:
 
"¿Se llama Cuckoo?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"Eggie lo nombró"
 
Hei Xuanyi sacó un sobre rojo y se lo dio a Cuckoo.
 
Cuckoo tomó el sobre rojo con entusiasmo con el pico y lo escondió debajo del ala.
 
Esperaron a que el dueño de la casa llamara a cenar.
 
"Quiero tener una pata de pollo" Dijo Eggie emocionado.
 
"Bueno" Hei Xin escogió una pata de pollo para él.
 
Y luego Hei Xuanyi tomó la otra pata de pollo y la puso en el tazón de Wu Ruo.
 
"Gracias" 
 
La sonrisa de Wu Ruo nunca se detuvo todo el tiempo. Si todavía estuviera en la vida
anterior, no podía imaginar que pasaría el Año Nuevo con Hei Xuanyi algún día.
 
Fuera de la mansión, nevaba fuertemente. Pero la fuerte nevada no palideció la
felicidad del festival. Toda la Ciudad de Gaoling estaba llena de fuegos artificiales,
petardos y risas.
 
Wu Ruo estaba literalmente feliz desde el fondo de su corazón. Por lo tanto, bebió
mucho. Cuando regresó a su habitación después de la medianoche, estaba
completamente borracho.
 
Tomó la bolsa que había bordado para Hei Xuanyi de la almohada y se la dio, "Esto es
para ti"