Capítulo 194

: ¿Qué tipo de cabello?
 
                Todos volvieron a dormir a sus habitaciones después de hacer arreglos
para los turnos de noche.
 
Wu Ruo preguntó tan pronto como regresaron a su propia habitación, "Xuanyi, ¿eres
parte de la muerte del Emperador?"
 
Hei Xuanyi tomó un sorbo de té y preguntó sonriendo: "¿Qué te hace pensar eso?"
 
"Tan pronto como le dijiste a Xuantang que confesara el crimen de matar a la Familia
Wu y luego expusiste el crimen de la Familia Wu de coludirse con el Reino
pulverizador de espíritu, el Emperador murió. Parece un plan que desencadena la
pelea entre el príncipe heredero y el segundo príncipe"
 
Hei Xuanyi dejó la taza de té y sostuvo a Wu Ruo en su regazo, "Tienes razón. Lo
hice"
 
"¿Realmente mataste al Emperador?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Yo no lo maté. Pero le lancé una maldición. ¿Todavía recuerdas la noche que fuí a la
Mansión Wu para matar a Wu Weixue? Esa noche no pude entrar a la Mansión Wu.
Por lo tanto, fui al palacio imperial para quitarle un pelo al Emperador por si acaso"
 
"¿Estás diciendo que le lanzaste la misma maldición que le hizo Wu Chenzi? ¿Es por
eso que el Emperador murió antes de lo previsto? Pero hasta donde yo sé, no se
puede predecir la fecha de muerte de la persona que es lanzada por la maldición de la
muerte"
 
Los ojos de Wu Ruo estaban muy abiertos mientras pensaba en algo. "¿Estás diciendo
que te llevaste el pelo de ahí?" preguntó Wu Ruo.
 
Le costaba imaginarse cómo su marido le quitaba el pelo a la parte íntima del
Emperador.
 
Los ojos de Hei Xuanyi estaban sonriendo, pero fingió que no podía entender lo que
decía Wu Ruo, "¿Dónde estaría el pelo?"
 
"¿Qué te parece?" Wu Ruo puso los ojos en blanco a Hei Xuanyi.
 
"No lo hice. Tomé su cabello de todas partes excepto de esa parte" Hei Xuanyi dijo la
verdad.
 
"Pero, ¿cómo funcionó tu maldición? ¿Dónde está el chamán que atacó al
Emperador?"
 
"¿Todavía recuerdas a los dos chamanes que conocí en el Templo de Lianfo? Uno de
ellos murió al lanzar la maldición de la muerte y el otro dedica su vida a trabajar para
mí como una forma de agradecerme por salvarle la vida"
 
"¿Pero por qué no lo he visto nunca?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"Él no vino. Él está protegiendo el barco por nosotros"
 
"¿El barco?" Wu Ruo recordó que Hei Xuanyi una vez le dijo que su clan estaba al otro
lado del mar. Y tenían que tomar un bote para llegar allí. Eso significaba que un barco
estaba atracado en algún lugar de la orilla del mar del Reino de Tianxing.
 
"Sí. Le di el cabello del Emperador una vez que salí del palacio imperial. Se las arregló
para lanzar otra maldición de muerte sobre el Emperador sin sacrificar su propia vida.
 
Afortunadamente, como el Emperador ha sido seriamente dañado por la primera
maldición de muerte, no hubo necesidad de usar el cabello de todo su cuerpo y la
maldición funcionó incluso sin un intercambio de vidas"
 
Hei Xuanyi sacó una runa con forma humana de su bolsillo. Decía la información de
nacimiento de alguien. "Esta es la runa maldición que me dió el chamán. Tan pronto
como la rompa, el Emperador moriría de inmediato"
 
Wu Ruo tomó la runa y vió un agujero en ella, "¿La rompiste hace un momento?"
 
"Sí. Ahora que el Emperador era manipulado por Wu Chenzi, no nos beneficiaba a
pesar de que expusieramos el crimen de traición de la Familia Wu. Al contrario, el
Emperador lo usaría como excusa para meternos en la cárcel"
 
       
 
                Tan pronto como el Emperador muriera y el príncipe heredero fuera
heredado al trono, Wu Chenzi no tendría más remedio que la rebelión.
 
Wu Ruo quemó la runa ya que ahora era inútil, "¿Cuándo empezaste a investigar el
crimen de traición de Wu Chenzi?"
 
"He estado investigando a la Familia Wu desde que Wu Weixue provocó que te
desmayases. Una cosa lleva a la otra.
Hemos rastreado hasta el hecho de que Wu Chenzi se está asociando con el Reino
pulverizador de espíritu"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Tan pronto?
 
De repente se hizo ruido afuera.
 
"¿Qué está pasando?" Wu Ruo se puso de pie y caminó hacia la puerta, "Parece que el
ruido venía de fuera de la casa"
 
"Permíteme echar un vistazo" ijo Shi You.
 
"Está permitido"
 
Pronto Shi You regresó para informar: "El rumor dice que un ejército de cultivadores
con una población de más de cien mil están atacando la Capital Imperial en todas
direcciones.
Ahora están a sólo cincuenta millas de la capital. Pueden llegar mañana a la Capital
Imperial.
Los ciudadanos están aterrorizados y desesperados por abandonar la capital antes de
que llegue el ejército. Pero la capital está cerrada. Así que los ciudadanos se están
amotinando en la calle"
 
"¿Un ejército de cultivadores con una población de más de cien mil?" Wu Ruo frunció
el ceño, "¿Dónde convocaron a tantos cultivadores a la vez? Quizás sea una
información engañosa que la Familia Wu haya esparcido por la capital para crear un
caos en la gente para que puedan salir de la capital cuando sea posible"
 
"La información puede ser cierta. Wu Chenzi es un hombre tan ambicioso. No es
extraño que haya convocado a esos cultivadores durante siglos. Quizás algunos de
ellos sean del Reino pulverizador de espíritu" Hei Xuanyi dijo, acariciando el cabello de
Wu Ruo, "Pero no es nada de lo que debamos preocuparnos. Todo lo que nos importa
es protegernos y escoltar a nuestra familia para salir de la capital sanos y salvos.
Encontraremos una solución para lidiar con otras cosas"
 
Otras cosas significaban cosas relacionadas con Wu Chenzi.
 
La capital pasó el primer día del funeral nacional con tristeza, pánico y vigilancia. Los
ciudadanos se pusieron cada vez más tensos en el segundo al sentir que algo andaba
mal. Eligieron quedarse en casa.
 
Tan pronto como Wu Xi y los demás supieron que iban a dejar la capital, empacaron
sus pertenencias y esperaron en el pasillo.
 
"Si nos vamos ahora, me temo que nunca volveré a ver a mi madre" Wu Qianqing
dijo preocupado.
 
Descubrió que Mu Xiuwan y los demás habían abandonado la Capital Imperial solo
cuando envió regalos antes del año nuevo. 
No era un buen hijo. Pero nadie le había dicho cuándo se había ido Mu Xiuwang y su
paradero. Quizás no era un hijo para mencionar.
 
Wu Ruo se sintió afortunado nuevamente de haber matado a Mu Xiuwan y a los otros
de antemano. De lo contrario, su padre traería consigo a su propia madre.
 
"Papá, no te preocupes. Cuando nos establezcamos de nuevo, podemos enviar a
alguien aquí para preguntar el paradero de la abuela" Wu Zhu consoló a Wu Qianqing.
 
"¿Le has dicho a tu Maestro que nos vamos pronto?" Guan Tong le preguntó a Wu Xi.
 
Wu Xi asintió con la cabeza y dijo: "Le escribí una carta al Maestro diciéndole que nos
vamos de la capital y que volveremos a verlo en el futuro"
 
       
 
                “Jaja. ¡No puedes golpearme!" La risa fuera del pasillo superó la tristeza
en el pasillo.
 
Wu Xi miró hacia afuera. Eggie estaba teniendo una pelea de bolas de nieve con
Jixi. “Admiro que Eggie pueda disfrutar el momento sin preocupaciones ni
problemas. Ahora está emocionado de que nos vayamos de aquí porque le decimos
que vamos a viajar afuera" dijo Wu Xi.
 
“Puedes considerar que nosotros también vamos a tener vacaciones” Hei Xuantang
dijo: "Puedes disfrutar del turismo y la vista a lo largo del viaje una vez que salgamos
de la capital"
 
"¿A dónde vamos de todos modos?" preguntó Wu Xi.
 
"Un pequeño pueblo junto al mar. La gente nos esperará allí. Pero mientras disfrutas
del turismo, debes recordar que llegaremos a fines de abril"
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Vas a llevar a mis padres a tu clan?"
 
En ese caso, no necesitaba hacer arreglos de alojamiento para su familia.
 
"Sí. Las dos familias se encontrarán eventualmente" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿A tu familia? ¿Dónde está tu clan? ¿Es un lugar interesante para quedarse?"
preguntó Wu Xi, sus ojos brillando intensamente.
 
"Lo sabrás cuando llegues" dijo Hei Xuantang.
 
"¿No causaremos demasiados problemas para molestar a tu familia?" Guan Tong
frunció el ceño.
 
De hecho, le gustaría conocer a los padres de Hei Xuanyi para ver si realmente
aceptaban a un hombre como compañero de vida de su hijo.
 
"Por supuesto que no. Cuando me fuí de casa, mis padres me dijeron muchas veces
que debería traer a toda la familia a mi clan conmigo para que pudieran reunirse"
 
Guan Tong se sintió aliviada.
 
“Xuantang, acabas de decir que vamos a llegar al mar antes de abril. ¿Estás diciendo
que no vienes con nosotros?" Wu Zhu estaba confundido.
 
"Te escoltaré fuera de la capital y te encontraré en el pueblo"
 
Wu Qianqing podría adivinar que se quedarían en la capital para ayudar al príncipe
heredero. Luego dijo: “Deberías tener más cuidado. No te lastimes"
 
"Sí" Wu Ruo asintió.
 
No estaba tan molesto como antes porque su familia podía irse con él para ver a los
padres de Hei Xuanyi. Aunque Hei Xuanyi prometió una y otra vez que su familia lo
aceptaría, todavía le preocupaba que fuera una forma en que Hei Xuanyi lo consolaba.
 
"Mi Señor, señora, el segundo príncipe está atacando la Capital Imperial" Hei Yang
apareció en el pasillo y dijo: “Algunos de sus ayudantes tienen tatuajes en la
cara. Parecen Domadores de Cabezas"
 
"En ese caso, la persona que salvó a los Domadores de Cabezas es Wu Chenzi" dijo
Wu Ruo.
 
"Es muy probable" dijo Hei Xuanyi.
 
"Se han unido para ayudar al segundo príncipe a luchar contra el príncipe heredero y
luego los Domadores de Cabezas recuperarán su territorio con la ayuda de Wu Chenzi
y el segundo príncipe"
 
¡Auge! Algo explotó a gran distancia. Entonces apareció Hei Yin, "Mi Señor, señora,
un ejército de cultivadores ha llegado a la puerta de la capital. Hay más de cien mil de
ellos"
 
"Ya veo". Wu Ruo se puso de pie y dijo: "Haré algunos arreglos"
 
De hecho, iba al patio de Wu Qianqing para barrer todas las sobras de sus
pertenencias en su espacio de almacenamiento.
 
Tan pronto como Wu Ruo terminó de poner todas las cosas en su espacio de
almacenamiento, la casa se estremeció.
 
"¡Intruso! ¡Intruso!" alguien gritó.
 
Wu Ruo corrió fuera de la habitación.
 
Más de una docena de personas descendieron desde el techo hasta su frente.
 
Wu Ruo miró de cerca. Tenían el tamaño de niños de dos a tres años. Eran niños y
niñas. Sus rostros eran pálidos y azules y los ojos eran todos negros. Todos estaban
vestidos con un traje rojo y estaban sonriendo, lo cual era espeluznante.
 
Lanzaron un ataque agresivo contra Wu Ruo al mismo tiempo.
 
Como eran niños fantasmas, Wu Ruo sacó una espada larga para bloquear su ataque
y les adjuntó runas en la cabeza. Luego saltó para evitar su ataque conjunto y voló
hacia la entrada del patio. Tan pronto como aterrizó, dibujó algo en el aire con su
espada.
 
Entonces todos los niños fantasmas se convirtieron en cenizas.
 
"¡Qué hombre tan cruel para matar niños!" dijo una mujer en el techo.
 
Wu Ruo se dió la vuelta para mirar.
 
Cinco mujeres con tatuajes en la cara se abalanzaron desde el techo a Wu Ruo. Pero
se congelaron tan pronto como entraron en la formación que Wu Ruo dibujó antes.
 
Las cinco mujeres estaban asustadas pero no pudieron hacer nada cuando Wu Ruo
blandió su espada contra ellas. Les cortaron el cuello y ninguna sobrevivió.
 
Wu Ruo corrió hacia el jardín delantero sin volver a mirarlas.
 
Cientos de Domadores de Cabezas estaban teniendo una gran pelea contra los
guardias de la Familia Hei.