Capítulo 229

: Pareja de ancianos
 
               
Los regalos que le dieron a Wu Ruo fueron armas mágicas de alto nivel y los regalos
para Eggie fueron implementos para jugar. Los favoritos de Eggie eran el molino de
viento de Hei Xuanxi y los zapatos de Hei Xuanxu. Con los zapatos, podría
desaparecer en una instancia.
 
Cuando los Hei entregaron sus obsequios, fue el turno de Wu Ruo de entregar los
obsequios que había preparado para la familia. Era un conjunto de accesorios para
cada miembro de la familia, bastante ordinario en comparación con los que regalaba
la Familia Hei. 
 
Pero los regalos significaron mucho porque eran accesorios a juego. Siempre que la
familia lo usara al mismo tiempo, la gente diría que eran una familia.
 
La Familia Hei sonrió más grande desde que Wu Ruo sacó los regalos de su espacio
de almacenamiento directamente frente a ellos. Fue un gesto que decía que Wu Ruo
los trataba como a una familia real. No ocultó el hecho de que tenía un espacio de
almacenamiento.
 
Después de entregar los regalos, Wu Ruo dijo con culpabilidad, sobre una rodilla, para
poner sus ojos en la misma altura que Hei Xuanxi, "Lo siento mucho. Me dijeron que
Xuanyi tenía cuatro hermanos. Así que no preparé un regalo para ti"
 
Lo dijo honestamente porque realmente los consideraba una familia real.
 
"No te preocupes. Estoy lo suficientemente feliz de que te preocupes" dijo Hei Xuanxi
con una sonrisa.
 
Hei Xuanxu explicó: "Cuñado, no es extraño que no conozcas a mi sexto hermano. Ha
estado viviendo en la tierra desde muy pequeño debido a la enfermedad por
deficiencia de sol.
Si quería volver a casa, podía ser transportado directamente al palacio desde la
formación de transporte en su habitación. 
La gente dice que murió muy joven. No negamos el rumor porque es mejor para él
vivir en la tierra. Por lo tanto, los ciudadanos no saben que sigue vivo. Incluso
nuestros amigos y familiares apenas lo saben"
 
Wu Ruo sintió lástima por Hei Xuanxi, "No preparé un regalo para ti, pero tengo algo
que podría quedarte muy bien"
 
"¿Qué es?" toda la familia estaba ansiosa por saberlo.
 
Wu Ruo sacó una caja roja del tamaño de la palma de la mano, "Hay un gusano
hechizado por fuego en esta caja. Puede devolverte a la vida cuando tu enfermedad
se encuentre en una condición extremadamente peligrosa. Pero espero que nunca lo
uses"
 
"¿Gusano hechizado?" Hei Xuantang preguntó: "¿Tu Maestro Numu crió al gusano?"
 
"Sí. Normalmente, con un solo toque, la gente común se convertiría en cenizas en un
segundo. Los cultivadores inferiores al nivel tres solo podrían durar un par de minutos
más" Wu Ruo abrió la caja para que la familia pudiera ver claramente al gusano.
 
Los demás estaban asombrados de cómo un gusano tan diminuto podía hacer un
daño tan grande.
 
Hei Xuantang preguntó: "¿Es seguro que lo lleve mi sexto hermano? ¿Es cierto que
puede salvarle la vida?"
 
"Es seguro, seguro. El cuerpo del sexto hermano está helado. Estaría perfectamente
bien si toca el gusano. Además, soy yo quien controla al gusano. No lastimaría a
nadie sin mi comando"
Wu Ruo cerró la caja y continuó: "No puedo garantizarles si salvará al sexto
hermano. Pero una vez conocí a un niño que se estaba muriendo de una enfermedad
por deficiencia de luz solar en el piso dieciocho. 
No sabía qué era la enfermedad por deficiencia de sol en ese momento. Pero el niño
estaba helado. Así que probé con el gusano para calentar el cuerpo del niño. Resultó
que el niño volvió a la vida y, más que eso, se veía muy saludable. 
El problema era que el niño solo podía vivir otro año. 
Antes de que expirara el efecto, tenía que encontrar una cura. El sexto hermano es
mayor que ese niño. El gusano sería efectivo durante medio año, como máximo"
 
       
 
                La reina y el Emperador estaban encantados.
 
¡Fue el mejor regalo de todos!
 
Hei Xuantang le pasó la caja a Hei Xuanxi, "Sexto hermano, debes llevar la caja
contigo todo el tiempo"
 
"¡Gracias, cuñado! ¡Me gusta mucho este regalo!" dijo Hei Xuanxi felizmente.
 
La gente tiene miedo a la muerte. Él también, sin mencionar que era tan
joven. Odiaba la idea de que muriera repentinamente sin despedirse de su familia por
última vez.
 
"¿Cómo usaría el gusano?" preguntó Hei Xuanxu.
 
"Siempre y cuando le pongas el gusano en el dorso de la mano y el gusano entre en
su cuerpo"
 
Hei Xuanxi agradeció nuevamente a Wu Ruo y también lo hizo el resto de la familia.
 
Después del almuerzo, Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo a hacer un recorrido por el palacio.
 
Después de salir del patio, Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi: "Cuando me
presentaste a tu familia, ¿usaste sus segundos nombres?"
 
"Sí. Nos llamamos por segundos nombres en privado. Les contaré más sobre sus
nombres y títulos oficiales en el futuro" Hei Xuanyi dijo, sosteniendo su mano: "Ahora
que conoces a mi familia, es fácil llevarse bien con ellos. ¿Correcto?"
 
"Sí" Wu Ruo asintió sonriendo, "¡Me gustan mucho!"
 
Era muy fácil llevarse bien con la familia de Hei Xuanyi. No eran tan orgullosos y
difíciles de tratar como otras familias reales.
 
Hei Xuanyi estaba sonriendo porque estaba muy emocionado de que a Wu Ruo le
gustara su familia.
 
Wu Ruo frunció el ceño, "El sexto hermano vive en la tierra y vive bajo el sol. ¿Puede
curarse de esa manera?"
 
"Se muda a la tierra porque sufre de la enfermedad por deficiencia de sol. Pero no
existe cura para la enfermedad por deficiencia de sol. Mirando el lado positivo, solo
vive unos años más que otros pacientes"
 
"¿Entonces no hay cura en absoluto?"
 
"Todavía no" Hei Xuanyi estaba feliz de que Wu Ruo se preocupara por su
hermano. Pero no quería que se concentrara en el lado triste de la familia la primera
vez que iba al palacio imperial. Por eso, cambió de tema, "Mi palacio está allá"
 
"Mm" Wu Ruo hizo un recorrido por el palacio imperial y descubrió que tenía la mitad
del tamaño del palacio del Reino de Tianxing. Y había menos criadas y eunucos
aquí. "No hay muchos palacios aquí"
 
"No hay concubinas. Por tanto, no hay muchos palacios. Y es una ciudad subterránea,
lo que significa que no se deben construir grandes casas aquí en caso de hundimiento
de la tierra" Hei Xuanyi explicó.
 
"¿Eres el único que vive en el palacio?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí. Aparte del príncipe heredero, los otros príncipes y princesas deben recibir títulos
de acuerdo con sus habilidades después de que cumplan los dieciocho. Y ese título no
se puede transmitir a las próximas generaciones" Hei Xuanyi lo llevó a su propio
palacio, "Este es mi Palacio Hengxing"
 
Las criadas y los eunucos saludaron al ver a Hei Xuanyi: "A su servicio, alteza"
 
Hei Xuanyi dijo fríamente a las sirvientas y los eunucos: "Éste es mi compañero, mi
esposa"
 
Los eunucos y las sirvientas no esperaban estar mirando a la esposa del príncipe
heredero. Saludaron a Wu Ruo, "A su servicio, princesa"
 
       
 
                Wu Ruo no estaba acostumbrado a que lo llamaran princesa.
 
Hei Xuanyi notó que se sentía incómodo, "¿Qué pasa?"
 
Wu Ruo explicó: "No estoy acostumbrado a que me llamen princesa. Y no siento que
oficialmente sea alguien de la realeza"
 
A medida que avanzaba, su voz era más baja.
 
Era cierto que él y Hei Xuanyi habían tenido una boda, pero en el Reino de Tianxing. Y
la familia de Hei Xuanyi no estuvo presente en la boda. 
Todo el Reino del Alma Muerta no los conocía. Por lo tanto, Wu Ruo no los sentía
como una pareja casada cuando estaba con Hei Xuanyi en su reino.
 
Hei Xuanyi dijo, con los labios curvados hacia arriba: "Cuando las dos familias tengan
una reunión oficial, vamos a tener una boda"
 
"No quise decir eso" Wu Ruo trató de explicar.
 
Hei Xuanyi dijo con seriedad, sosteniendo su mano: "La boda está fuera de discusión
porque quiero que el reino sepa que eres mi esposa. Además, nuestra primera boda
no fue lo suficientemente oficial y no estaba completamente preparada. 
Mi familia no estuvo presente en la boda y tu familia no se tomó la boda en serio en
ese momento. 
Por lo tanto, vamos a tener una gran boda para que puedas ser mi compañero de
vida de todo corazón"
 
El corazón de Wu Ruo latía con fuerza y su rostro ardía, "Estuvimos casados por
mucho tiempo"
 
"No mucho" Hei Xuanyi dijo.
 
"El tiempo suficiente para tener un hijo" Wu Ruo puso los ojos en blanco.
 
Hei Xuanyi no respondió, sino que lo llevó al estudio.
 
Wu Ruo estaba confundido, "¿Por qué me traes aquí?"
 
" Quiero mostrarte algo"
 
"¿Qué es?"
 
Hei Xuanyi lo guió hasta la mesa y levantó un paño rojo. Era una bola de cristal
cubierta por la tela roja.
 
"¿Qué es esto?" Wu Ruo parpadeó con curiosidad.
 
"Es una bola de cristal. Siempre que dejes caer tu sangre sobre ella, puedo verte muy
claramente a través de la bola de cristal activándola, independientemente de lo lejos
que estés de mí" Hei Xuanyi explicó.
 
"¡Eso es maravilloso!"
 
"Sí, lo es. Mi abuelo me dijo que se lo dió un monje Inmortal"
 
"¿Estás diciendo que fué un monje Inmortal?" Wu Ruo se sorprendió de que Hei
Xuanyi no dijera cultivador.
 
"Supongo que sí. Pero no le dijo eso a mi bisabuelo. Mi bisabuelo asumió que lo era
por lo que hizo"
 
"¿Por qué un monje Inmortal le dió a tu bisabuelo una bola de cristal?"
 
"Mi bisabuelo dijo que el monje Inmortal lo quería. Pero al Inmortal no se le permitió
dejar a un ser humano algo que perteneciera al mundo Inmortal. Por lo tanto, solo le
dió a mi bisabuelo una bola de cristal"
 
"Tu bisabuelo debe ser muy guapo. De lo contrario, al inmortal no le agradaría. Ya
que mencionaste a tu bisabuelo, ¿dónde están tu bisabuela y tus abuelos?" preguntó
Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi dijo con tristeza: "Después de la muerte de mi bisabuelo, mi bisabuela se
enfermó y falleció muy pronto. Y mis abuelos contribuyeron con sus vidas a la gran
lucha contra la vieja familia imperial"
 
"Lo siento, lo mencioné" Wu Ruo se disculpó.
 
Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos y lo besó en la frente, "Eres mi esposa. Deberías
saber todo sobre mi familia"
 
Para no volver a entristecer a Hei Xuanyi, Wu Ruo cambió de tema: "¿Por qué me
muestras la bola de cristal de repente?"
 
Hei Xuanyi lo soltó y activó la bola con poder espiritual.
 
Wu Ruo miró fijamente la bola de cristal esperando que sucediera algo. De repente,
un humo blanco emergió en la bola de cristal. Una vez que se dispersó, vió una figura
vaga en él.
 
"Veo a una persona en ella. No. hay dos de ellos" dijo alegremente.
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra, mirando la cara sonriente de Wu Ruo.
 
La imagen de la bola de cristal era más clara. Wu Ruo vió a dos hombres parados allí,
uno con un vestido rojo y blanco y el otro con un vestido negro. El hombre de rojo y
blanco era un poco más bajo que el de negro.
 
Él miró más de cerca y no podía creerlo, "¿Estamos tú y yo ahí?"