Capítulo 278

: Ha comenzado el concurso infantil
 
                Estaba tan concurrido como anoche en la Ciudad Fronteriza. Todos
corrieron al campo de batalla fuera del centro de la ciudad.
 
La plataforma estaba hecha de materiales especiales. Tenía unos tres metros de
altura y el lugar tenía capacidad para unas cien mil personas. 
Cada rincón de la plataforma estaba cubierto con runas protectoras en caso de que
los cultivadores la destruyeran.
 
Wu Zhu tenía curiosidad por el tipo de runa en la plataforma, "¿Qué tipo de runa es la
que está en la plataforma?"
 
"No puedo decir de qué reino proviene. Pero parece que ..." respondió You Ye.
 
Echó un vistazo a la abuela fantasma que estaba detrás de Guan Tong y dijo en voz
baja: "Parecen las dibujadas por la abuela fantasma"
 
Wu Zhu echó un vistazo a la abuela fantasma y no volvió a hablar.
 
Wu Qianqing preguntó, ya que no vió a Hei Xuanyi, "¿Xuanyi no va a ver la
competencia de Eggie?"
 
"La competencia acaba de comenzar. Fue a ocuparse de los problemas que causa la
gente. 
Si todavía tiene algo de tiempo, vendrá. Quizás ya esté cerca" respondió Wu Ruo.
 
"Está tan ocupado" dijo Wu Xi.
 
"Sí"
 
"Si está tan ocupado, ¿significa que se no participará en la competencia?" preguntó
Wu Qianqing.
 
"Él y sus otros hermanos no se unirán a la competencia"
 
"¡Qué pérdida! Si participara, definitivamente será uno de los diez primeros" dijo Wu
Xi.
 
"Ruo, ¿por qué no estás usando la ropa que Xuanyi te envió ayer?" You Ye le
preguntó a Wu Ruo.
 
"No es mi turno esta noche. No sirve de nada usarla esta noche"
 
"Hay tantos participantes. Apuesto a que nuestro turno será al menos cinco días
después"
 
"Jixi, ¿te sientes incómodo?" preguntó Guan Tong de repente.
 
Todos miraron a Jixi quien negó con la cabeza, "Estoy bien"
 
Simplemente se sintió un poco mareado.
 
Yeji frunció el ceño, "Te ves pálido. ¿Estás seguro de que estás bien?"
 
"Ruo, siente su pulso" dijo Wu Qianqing.
 
Jixi se frotó la frente y dijo: "En serio, estoy bien"
 
Wu Ruo notó que algo andaba mal con él. Tomó la mano de Jixi y le tomó el pulso sin
permiso.
 
"¿Cómo está él?" preguntó Yeji.
 
"No veo ningún problema" Wu Ruo negó con la cabeza.
 
"Te dije que estoy bien" Jixi apartó la mano.
 
Yeji le tocó la cara y luego la mano para asegurarse de que no tenía un resfriado o
fiebre antes de decir: "Dime si sientes algo mal. No te lo guardes"
 
Jixi estaba a punto de decir algo malo. Pero asintió con la cabeza porque este hombre
estaba realmente preocupado por él.
 
"Hay un hombre en la plataforma" dijo la abuela fantasma.
 
Wu Ruo miró hacia la plataforma y vió a alguien caminando lentamente en ella, "Él es
el Gerente Lu, ¿no?"
 
"¿Gerente Lu? ¿Es un sirviente o qué?" preguntó Wu Zhu.
 
"No. Él es el director del mercado negro"
 
Guan Tong no podía ver la cara del hombre ya que no tenía poder espiritual y estaba
bastante distante del escenario, "Ruo, el Gerente Lu que dices, ¿es un hombre joven,
que tiene cejas gruesas, nariz más grande que las de la gente común, y no tiene
ninguna expresión facial?"
 
       
 
                "Sí, es él. Mamá, ¿lo conoces?"
 
"Es hijo adoptivo de tu abuelo. Es un hombre muy capaz" Guan Tong dijo sonriendo.
 
"¿Cuál es su nombre completo?" preguntó Wu Ruo.
 
Guan Tong se echó a reír.
 
Wu Xi preguntó: "¿De qué te ríes?"
 
"¿Quizás su nombre es divertido?" preguntó Wu Ruo.
 
"No" Guan Tong dijo: "Me reí porque su nombre completo es Gerente Lu"
 
"..." Los demás.
 
"Es gracioso que tenga ese nombre" dijo Wu Xi.
 
"Tu abuelo le dió este nombre. Tu abuelo es vago y, a veces, infantil. Cuando conoció
al Gerente Lu, tuvo la sensación de que el Gerente Lu eventualmente se convertiría
en gerente. 
Por lo tanto, cambió su nombre a Gerente Lu" Guan Tong explicó.
 
"¿Entonces su apellido es Lu?"
 
"Sí"
 
La abuela fantasma se rió.
 
"¿También te resulta difícil tratar a mi padre, abuela fantasma?" preguntó Guan Tong.
 
"Sí" la abuela fantasma sonrió más grande y tiernamente.
 
Wu Ruo miró a la abuela fantasma y luego desvió la mirada.
 
El Gerente Lu ya estaba en el centro de la plataforma.
 
La gente empezó a gritar: "¡Empieza! ¡Comienza! ¡Mira! Hay un hombre en el
escenario"
 
La gente estaba zumbando.
 
¡Explosión! Alguien tocó el gong. Con la ayuda del poder espiritual, el sonido del gong
fue muy penetrante, expandiéndose como una ola. 
La multitud tuvo que taparse los oídos. Aquellos que no pudieron soportar el efecto
casi se desmayaron.
 
Wu Ruo frunció el ceño y se sorprendió por la cantidad de cultivadores talentosos que
tenía el mercado negro. 
Incluso el hombre que tocaba el gong era lo suficientemente poderoso como para
incomodar a la multitud.
 
La multitud dejó de hablar. En un momento, todo quedó en silencio. 
Ni siquiera se podía escuchar una sola voz.
 
El Gerente Lu comenzó a hablar con la ayuda de su poder espiritual para que todo el
lugar pudiera escucharlo, "Normalmente no me gusta hablar. 
Por lo tanto, me saltaré el discurso de apertura. Ahora diré algo sobre las reglas de la
competencia. 
La primera competencia comienza con los niños. Cualquier menor de diez años,
independientemente del nivel espiritual en el que se encuentre, participará en las
rondas infantiles. 
Como hay tantos, cualquiera que sea expulsado de la plataforma abandonará la
competencia. 
Los diez últimos cultivadores que quedan en la plataforma pasarán a la final cinco
días después. Y tendrán una competencia de clasificación a partir de entonces. 
No se permiten armas mágicas durante la pelea. No se permiten heridas
maliciosas. Cualquier infractor será castigado o encerrado sin importar de qué reino
sea. Al final, lo que quiero decir es que solo tienen que ganar"
 
Después de hablar salió de la plataforma. Luego, un árbitro subió al escenario y dijo:
"Niños menores de diez años, por favor suban a la plataforma"
 
You Ye y Yeji dejaron a los niños en el suelo.
 
Wu Zhu frotó la cabeza de Wu You y dijo: "No importa si ganas o pierdes, siempre
que hagas tu mejor esfuerzo. ¡Y recuerda! ¡No te lastimes!"
 
       
 
                Pasaron muchas cosas desde que se convirtió en padre. Y tenía tantas
cosas de qué preocuparse por su hijo. 
Incluso cuando Wu You se sentaba en silencio frente a él, estaría preocupado si se
sentía mal o de mal humor.
 
Wu You asintió con la cabeza, "Papá, no te preocupes. Ganaremos"
 
"Mi hijo ganará. ¡Creo en ti!" You Ye dijo con orgullo.
 
Wu You se rió y arrastró al pequeño Yeji al escenario.
 
You Ye le preguntó a Yeji: "¿No le vas a decir nada a tu hijo?"
 
"Tengo fe en ti" Yeji le dijo a su hijo.
 
El pequeño Yeji asintió.
 
"Ambos hablán poco. Jixi es el único que te soporta" You Ye negó con la cabeza.
 
Jixi tampoco era bueno animando a su hijo. Le dió una palmada en el hombro a su
hijo y lo vió irse.
 
Wu Ruo dejó a Eggie en el suelo, "Si ganas, compraré toda la comida en el área
gourmet y podrás hacer un festín en casa"
 
"¡Genial!" Eggie sonrió alegremente.
 
Wu Ruo pellizcó su carita, "Pero no te esfuerces demasiado. ¿Entiendes?"
 
Eggie asintió.
 
"Dame a Xiaoxiao" Wu Ruo se acercó.
 
Eggie abrazó a Xiaoxiao con fuerza y corrió hacia la plataforma.
 
"Eggie, tú ..."
 
Wu Ruo se puso de pie. You Ye lo detuvo, "No te preocupes. Cuidarán bien de
Xiaoxiao. 
Además, Xiaoxiao no es un chico normal. No es fácil hacerle daño. Además, Eggie no
podría obligarlo si a Xiaoxiao no le gustaba la idea. ¿Estoy en lo cierto?"
 
Wu Ruo dijo sonriendo: "Estoy exagerando"
 
Los niños se separaron de la multitud y llegaron al pasillo hacia la plataforma. Luego
subieron al escenario al trote.
 
Las multitudes hablaron por los niños más pequeños, ya que los niños eran de
diferentes tamaños. "No es justo para los niños. Son tan jóvenes. 
Esos niños de diez años practicaron algunos años más que esos niños de tres. Los
principiantes van a perder"
 
"Pero no tienen otra opción. Tomará mucho más tiempo si tienen que dividir a los
niños en grupos. 
Además, si los niños de diez años estan en el nivel tres, ¿significa que tienen que
luchar contra esos adultos? 
En ese caso, también sería injusto para ellos"
 
La multitud tenía opiniones diferentes sobre las reglas.
 
A Wu Ruo y los demás no les importaban las reglas porque estaban buscando a Eggie
y los otros niños.
 
Wu Xi se levantó de un salto para buscar: "¿Dónde están? No puedo verlos"
 
"No saltes. Estás interrumpiendo a la gente detrás de nosotros. 
Puede que estén en algún lugar de la multitud" Guan Tong detuvo a Wu Xi.
 
"Son los más pequeños entre todos los niños de la competencia. 
Es muy probable que sean los más bajos de todos. 
Así que podrían quedar bloqueados por los niños mayores. Podemos verlos cuando
están en la plataforma" Wu Qianqing dijo
 
Yeji y Jixi volaron hacia el cielo.
 
You Ye también voló cargando a Wu Zhu.
 
"Ojalá pudiera volar" Wu Xi los envidiaba.
 
La abuela fantasma pegó una runa voladora en la espalda de Wu Xi. Y luego Wu Xi
voló.
 
"¡Guau! ¡Guau!" Wu Xi gritó emocionada: "Estoy volando. ¡Estoy volando!"
 
"¿Qué tipo de runa usaste con ella?" preguntó Wu Ruo.
 
"Runa voladora"
 
"¿Tienes más?"
 
La abuela fantasma negó con la cabeza. "No tengo más. Se consume mucho poder
espiritual para dibujar runas voladoras. Pero se pueden usar tres veces"
 
"¡Ah!" Wu Xi gritó: "Abuela fantasma, creo que estoy a punto de caer"
 
Wu Qianqing se puso en guardia para atraparla en caso de que se cayera.
 
"Contrólate con poder espiritual" dijo la abuela fantasma.
 
Wu Xi usó el poder espiritual para mantenerse equilibrada. Y pronto logró controlar la
dirección y la velocidad.
 
"¡Xi, ten cuidado!" Wu Qianqing le gritó a Wu Xi.
 
"Hermano, ¿ves a Eggie y los niños?" preguntó Wu Ruo.
 
"No" Wu Zhu frunció el ceño y buscó a los niños entre la multitud.
 
"Se necesita algo de tiempo. Hay tantos niños" You Ye dijo.
 
Cada vez había más niños en la plataforma. 
Pronto la plataforma se llenó de niños, lo que hizo más difícil encontrar a alguno en
particular.
 
"No se preocupen. Puede que estén en la plataforma" dijo Wu Qianqing.
 
"Se parecen mucho a ti cuando eras joven, siempre preocupándote por los niños si los
intimidaban o si se perdían" Guan Tong dijo sonriendo.
 
Wu Qianqing sonrió tímidamente.
 
En ese momento, el árbitro se apresuró a decir: "Por favor, suban a la plataforma tan
pronto como puedan"
 
Los niños que todavía corrían por el pasillo trotaron hacia la plataforma.
 
El árbitro voló hacia el cielo y dijo cuando todos los niños en el pasillo estaban en la
plataforma: "Tendrán diez minutos para subir a la plataforma. Más tarde, no podrán
subir"