Capítulo 14

: Este es tu hijo
 
               
 
 
Wu Ruo atrapó el huevo a toda prisa. "¿Mi huevo?" El estaba confundido.
 
Jixi habría puesto los ojos en blanco si pudiera, "Salió de entre tus piernas. ¿De quién
más podría ser?"
 
"¿Qué?" Wu Ruo parecía sorprendido, "¿Entre mis piernas?"
 
¡Qué mierda!
 
¡¿Me estás tomando el pelo?!
 
Jixi no quería perder más tiempo explicándole y desapareció.
 
Wu Ruo trató de detenerlo ansiosamente, sosteniendo el huevo en sus brazos,
"¡Oye! ¡Oye! ¡Dime más!"
 
Él era un hombre. ¿Cómo podía poner huevos?
 
¿Era posible que Jixi le bromeara con el huevo para vengarse de él porque lo llamó
dormido?
 
Pero por lo que sabía sobre Jixi, no era una persona capaz de hacer
bromas. Entonces, ¿era cierto que era su huevo?
 
¿Pero cómo salió?
 
Solo Jixi podía darle la respuesta. Volvería por él eventualmente.
 
Wu Ruo intentó usar el poder espiritual para sentir lo que había en el huevo, pero solo
pudo ver una gran bola de carne blanca.
 
Por el momento, Hei Xuanyi abrió la puerta y entró en la habitación. Escaneó la
habitación con sus ojos agudos, "¿Han venido los demonios?"
 
Se apresuró porque sintió demonios en el patio trasero.
 
"Mm" 
 
Wu Ruo no mintió porque no podía ocultárselo, "Se fue después de un corto tiempo"
 
Hei Xuanyi no preguntó más ya que Wu Ruo estaba bien. Puso sus ojos en el gran
huevo blanco en los brazos de Wu Ruo.
 
En el momento en que puso sus ojos en el huevo, Wu Ruo lo notó y se le ocurrió una
idea para hacerle una broma. 
 
Le entregó el huevo, “Este es tu hijo. Intenté todo lo posible para darle a luz. Es su
responsabilidad hacerlo nacer"
 
Hei Xuanyi se congeló allí sorprendido.
 
Wu Ruo soltó una carcajada cuando se divirtió con la agradable reacción de Hei
Xuanyi, "Jajaja, estaba bromeando"
 
Era raro ver que reaccionó de manera diferente a la indiferencia.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Tan pronto como Wu Ruo imaginó cómo se vería Hei Xuanyi cuando cuidara el huevo,
no pudo evitar reírse.
 
Mucho tiempo después, finalmente dejó de reír y preguntó: "¿Qué hora es?"
 
"5 o 6 am"
 
"¿Puedes salir y que alguien me ayude a bañarme y vestirme?"
 
Hei Xuanyi salió de la habitación y le pasó el huevo a Hei Gan, "Guárdalo
personalmente"
 
"..." Hei Gan.
 
"Mi hijo"
 
"!!!" Hei Gan se sorprendió con los ojos bien abiertos, sosteniendo el huevo con
fuerza.
 
¿Escuchó eso bien? ¿Éste huevo es el hijo del maestro?
 
Hei Xuanyi tenía una pequeña sonrisa, ya que la reacción estúpida de Hei Gan le
divirtió. A veces era divertido jugar bromas. No es de extrañar que Wu Ruo le haya
jugado esa broma.
 
¡Su maestro sonrió! ¡Él sonrió! Hei Gan se sorprendió nuevamente y sus ojos eran
aún más redondos. ¡Oh mi dios! Nunca pensó que viviría para ver el día en que su
maestro estaba sonriendo. ¿O lo vio mal? ¿O fue su maestro manipulado por un
demonio?
 
Hei Xuanyi pronto guardó su sonrisa y se movió para irse. Pero pronto regresó, tomó
el huevo y abandonó el patio trasero.
 
"..." Los ojos de Hei Gan se crisparon pero estaba muy emocionado por
dentro. Después de un rato, le ordenó al sirviente cadáver, "Entra y sirve a su
señoría"
 
"Podemos hacerlo" 
 
Wu Da y Wu Xiao corrieron dentro de la habitación.
 
Wu Ruo frunció el ceño cuando los vio.
 
En la vida pasada, después de casarse, cada vez que se despertaba, tenía que exigir
un par de veces que los hermanos Wu vinieran a esperarlo. ¿Por qué eran tan
proactivos ahora?
 
"Maestro", Wu Da lo miró con gratitud.
 
Sin embargo, Wu Xiao le dio un par de ojos de cachorro, "Maestro, no nos quieres,
¿verdad?"
 
¿El Maestro los culpó por regresar tarde anoche?
 
Pero ellos no fueron los culpables. Como el carro estaba roto, tuvieron que llevarlo a
reparar.
 
"¿Por qué dijiste eso?" Wu Ruo preguntó con calma.
 
"Hei Gan te envío diez sirvientes"
 
Wu Ruo sonrió, "¿No es bueno tener más sirvientes aquí? Para que puedan hacer
menos trabajo en el futuro. Y pueden ordenarles que trabajen para ustedes”
 
Wu Da y Wu Xiao brillaron.
 
¡Estuvo bien!
 
¿Cómo podrían no haber pensado en esto? Casi pensaron que el Joven Maestro
estaba a punto de deshacerse de ellos.
 
Wu Ruo miró hacia abajo para cubrir la frialdad en sus ojos, "Wu Da, Wu Xiao,
¿Cuánto tiempo han estado trabajando para mí?"
 
"12 años" Wu Da respondió de inmediato.
 
“¡Qué rápido! Han pasado 12 años"
 
Wu Ruo se sintió triste. 12 años fueron suficientes para incluso entrenar a un perro
leal. Pero, ¿cómo podrían los hermanos tratarlo así?
 
"Si. Es rápido. Cuando te conocimos, tenías solo seis años. En ese tiempo..."
 
Wu Da trató de relacionarse con Wu Ruo, pero Wu Ruo lo interrumpió: “Están
cumpliendo 25 años. Otros jóvenes se habrían casado y tendrían hijos ya. Es hora de
que se casen"
 
Wu Da y Wu Xiao estaban encantados, no notaron la espeluznante y fría sonrisa de
Wu Ruo.