Capítulo 87

: ¡Qué pecado!
 
                Wu Qiantong estaba avergonzado porque su dignidad no le permitía
pedirle ayuda a un joven.
 
“Cuando seguías diciendo que Wu Ruo te envenenó con los gusanos hechizados,
¿alguna vez se te ocurrió que él era tu familia? No, no lo hiciste" Wu Xi resopló.
 
Dong Mingji se sonrojó debido a la vergüenza, “Eso fue porque estaba demasiado
ansiosa por encontrar al verdadero asesino para poder curarnos muy pronto. Xi, si
fueras yo, también temerías la muerte. Tampoco soportarías ver sufrir a tus
hijos. También querrás encontrar al asesino para que puedas obtener la cura
pronto. ¿Tú no?"
 
"Si. Es razonable que esté ansiosa. Pero no enmarcaría a alguien más sin ninguna
razón. Entonces no solo no podrías obtener la cura, sino que nadie querría
ayudarte" Wu Xi sostuvo el brazo de Guan Tong, "Madre, vámonos"
 
"Mm" Guan Tong solo deseaba poder salir de aquí lo antes posible.
 
Wu Qianqing también se fue con ellos.
 
Al ver que todos se iban, Liao Liuyan le dio un codazo a Mu Xiuwan y le indicó que
dijera algo.
 
"Qianqing" Mu Xiuwan luchó para detener a Wu Qianqing con una voz débil y
dolorosa: “Todos aquí son tus padres o tus hermanos, o tus sobrinos o
sobrinas. ¿Realmente nos vas a ver morir?"
 
Wu Qianqing se dio la vuelta y dijo. “Madre, cuando pensaste que fue Ruo quien hizo
esto, ¿se te ha ocurrido que soy tu hijo? ¿Y Ruo es tu nieto? Si alguna vez hubieras
considerado un poco el vínculo familiar, las cosas habrían sido diferentes"
 
"Tú ..." Mu Xiuwan se enfureció y salió sangre de su boca.
 
"Madre"
 
"Abuela"
 
Todos corrieron hacia adelante.
 
"¡Bastardo! ¡Ella es tu madre! ¡¿Realmente vas a verla morir ante tus ojos?!” Wu
Xuanran rugió.
 
Una mirada preocupada brilló bajo los ojos de Wu Qiangqing. Pero mientras pensaba
cómo enmarcaban a su hijo, solo sintió que su corazón ya tenía un frío mortal. Se dio
la vuelta y se fue rápidamente.
 
Al ver a su hijo más filial irse sin siquiera girar, Mu Xiuwan dijo enojada: “Como se ha
casado con Guan Tong, ya no me tomó como su madre. Debería haberlo detenido de
casarse con esa perra. Esa mujer se llevó a mi hijo lejos de mí"
 
Wu Bufang suspiró mientras observaba todo el asunto, "¡Qué pecado!"
 
Si no hubieran acusado a Wu Ruo sin ninguna razón en primer lugar, las cosas
habrían sido diferentes. Wu Ruo podría haber echado una mano.
 
Cuando Wu Qianqing salió del Patio Xuanwan, vio que Wu Ruo, Hei Xuanyi, Guan
Tong y Wu Xi lo estaban esperando.
 
"Venga. Vámonos" él suspiró.
 
"Padre, ¿realmente los vas a ignorar?" Wu Ruo preguntó.
 
Wu Qianqing esbozó una sonrisa amarga: “No morirán por ahora con tu bisabuelo
allí. Hará todo lo posible para salvarlos. No soy ni médico ni mago. No puedo ayudar
aunque quiera"
 
El Patio Sur se estaba volviendo más difícil de llevar. Si es posible, realmente quería
...
 
Pensando en esto, Wu Qianqing se detuvo. "Ruo, Xuanyi, deberían irse a casa"
 
"Mm" Wu Ruo le dijo a Wu Xi: "Vendré a clase en unos días"
 
"Bien. Te esperaré" Wu Xi asintió con la cabeza.
 
Cuando Wu Ruo y Hei Xuanyi salieron por la puerta, no vieron su carruaje.
 
"¿Dónde está nuestro carruaje?" Wu Ruo se preguntó.
 
       
 
                El portero dijo, señalando al caballo atado debajo del árbol en la puerta:
“Tu sirviente dejó el caballo y se fue. Dijo que puedes irte en él a casa"
 
Hei Xuanyi, "..."
 
"..." Wu Ruo sostuvo su frente, "Estoy seguro de que debería ser idea de tu hermano
menor"
 
"No está mal montar a caballo" Hei Xuanyi caminó hacia el árbol, montó al caballo,
tiró de Wu Ruo al caballo y lo sostuvo entre sus brazos.
 
Apoyado en el pecho de Hei Xuanyi, Wu Ruo susurró: "¿No te parece que nos están
observando?"
 
Hei Xuanyi respondió con un 'hm' mientras miraba el callejón al otro lado.
 
"¿Sabes quién es?" Wu Ruo lo miró de nuevo.
 
Hei Xuanyi fue tentado por sus labios rosados y dulces. No pudo evitar bajar la
cabeza y besarlos.
 
"Tú ..." Wu Ruo puso los ojos en blanco, "Estamos afuera. No hagas eso"
 
Echó un vistazo a los porteros y exhaló un suspiro de alivio, ya que no miraban en su
dirección.
 
Hei Xuanyi sonrió un poco y condujo al caballo para que se fuera.
 
Después de que se fueron, una persona se mostró desde el callejón al otro lado. Fue
Ba Se, al que Wu Bufang estaba buscando.
 
Ba Se estaba tan celoso mientras miraba toda la escena íntima: “Ruo es mío. Ese
hombre feo no lo merece"
 
Retiró los ojos, echó un vistazo a la Mansión Wu y se giró para irse.
 
Por el momento, las cosas estaban en un desastre total en el Patio Xuanwan. Como
Wu Ruo no estaba dispuesto a ofrecer ayuda y ningún médico podía ayudar con los
gusanos hechizados, todos luchaban con el dolor.
 
"¿Qué hacer ahora? No quiero morir, no quiero morir" Dong Mingji lloró mientras
apretaba su dolorido estómago.
 
Sang Dongyi la miró fijamente y dijo con voz débil: "Si no hubieras insistido en que
fue Wu Ruo quien nos envenenó con los gusanos hechizados, ¿habríamos terminado
así?"
 
“¿Ahora me estás culpando? Si no lo habías pensado de la misma manera, ¿por qué
no hablaste por él? Y ahora te estás quejando de los demás"
 
“¿Podemos dejar de culparnos unos a otros? Las cosas han pasado. La prioridad ahora
es encontrar una solución" Liao Liuyan frunció el ceño.
 
“Pero nadie conoce magos excepto Wu Ruo. Qianli, ¿qué tal si vas al clan de magos y
contratas a uno?" Ruan Lanru sugirió.
 
“Todos sabemos que el clan de magos está rodeado por un sello protector de miasma
que alberga muchos gusanos hechizados. Los extraños serían fácilmente asesinados
sin una guía antes de entrar" Wu Qianli sacudió la cabeza.
 
"Una cosa más. Las personalidades de los magos son peculiares. Si están dispuestos
a ayudar, entonces no tiene que costar nada, incluso si les quita la vida. Pero
probablemente no te hablarán si no tienen ganas, no importa cuánto les pagues" Wu
Qianbin agregó.
 
"Entonces ... ¿Qué debemos hacer? Será mejor que le roguemos a Wu Ruo" Dong
Mingji gritó.
 
“Ese bastardo simplemente dejó en claro que no quería salvarnos. ¿Cómo podemos
rogarle?" rugió Mu Xiuwan.
 
"¿Realmente tiene el corazón para vernos morir?" Wu Anqi también rugió.
 
“Nunca vuelvas a mencionar a Wu Ruo. No quiero escuchar sus nombres" Wu
Xuanran dijo en voz alta, mirando al silencioso Wu Bufang: “Padre, conoces a mucha
gente. Debes saber cómo salvarnos, ¿verdad?"
 
       
 
                Wu Bufang no dijo una palabra.
 
Por lo tanto, para Wu Xuanran estaba más que confirmado de que Wu Bufang debe
tener una manera de salvarlos, “Padre, por favor sálvalos. No puedes verlos morir"
 
“No conozco ningún mago o maestro de los Domadores de Cabezas. Pero sí conozco a
un médico que una vez mencionó que tiene un amigo del clan Mago. No estoy seguro
de si estaría de acuerdo en ayudar" Wu Bufang suspiró.
 
“Padre, ¿puedes al menos intentarlo? Quizás funcione" dijo Wu Xuanran.
 
Todos los demás lo miraron suplicantes.
 
"Puedo intentarlo, pero con una condición" Wu Bufang dijo, frunciendo el ceño.
 
"Dila"
 
"Después de que se hayan curado, ya no deberían buscar problemas para el Patio
Norte" Wu Bufang dijo serio.
 
"¿Quieres decir que lo dejamos ir por lo de los gusanos hechizantes?" Wu Xuanran
preguntó enojado.
 
“Puedes estar seguro de eso. Si descubro que realmente fueron ellos, los castigaré y
les prohibiré que causen más problemas. No pueden dañar al Patio Norte como lo
hicieron con ustedes. ¿Lo prometen?"
 
Ninguno del Patio Sur podía dejarlo ir tan fácilmente, pero no tenían otra opción en
este momento.
 
"Bien. Lo prometo" Wu Qianjing dijo.
 
No quería perder a su esposa e hijo. El resto no importaba en este momento.
 
Al ver que su hermano mayor estaba de acuerdo, los demás solo pudieron asentir.
 
"Muy bien. Encontraré un tiempo para que los dos patios hagan un voto juntos"
 
Wu Bufang se fue de inmediato y envió una carta a su amigo.
 
Dos días después, cuando Wu Ruo llegó al Patio Sur, vio a personas quemando
insectos en cada esquina de las casas. Todas las casas estaban llenas de fuerte humo,
como si estuvieran en llamas. El humo era tan fuerte que apenas podía verlos. Solo el
Patio Shuqing era el mismo de siempre.
 
"Ruo" Wu Xi corrió hacia Wu Ruo y sostuvo su brazo, "No esperaba verte hoy"
 
"Esto es ...", preguntó Wu Ruo, señalando el humo.
 
“El bisabuelo dijo que rociaran las lombrices con polvo especial y las quemáran a
todas. Cualquier otro patio tiene el polvo, excepto nosotros. Dijeron que no lo
necesitamos ya que estamos bien. Son increíbles" Wu Xi dijo enojada.
 
"No es la gran cosa" Wu Ruo había puesto poder anti-gusanos alrededor del Patio
Shuqing antes. Para esos gusanos eran imposible entrar en el Patio Shuqing ahora.
 
Al ver a Wu Ruo tan tranquilo, Wu Xi preguntó en susurros, con los ojos en blanco,
"Tienes el polvo especial para quemarlos, ¿no?"
 
"¿Cómo es eso posible?" dijo Wu Ruo.
 
"¿Por qué no estás preocupado entonces?"
 
“Porque apliqué polvo anti-gusanos en nuestra casa. No hay forma de que ningún tipo
de error o gusano pueda entrar en el Patio Shuqing"
 
"¿De verdad? ¿Pero por qué hiciste eso antes?" Wu Xi preguntó con sus ojos
vidriosos.
 
“El mago una vez me contó cómo se viste un Domador de Cabezas. Por lo tanto, la
primera vez que ví a Ba Se, me di cuenta de que es un domador. Además, es un
invitado del Patio Norte. Por supuesto que tomaré algunas medidas de protección
contra él" Wu Ruo explicó la mitad de la verdad.
 
"Gracias a ti, estamos a salvo" Wu Xi se sintió aliviada.
 
“Incluso si eres atacada por los gusanos, estarías bien. Me tienes. Iría a buscar al
mago para curarte. Correcto. ¿Se libraron de los gusanos hechizados?"
 
"Aún no. Ya no podían salir de la cama. Pero escuché que el bisabuelo ha contratado
a un mago para curarlos"
 
Era una lástima, pensó Wu Ruo, que pudieran sobrevivir de un ataque de gusano
embrujado.
 
Cuando Wu Xi y Wu Ruo llegaron a la escuela, alguien repentinamente llamó "Ruo"
 
Miraron hacia atrás. Wu Sheng y Wu Xia se acercaban.
 
Wu Ruo levantó las cejas, "Hermano Sheng"
 
Qué milagro que le hayan saludado primero.
 
Wu Xia lanzó una mirada dura a Wu Ruo y luego miró hacia otro lado.
 
Wu Sheng le dio un codazo a Wu Xia, "Di hola"