Capítulo 43

: El peor presagio de la historia
 
               
 
 
Después de invitar al dios y publicar la pregunta, si las tres varillas de incienso en el
horno terminan de arder, significa que el próximo año tendrá una buena cosecha y
todo será bendecido. Si las varitas de incienso estaban rotas, significaba un desastre
por venir.
 
Hace más de una década, hubo un momento en que se rompió una varilla de incienso
cuando Wu Bufang le preguntó al dios. Más adelante en ese año, toda la Ciudad de
Gaoling y los pueblos a su alrededor sufrieron sequía, pérdida de agua y erosión del
suelo, muerte de plantas y un verano más caluroso que nunca. 
 
Debido a que no hubo lluvia en ese año, las langostas atacaron el área y
especialmente fue el momento en que la Puerta del Infierno estaba abierta, los
fantasmas se precipitaron al mundo humano e hicieron que los seres humanos
sufrieran todos los dolores miserables.
 
Con solo una varita de incienso rota ese año, cientos de miles de personas
murieron. Pero hoy se rompieron tres varitas de incienso. Uno podría imaginar qué
desastre estaría esperando por delante.
 
Todas las personas entraron en pánico.
 
Wu Ruo frunció el ceño ante las tres varitas de incienso rotas.
 
No había venido al Templo Xiangpu en su última vida, pero nunca había escuchado
que si alguno de los palitos de incienso se hubiera roto cuando alguien preguntaba
por el dios, el año siguiente sería desastroso.
 
Wu Bufang se veía terrible. A toda prisa le pidió al Élder Rong y al Élder Xian que
conocían el arte de la adivinación que usaran la adivinación.
 
Los dos ancianos subieron al altar y sacaron sus herramientas mágicas para la
adivinación.
 
Toda la gente los miró nerviosamente y no se atrevieron a hacer un solo sonido para
molestar a los ancianos.
 
Aproximadamente media hora después, los ancianos finalmente terminaron sus
protocolos.
 
Wu Bufang preguntó en voz baja ya que los ancianos no se veían bien, "Di algo
agradable para apaciguar a la gente y podemos hablar de eso más tarde cuando
volvamos"
 
El Élder Rong respiró hondo y le dijo a la gente: “No se asusten. La respuesta de Dios
a la pregunta no tiene nada que ver con los civiles de la Ciudad de Gaoling. No hay
nada de qué preocuparse. El año que viene será tan seguro como antes"
 
Los civiles se sintieron un poco aliviados, pero todavía en tensión.
 
Wu Bufang declaró el final del ritual y despidió a la multitud.
 
Los ancianos no podían esperar para discutir sobre el resultado de la adivinación
antes de regresar a la Mansión Wu.
 
"Jefe, malas noticias" Dijo el Élder Xian.
 
“Las tres varitas de incienso estaban rotas. ¿Cómo pueden ser buenas noticias?" Wu
Bufang suspiró: "Élder Rong, ¿qué obtuvo de la adivinación?"
 
“Es cierto que la pregunta no tiene nada que ver con los civiles en la ciudad. Pero el
mal augurio apunta a nosotros, a la familia Wu” El Élder Rong frunció el ceño.
 
"Eso es lo que tengo también" El élder Xian suspiró.
 
"¡¿Qué?!" Como se trataba de la familia Wu, Wu Bufang se puso ansioso: "¿Previste lo
que sucedería?"
 
El Élder Rong intercambió un contacto visual con el Élder Xian y negó con la cabeza:
"Solo podía prever que se trata de la familia Wu, pero no podía decir de qué se
trataba"
 
"¿Que pasa contigo? ¿Qué obtuviste?" Wu Bufang le preguntó al Élder Rong con
entusiasmo.
 
"He gastado demasiado de mi poder espiritual y longevidad en la adivinación, pero
todo lo que obtuve es que la familia Wu se encontrará con un desastre inevitable e
incluso la familia inmediata del Clan Wu en la capital imperial estará involucrada" Dijo
el Élder Xian.
 
El arte de la adivinación a veces no solo requería poder espiritual, sino también
sacrificio de suerte y longevidad, ya que permitía a los adivinos prever el futuro. Por
eso, muy pocas personas optaron por aprender el arte de la adivinación.
 
"¿Hay alguna manera de que podamos detenerlo?" Wu Bufang estaba conmocionado.
 
El Élder Xian suspiró y no dijo nada.
 
“No hay forma de detenerlo con lo que tenemos por ahora. Pero el primer ministro es
diferente. Su poder es más fuerte que cualquiera de nosotros. Si le informamos sobre
esto, él podría saber cómo resolver este problema"
 
Hablando de Wu Chenzi, Wu Bufang se sintió aliviado. Escaneó a todos los
descendientes en el patio y dijo: "Vamos a casa primero"