Capítulo 180

: Mensajero fantasma (1)
 
               
 
 
"Recuerdo la noche en que la vi por última vez, tenía dolor de estómago sin motivo.
El dolor era tan grave que Qianqing contrató a muchos médicos que no diagnosticaron
lo que me pasó.
Supusieron que podría tener un problema con el bebé del que estaba embarazada. El
dolor me torturó durante la noche porque las hierbas antiabortificantes no
funcionaron en absoluto.
Me sentí mejor al día siguiente" Guan Tong todavía podía recordar el horror cuando
recordó ese día: "Pensé que estaba muerta con seguridad"
 
"Eso es extraño. Recuerdo todo, pero no pasó nada después de que conseguí médicos
para ti esa noche" Wu Qianqing lo recordó y dijo.
 
"No recuerdo lo que pasó después. Estabas descansando junto a la cama cuando me
desperté a la mañana siguiente. Y el dolor de estómago se había ido" dijo Guan Tong.
 
"Mamá, ¿te hechizaron con gusanos hechizados en ese momento?" Preguntó Wu Ruo,
entrecerrando los ojos.
 
Probablemente los gusanos hechizados se introdujeron en su cuerpo en ese
momento.
 
"¿Gusano embrujado?" Guan Tong negó con la cabeza, "No sé nada sobre gusanos
hechizados. Así que no sabía si me habían hechizado con gusanos hechizados"
 
"Han pasado años. No hay necesidad de molestarse ahora" Wu Qianqing la consoló,
poniendo su brazo alrededor de su hombro.
 
Guan Tong asintió.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada y no dijeron una palabra.
 
Cuando la ceremonia del entierro llegó a su fin, nevó.
 
Cuando Wu Ruo y los demás regresaron a la Capital Imperial, el carruaje los estaba
esperando en la entrada de la capital. Los siete subieron al carruaje y regresaron a la
Mansión Hei.
 
Cuando el carruaje pasó por la calle bulliciosa, dos guardias que lo conducían cayeron
dentro del carruaje.
 
El Viejo Hei, que no tenía una experiencia similar, se sorprendió: "Están muertos.
Están muertos"
 
Wu Qianqing protegió a Guan Tong en sus brazos.
 
Wu Zhu salió disparado del carruaje para tirar de las riendas y detener a los caballos
horrorizados.
 
Hei Xuanyi salió y se paró en el lado del conductor, mirando a su alrededor con sus
ojos agudos. Mucha gente estaba parada en el techo de los edificios. "Hermano,
conduce el carruaje de regreso a casa" dijo Hei Xuanyi.
 
"Sí" Wu Zhu puso en marcha el carruaje para dirigirse hacia la Mansión Hei.
 
Los que estaban en el techo se lanzaron sobre Hei Xuanyi al mismo tiempo.
 
Hei Xuanyi generó su poder espiritual en innumerables agujas intangibles y las
disparó en todas direcciones. Las agujas cortaron la piel de esas personas. Y muchos
de ellos sangraron a causa de esto.
 
Wu Zhu se estaba concentrando en conducir el carruaje y, por lo tanto, no sabía lo
que estaba pasando. Pero escuchó el extraño hechizo que estaba cantando Hei
Xuanyi. Y luego los que los atacaron se secaron y cayeron al suelo uno por uno.
 
Su mandíbula cayó en estado de shock. Cuando Hei Xuanyi lanzó otra ola de
hechizos, las personas secas saltaron como zombis y atacaron a quienes les tendieron
una emboscada. En tan poco tiempo, tuvieron muchos ayudantes para escapar de la
emboscada.
 
Wu Zhu respetó el extraño cultivo de Hei Xuanyi que podría deshacerse de una gran
manada de personas en un solo intento.
 
Hei Xuanyi arrojó un arma mágica a un techo. ¡Auge! La casa estalló. Un caballero
con un libro de tapa azul en la mano saltó.
 
       
 
                ¡Xiujun! Hei Xuanyi entrecerró los ojos y saltó al techo para matarlo con
un solo movimiento.
 
En ese momento, una figura blanca salió disparada de algún lugar para atacar el
carruaje con un enorme poder espiritual.
 
El corazón de Hei Xuanyi se hundió y estaba desesperado por salvarlos, pero Xiujun lo
detuvo.
 
"Hei Xuanyi, soy yo con quien estás tratando"
 
En el momento en que la persona de blanco lanzó su poder para atacar el carruaje,
miles de luces doradas se dispararon para recuperar el poder espiritual.
 
La persona de blanco se asustó y la esquivó. El poder espiritual explotó en todas
direcciones y las casas circundantes se derrumbaron de repente.
 
"¡Inútil!" Xiujun resopló.
 
¡Cómo podía perder una oportunidad tan grande!
 
La persona de blanco escaneó a Xiujun y saltó hacia él cuando Xiujun estaba a punto
de perder. Bloqueó un ataque de Hei Xuanyi y se llevó a Xiujun.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos. No fue tras ellos por si se trataba de un complot para
desviar su atención. Por lo tanto, voló de regreso al carruaje.
 
La persona de blanco dejó de correr hasta que llevó a Xiujun a un lugar de nadie.
 
"Me aseguró que esta vez podemos tener éxito. ¿Qué está mal? ¿Por qué no los
mataste? Y peor que eso, perdí tantas vidas" rugió Xiujun.
 
Esta persona se acercó a él y se ofreció a trabajar con él diciendo que tenían un
enemigo común. Él le creyó porque quería matar a Hei Xuanyi y Wu Ruo también.
Además, era poderoso en verdad.
 
"Tiene un arma celestial para protegerlos. De lo contrario, nadie en el carruaje habría
sobrevivido" la persona de blanco se burló.
 
"¿Arma celestial?" Xiujun no esperaba eso. Pero recordó que el arma celestial en el
Templo de Liangfo se había perdido. ¿Era la misma arma celestial que tenía Wu Ruo?
 
"¿Qué debemos hacer ahora? Hei Xuanyi es tan poderoso y Wu Ruo tiene un arma
celestial. ¿Cómo podemos matarlos"
 
Xiujun estaba confundido de por qué Wu Ruo y su familia tenían tanta suerte todo el
tiempo. Una vez detuvo al fantasma que protegía a Wu Zhu para que pudiera matar a
Wu Zhu. Pero al final, el clan de demonios se llevó a Wu Zhu.
Teóricamente, Wu Zhu sería asesinado por los demonios. Pero se reunió con su
familia sano y salvo.
Por otro lado, trató de matar a Wu Ruo usando a Wu Yu como arma. Pero Wu Ruo de
repente tuvo poder espiritual. Y ahora tenía un arma celestial para protegerlo.
Cada intento que intentó resultó en nada.
 
La persona de blanco lo miró, "Puedo reducir el poder espiritual de Hei Xuanyi
temporalmente e incluso destruir el arma celestial. Pero tú te estás ocupando del
resto. Es tu responsabilidad matarlos"
 
"¿Estás seguro de que puedes reducir temporalmente el poder espiritual de Hei
Xuanyi? ¿Pero por qué me ayudas?" preguntó Xiujun, entrecerrando los ojos.
 
"Me estoy ayudando a mí mismo. Matarlos es mi objetivo en este viaje al Reino de
Tianxing. Tengo que matarlos antes de que regresen a tu país, el Reino del alma
muerta" La persona de blanco se dió la vuelta y dijo: "Te avisaré cuando todo esté
listo"
 
"Ya veo"
 
Xiujun frunció los labios, mirando en la dirección en que se fue. ¿Quién es él? ¿Por
qué conoce el Reino del alma muerta?
 
Mansión Hei.
 
Tan pronto como Wu Ruo y los demás regresaron a la Mansión Hei, se sintieron
aliviados. Wu Ruo envió a Wu Qianqing y a los demás a regresar a sus propias
habitaciones. Luego le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Es la persona de blanco que nos
atacó la persona poderosa que salvó a Wu Weixue?"
 
       
 
                Mientras la persona de blanco generaba su poder espiritual, el poder era
tan fuerte que el carruaje temblaba y los caballos se enojaban y silbaban como si
supieran que vendría algo malo.
 
Afortunadamente, Hei Xuanyi le había dado el arma celestial, de lo contrario, él y su
familia ya estarían muertos.
 
"Es él según el nivel de potencia" Hei Xuanyi lo sostuvo en sus brazos y dijo: "Quiere
matarte a ti y a tu familia. ¿Hay alguien a quien ofendiste? ¿O alguien de quien se iba
a vengar?"
 
Podía sentir el odio obvio que la persona de blanco tenía contra la persona en el
carruaje por parte del superpoder que lanzó la persona de blanco, aunque esa
persona usaba una máscara para cubrir su rostro.
 
"Estoy seguro de que no ofendí a nadie más que a la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling, Wu Chenzi y Wu Weixue" Wu Ruo dijo, frunciendo el ceño, "Como sabes,
estaba gordo y no tenía poder espiritual en el pasado. ¿Cómo podría ofender a
alguien?
Y mis padres tampoco es posible porque el poder espiritual de mi padre no es alto y
mi mamá no tiene poder espiritual.
Si su objetivo son mis padres, debería haberlos matado hace mucho tiempo. Tampoco
debería ser Wu Xi. Ahora mi hermano ... "
 
"¿Podría ser un asesino enviado por la concubina del Emperador del clan de los
demonios?" Le preguntó a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi dijo positivamente: "Su poder espiritual es puro, no el tipo de clan de
demonios. Y la concubina del Emperador del clan de los demonios no es lo
suficientemente poderosa para comandar a un Maestro tan poderoso, de lo contrario,
podría haberse coronado a sí misma como la reina.
No habría necesidad de que ella matara a Wu Zhu. Aparte de eso, Wu Zhu estaba
sentado en el asiento del conductor. Si él es el objetivo, ¿por qué la persona de
blanco atacó todo el carruaje?"
 
"Está con Xiujun. ¿Quizás es uno de tus enemigos?"
 
Hei Xuanyi negó con la cabeza y dijo: "No creo que tenga un enemigo así. Podrían
unirse para luchar contra nosotros. Pero es posible que no se conozcan. Como no
podemos pensar en nadie, deberíamos dejarlo. Lo sabremos eventualmente"
 
Él y Wu Ruo regresaron a su habitación y llamaron a Hei Yin, "Envíalos"
 
"Sí" Hei Yin desapareció y regresó un rato después junto con un grupo de personas
secas.
 
"¿Son-son los cadáveres que secaste con un hechizo?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí" Hei Xuanyi los controló y dijo: "Sequé su sangre pero no su poder espiritual.
Ahora puedes absorber su poder espiritual"
 
"¿Podemos hacer eso?" Wu Ruo estaba emocionado.
 
"Sí" Hei Xuanyi estaba feliz de ver la sonrisa de Wu Ruo, "Una vez que absorbas su
poder espiritual, es posible que asciendas"
 
Mientras manipulaba a esas personas secas con un pequeño truco, Wu Ruo aprovechó
la oportunidad para absorber su poder espiritual. Los cadáveres fueron inútiles. Por lo
tanto, Hei Yin los quemó a todos.
 
"¿Estás listo para subir?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Casi hemos llegado" respondió Wu Ruo.
 
Todavía necesitaba más poder espiritual para ascender al nivel siete.
 
"No hay prisa. Tendrás muchas oportunidades de absorber el poder espiritual" Hei
Xuanyi lo llevó al patio trasero para darse un buen baño y dormir bien. No habían
dormido durante cinco días seguidos. Se durmieron tan pronto como se acostaron.
 
       
 
                La noticia de que Wu Weixue lanzó la maldición de amor a Wu Chenzi se
extendió accidentalmente por toda la Capital Imperial en un día y toda la capital
chismorreó y se rió de ello.
 
Ling Mohan convocó a Hei Yang cuando escuchó la noticia. Hei Yang le contó lo que
había pasado ese día, lo que le divirtió mucho.
 
Ling Zisheng, que vino a hablar con Ling Mohan, intentó con todas sus fuerzas no
reírse en voz alta: "¿Se puede resolver la maldición de amor?"
 
"Sí. Siempre y cuando la persona que lanzó la maldición esté muerta" dijo Hei Yang.
 
"Supongo que Wu Chenzi conoce la solución, ¿verdad?" preguntó Ling Mohan.
 
"Deberías preguntarle a tu prójimo" Hei Yang se refería a la persona que espió a la
Familia Wu.
 
Ling Mohan convocó a los espías para preguntar al respecto.
 
El espía respondió: "Él conoce la solución de hecho. Pero cada vez que vea a Wu
Weixue, apreciará mucho a Wu Weixue y no tendrá corazón para hacerle daño,
gracias a la maldición de amor.
Es inútil incluso si envió a un asesino a matar a Wu Weixue. Sin embargo, fue a
detener al asesino él mismo cuando la maldición de amor se hizo efectiva.
Wu Chenzi también lo odiaba. Debido a que la persona que lanzó la maldición era
demasiado poderosa, solo pudo controlar su propia mente por un corto tiempo.
Poco tiempo después, fue a buscar el amor de Wu Weixue. Ahora está discutiendo con
el Jefe de la Familia Wu Wu para deshacerse de Wu Weixue"
 
Ling Mohan y Ling Zisheng se rieron a carcajadas.
 
"Es algo malo que se quede con Wu Chenzi por el resto de su vida"
 
"¿Dónde está Wu Weixue?" preguntó Hei Yang.
 
"Ella se esconde en alguna parte"
 
Hei Yang informó a Wu Ruo después de que regresó a la Mansión Hei.
 
"No hay lugar para que ella se quede en la Mansión Wu" Wu Ruo se burló.
 
"Xuanyi, ¿qué estás pensando?" Le preguntó a Hei Xuanyi que estaba mirando hacia
el cielo.
 
"Las estrellas se mueven. La luz de la luna es mucho más tenue que antes y el olor
del viento ha cambiado" Hei Xuanyi dijo, mirando al cielo: "Algo va a suceder"
 
Tan pronto como terminó la oración, el viento frío sopló en el cuello de Wu Ruo,
haciéndolo temblar. El viento era tan extraño para Wu Ruo. Normalmente el viento en
invierno era frío pero no espeluznante.
 
"¡De ninguna manera! Viene el mensajero fantasma. Hei Yang, deberías irte tan
pronto como puedas" dijo Hei Xuanyi pesadamente.
 
"¿Mensajero fantasma?" Hei Yang estaba confundido, "Los mensajeros fantasmas
generalmente vienen al mundo humano para buscar el alma humana. Vienen aquí con
bastante frecuencia. ¿Por qué es tan diferente esta vez?"
 
"Ellos son contratados por alguien para molestarnos" Hei Xuanyi se dió la vuelta y le
dijo a Hei Gan que organizara una gran formación y les dijo a todos en la casa que no
salieran.
 
Hei Yang desapareció de inmediato.
 
Wu Ruo tenía miedo de los mensajeros fantasmas porque una vez fue un fantasma en
su última vida. Los mensajeros fantasma solían estar al nivel de los inmortales,
mucho más poderosos que los mortales.
 
"¿Quieres decir que los mensajeros fantasma vienen aquí? ¿Quién los contrató para
meterse con nosotros? ¿Podría ser el hombre poderoso?" preguntó Wu Ruo.
 
"Es posible"
 
"¿Qué debo hacer?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi luchó solo contra los mensajeros fantasmas en su última vida. Quería
ayudar en esta vida.
 
"Podrías lastimarte con tu poder de casi nivel siete. Será mejor que te quedes dentro
de la habitación. Y protégete con el arma celestial cuando sea necesario" Hei Xuanyi
no dijo más y trotó hacia el gran patio para establecer la formación.
 
Wu Ruo vaciló. En su última vida, Hei Xuanyi fue lo suficientemente poderoso como
para luchar contra un mensajero fantasma.
Pero no estaba seguro de si Hei Xuanyi era lo suficientemente poderoso, ya que era
10 años más corto que la vida anterior. Al final, decidió no detener a Hei Xuanyi.
Reunió a todos los demás para que pudieran cuidarse unos a otros.
 
Cuando Wu Xi y los demás llegaron a la habitación de Wu Ruo, ella preguntó: "¿Qué
pasó? ¿Por qué nos reúnes aquí?"
 
"Xuanyi dijo que alguien contrató al mensajero fantasma para matarnos" Wu Ruo
explicó mientras configuraba una formación protectora que podría no ser muy
poderosa, pero podría ser protectora hasta cierto punto.
 
Jixi se puso intenso ante la mención de los mensajeros fantasmas, "El que es lo
suficientemente poderoso como para contratar mensajeros fantasmas debe ser
superpoderoso"
 
Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Zhu se pusieron ansiosos ante la mención de los
mensajeros fantasmas. Se unieron a Wu Ruo para establecer la formación.
 
"Ruo, ¿podría ser Wu Chenzi quien contrata a los mensajeros fantasmas?" preguntó
Wu Xi.
 
"No lo sé"
 
"Hei Yang es del clan fantasma. ¿Lo matarán los mensajeros fantasmas?" Wu
Qianqing estaba preocupado.
 
"Xuanyi ya le ha dicho a Hei Yang y a los demás que se vayan. Se han ido a esconder
en algún lugar de los mensajeros fantasmas"
 
"¡Eso es un alivio!"
 
En ese momento, un fuerte viento sopló afuera y las puertas y ventanas de la
habitación crujieron tan fuerte que Eggie se escondió en los brazos de Jixi.
 
"Cobarde" Jixi le frotó la cabeza.