Capítulo 220

: La historia de la vida pasada (6)
 
                "¿El segundo hijo tenía el poder de los ocultos?" preguntó Wu Ruo.
 
"El segundo hijo no solo no tenía el poder de los ocultos, sino que tampoco tenía
poder espiritual" Hei Xuanyi negó con la cabeza.
 
"¿Por qué es eso? ¿Es porque la santa tuvo hijos con un forastero? ¿El poder se
desvaneció?"
 
"Eso es lo que pensamos al principio. Pero era imposible porque su tercer hijo tenía
poder espiritual. Por lo tanto, debía haber algo mal con el segundo hijo. Observamos
al niño en secreto"
 
"¿Qué pasó?"
 
"Había algo mal con el niño"
 
"¿Tenía el niño el poder de los ocultos?"
 
"Sí"
 
"¿Qué pasó con el tercer hijo? ¿El tercer hijo tiene el poder?"
 
"No"
 
Wu Ruo estaba confundido y dijo: "Han pasado veinte años. El segundo hijo ya es
mayor. Si no envían a un miembro de la realeza para vincularse con el segundo hijo,
¿qué pasa si el niño se enamora de otra persona? ¿Van a esperar a la próxima
generación? ¿A qué miembro de la familia van a enviar?"
 
"¿Qué piensas de la idea de que nos acerquemos al segundo hijo con un
propósito? ¿Lo odiarías?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo lo pensó y dijo: "No es una buena idea. Pero tu objetivo es hacer que se
enamore de un habitante del Reino del Alma Muerta, no obligarlo a casarse con
uno. Si no puede enamorarse de alguien de tu gente o si le agrada alguien más,
debes rendirte. Entonces no le hacen daño. 
En el lado positivo, sería mejor si los dos se amaran. Ojalá pueda enamorarse de
alguien de tu gente. Creo que el ayudaría a tu país a eliminar la maldición. Pero antes
de conocerse, tu persona debe ser la que ame primero al segundo hijo. Sería mejor
para el segundo hijo"
 
Hei Xuanyi guardó silencio, mirando a los ojos de Wu Ruo.
 
"¿Por qué me miras?" 
 
A Wu Ruo se le puso la piel de gallina por la mirada de Hei Xuanyi. Dijo enojado:
"¿Eres tú el que fue enviado a conocer a este niño?"
 
Hei Xuanyi le tomó las manos con fuerza, pero aún no dijo una palabra.
 
Wu Ruo estaba confundido, "Pero ya tienes a alguien que te gusta. No hay forma de
enviarte a conocer al niño"
 
Hei Xuanyi suspiró y lo sostuvo en sus brazos.
 
Wu Ruo lo empujó y le dijo: "Cuenta toda la historia. ¿Qué pasó después? ¿Enviaste a
alguien a conocer al niño?"
 
Hei Xuanyi lo abrazó con fuerza y no dijo nada.
 
Eggie los miró abrazados y bostezó. Era una historia demasiado complicada para
él. Se quedó dormido en los brazos de Wu Ruo.
 
La respuesta de Hei Xuanyi fue demasiado extraña. Wu Ruo repasó mentalmente toda
la historia y descubrió que la santa había pasado por la misma vida que su madre. 
Fue expulsada de su clan materno y dió a luz a tres hijos. Si el Reino del Alma Muerta
estaba desesperado por eliminar la maldición, ya habrían enviado a una persona para
conocer al segundo hijo y tal vez ahora estaban viendo un desarrollo.
 
Al pensarlo una y otra vez, finalmente entendió todo. Empujó a Hei Xuanyi y preguntó
enojado, sus ojos llorosos se volvieron rojos: "¿Soy el segundo hijo?"
 
Hei Xuanyi logró asentir, mirando su rostro furioso.
 
Wu Ruo estaba indignado por haber sido engañado, "Tú ..."
 
       
 
                Eso explicaba por qué un hombre tan perfecto se casaría con él, un
hombre gordo. Resultó ser un plan. Por fin, encontró la respuesta a la pregunta que lo
había estado molestando todo el tiempo.
 
Su madre no trató bien a Hei Xuanyi tal vez porque ya sabía la verdad.
 
Eggie se despertó por la ira. Preguntó con ojos apenas despiertos: "Papá, ¿qué pasa?"
 
Wu Ruo trató de contener su ira, tratando de no molestar a Eggie. Acarició la espalda
de Eggie y dijo: "Nada. Vuelve a dormir"
 
Eggie tenía mucho sueño. Muy rápidamente se quedó dormido.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y rugió en voz baja, "¡Fuera!"
 
"Ruo ..." Hei Xuanyi tomó sus manos pero Wu Ruo lo empujó, "¿Tengo que echarte?"
 
Hei Xuanyi bajó la cabeza, listo para ser pateado, "Si puedes dejar de estar enojado
conmigo, puedes golpearme tanto como quieras"
 
"¿Crees que es tan fácil perdonarte? ¿Vas a salir o no? Si no lo haces, yo lo haré" dijo
Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi lo detuvo y dijo: "Me voy"
 
Le preocupaba que Wu Ruo no regresara si se iba.
 
Hei Xuanyi se puso los zapatos y caminó hacia la puerta, "Ruo, no niego que me
acerqué a ti con un propósito, pero te amo de verdad. Si no te amara, nadie me
podría obligar a hacer algo que odio"
 
Wu Ruo no lo miró.
 
Hei Xuanyi abrió la puerta y se fue.
 
Preguntó Hei Xin mientras Hei Xuanyi salía de la habitación: "¿Te ha perdonado?"
 
"Le dije sobre la maldición" dijo Hei Xuanyi con voz ronca.
 
Hei Xin se sorprendió, pero luego suspiró: "Tiene derecho a saberlo. No es bueno para
ninguno de los dos si le oculta un gran secreto. Debe estar muy enojado ahora.
Pero no puedes culparlo por eso. Queríamos algo más para llegar a conocerlo en
primer lugar. El problema es, ¿cuándo te va a perdonar?"
 
"¿Perdonará al Señor algún día?" Hei Gan estaba preocupado.
 
"Lo hará" Hei Xin fue bastante positivo: "Mientras ame al Señor, lo hará. Aunque
llegamos a conocerlo con un propósito, el Señor lo ama de todo corazón. Y no
tenemos otra opción para hacerlo. El nos perdonará. Necesita tiempo para pensar en
ello"
 
"Señor, ¿vamos a volver ahora?" preguntó Hei Gan.
 
"No" Hei Xuanyi dijo, mirando hacia la puerta: "Voy a esperar aquí hasta que me
perdone"
 
Dentro de la habitación, el cuerpo de Wu Ruo tembló debido a la ira extrema. Para no
despertar a su hijo, había gritado a los antepasados del Reino del Alma Muerta muy
fuerte en su mente. Y se rió de sí mismo.
 
Antes de darse cuenta de que era el segundo hijo, estaba preocupado por el Reino del
Alma Muerta y deseaba poder enviar a una persona para que conociera al segundo
hijo antes para que pudieran eliminar la maldición. 
I
 
ncluso pensó que de todos modos no le hacía daño al segundo hijo.
 
Pero después de saber que era el segundo hijo, no pudo calmarse. Estaba lleno de
ira, conmoción y tristeza. Y dudaba que Hei Xuanyi lo amara de verdad.
 
"Los hombres son egoístas"
 
Wu Ruo todavía no podía calmarse.
 
       
 
                En tal condición no podría dormir, sorprendentemente, tenía mucho
sueño. Luego perdió el conocimiento. Muy pronto abrió los ojos y Hei Xuanyi apareció
ante sus ojos.
 
Wu Ruo estaba confundido y dijo enojado: "Te dije que te fueras. ¿Por qué has
vuelto?"
 
Hei Xuanyi se quedó quieto con la cabeza gacha como si no lo escuchara. Estaba tan
triste y doloroso. Con una mirada más cercana, estaba temblando como si estuviera
llorando.
 
"..." El corazón de Wu Ruo le dolía mucho. Su ira se desvaneció, "Sé que estás
fingiendo ..."
 
"Hei Xuanyi" alguien gritó.
 
Wu Ruo estaba familiarizado con la voz. Miró y vió a un hombre vestido como el
dueño del mercado negro.
 
No podía creerlo, "¿Dueño del mercado negro? ¿Por qué estás aquí?"
 
Wu Ruo miró a su alrededor y se encontró en el patio trasero de la Mansión Hei en el
Reino de Tianxing.
 
¿Qué estaba pasando?
 
Está soñando
 
"Ya lo envié al pasado..." dijo el dueño del mercado negro.
 
"Regresó al pasado" la voz de Hei Xuanyi estaba tan rota como si no hubiera hablado
durante años, "Cuando regrese al pasado, estará con mi yo pasado en poco tiempo"
 
Pero ¿y él?
 
¿Cómo podría vivir sin Wu Ruo?
 
"Espero que no vuelva a suceder" el dueño del mercado negro suspiró, lleno de
tristeza en su tono.
 
Pasó por delante de Hei Xuanyi y se dirigió al patio donde se quedaba.
 
"Señor" Hei Gan salió de la sombra y abrió la boca tratando de decir algo. Pero
finalmente, dijo: "¡Perdón por tu pérdida!"
 
Estas cuatro palabras desencadenaron la ira de Hei Xuanyi. Miró hacia arriba y sus
ojos rojos asustaron a Wu Ruo.
 
Entonces Hei Xuanyi generó energía negra por todo su cuerpo.
 
Eso asustó a Hei Gan. "¿Qué estás haciendo, Señor?"
 
Hei Xuanyi no respondió la pregunta. Se mordió el dedo de la mano derecha y dibujó
una runa rápida en la palma izquierda. 
 
Wu Ruo nunca había visto esa runa antes. Murmurando un hechizo, levantó la mano
izquierda y aspiró el aire. Al momento siguiente, llegó un viento fuerte y rompió flores
y árboles en el patio.
 
Hei Xuantang salió corriendo y gritó ansiosamente: "Hermano"
 
Algo extraño sucedió en el cielo. El viento aullaba y susurraba como si los fantasmas
lloraran. Todo tipo de risas espeluznantes y gritos espantosos cayeron del cielo.
 
"Jaja ..."
 
"Boo hoo ..."
 
"Ji, ji ..."
 
El sonido de arrastre era muy penetrante, como si alguien estuviera perforando los
tímpanos con una flecha. 
Fue tan doloroso que Hei Gan y Hei Xuantang tuvieron que taparse los oídos. 
Pero no funcionó muy bien. Tuvieron que sellar su audición con poder espiritual.
 
Wu Ruo miró hacia el cielo. Miles de caras fantasmales aterradoras flotaban en el
cielo. Estaban gritando y rugiendo locamente. 
Los ciudadanos gritaron de gran dolor debido a los abrumadores gritos y aullidos. La