Capítulo 57

: Él está creciendo rápido
 
               
 
 
"¿De quién es ese niño?" Wu Ruo preguntó mientras caminaba al lado de Hei
Xuanyi. Cuando vio la cara bonita del niño, se quedó estupefacto.
 
¿Por qué el niño se parece tanto a su supuesto hijo?
 
"Señora, él es el Pequeño Maestro" Hei Xin respondió.
 
¿No nació él ayer? ¿Por qué estaba creciendo tan rápido? Wu Ruo estaba sorprendido.
 
Incluso con los hijos de demonios o bestias era imposible de crecer tan rápido.
 
“No sé lo que está pasando. Cuando desperté, él estaba así de grande" Hei Xin estaba
preocupado.
 
El bebé estaba dormido, sin tener idea de que los adultos se preocupaban por él.
 
En este momento, Numu entró, bostezando, "¿Para qué me despiertas temprano en la
mañana?"
 
"Señor, por favor verifique si el bebé está bien" Hei Xin dijo apresuradamente.
 
"¿Que está mal con él?" Preguntó Numu.
 
"Creció así de grande de la noche a la mañana" Hei Xin señaló al bebé en los brazos
de Hei Xuanyi.
 
Los ojos de Numu se abrieron de sorpresa cuando vio a un bebé de dos años, "¿Es el
niño nacido anoche? ¿Cómo es posible que crezca tan rápido?"
 
"Tampoco tengo idea"
 
Numu dio un paso adelante para sentir el pulso del niño y frunció el ceño: “Su pulso y
sus venas son diferentes de los humanos comunes. Son similares a los humanos pero
no exactamente del tipo humano, ni pertenecen a un demonio o una bestia. Tiene un
poder espiritual puro y abundante en su cuerpo, el más fuerte entre todos los niños
que he visto. Hei Xin, ¿qué le diste de comer ayer?"
 
“Solo un poco de leche espiritual” Hei Xin dijo apresuradamente.
 
Todos los niños de su familia deben ser amamantados con leche de bestia después
del nacimiento, hasta que sean destetados. Al hacerlo, los niños podrían fortalecerse.
 
"Eso lo explica todo. Nació con abundante poder espiritual. Ahora le das de comer
leche espiritual que es demasiado nutritiva para él, lo que indirectamente hace que
crezca demasiado rápido"
 
"¿Pero está bien?" Hei Xin estaba preocupado.
 
“No te preocupes. El está perfectamente bien. Pero no lo alimentes con más alimento
espiritual porque solo lo alentará a crecer demasiado rápido, lo que no es bueno para
él. Podría morir de una sobredosis de poder espiritual" Numu sonrió.
 
“No lo haré. No volveré a darle de comer ningún alimento espiritual" Hei Xin prometió
y obviamente estaba mortificado.
 
Wu Ruo sintió el pulso del bebé y solo se sintió aliviado después de asegurarse de que
estaba totalmente bien.
 
Hei Xuanyi le entregó el bebé a Hei Xin y fue a la habitación para vestirse.
 
Numu le hizo cosquillas en la nariz al bebé y se echó a reír: “No es malo que crezca
tan rápido. Al menos no tienes que trabajar tanto para cuidarlo"
 
El corazón de Hei Xin se derritió cuando vio al bebé: "Prefiero ejercitar mi corazón
que hacerlo sufrir un poco"
 
Wu Ruo se sintió complicado al ver que Hei Xin se preocupaba tanto por el bebé.
 
En este momento, dos jóvenes entraron y gritaron con entusiasmo: "Joven Maestro,
estamos de vuelta"
 
Cuando Wu Ruo vio que eran Wu Da y Wu Xiao, sus ojos se oscurecieron y por ese
momento, el aire en el pasillo se congeló.
 
Luego mostró una leve sonrisa: "¿Cómo volvieron tan pronto? ¿Por qué no pasan más
tiempo en casa con sus esposas?"
 
Hasta donde él sabía sobre los dos hermanos, harían un uso completo de cada minuto
para holgazanear en su trabajo. Pero volvieron el día después de que recibió sus
regalos de compromiso bajo la premisa de que ambos estaban recién casados y en su
luna de miel. ¿Fueron enviados por alguien para espiarlo?
 
“No tenemos nada que hacer en casa. Entonces volvimos. De ahora en adelante,
llegaremos por la mañana y volveremos a casa por la tarde” Dijo Wu Da.
 
Obviamente no estaba pidiendo permiso a Wu Ruo. Le estaba diciendo a Wu Ruo una
decisión que tomó él solo. Aparentemente, no tomó a Wu Ruo como su Joven Maestro
en absoluto.
 
Wu Ruo asintió con la cabeza, los ojos parpadearon levemente: “Has vuelto justo a
tiempo. Tengo algo que hacer para ti"