Capítulo 24

: Eso espero
 
               
 
 
Después de que Wu Ruo le ordenó a Shi Yi que vigilara a Ruan Zhizheng, llegó al
salón a desayunar pero vio a Guan Tong suspirando junto a la mesa.
 
"Madre, ¿qué te pasa?" Wu Ruo preguntó mientras se sentaba a su lado.
 
Guan Tong recuperó el sentido y recogió sus palillos, “Estoy bien. Desayunar"
 
Wu Ruo no pensó que parecía estar bien, "¿Dónde están mi padre y mi hermano?"
 
"Zhu y Xi van a la escuela y tu padre ..." Guan Tong suspiró, "No tenía apetito para
desayunar. Entonces fue al estudio"
 
"¿Hay algo mal? ¿Qué le hace perder el apetito?"
 
Guan Tong abrió la boca pero no dijo nada.
 
“Madre, por favor dime la verdad. Me estás haciendo sentir aún peor"
 
Guan Tong suspiró, "No es nada grande. Esta mañana tu padre y tu tío fueron a ver a
tu abuelo para una reunión. Y le mencionó a tu tío que quería que le devolvieran las
armas, pero tu tío le dijo que las necesitaban por más tiempo, ya que tu padre no
podía usarlas en este momento"
 
Cuando tomaron prestadas las armas, prometieron que regresarían en un par de
días. Pero ahora habían pasado un par de meses. Ni siquiera mencionaron devolverlas
en absoluto. Aparentemente, no querían devolverlas nunca.
 
Wu Ruo había anticipado esto y tocó la mano de Guan Tong, “Madre, no te
preocupes. Las devolverán"
 
"Yo espero que sí"
 
Wu Ruo recogió sus palillos y escogió un trozo de tarta de taro, "Madre, come algo"
 
"Mm"
 
Después de desayunar, Wu Ruo llevó algunos platos de pasteles al estudio para su
padre. Se sintió aliviado al ver que Wu Qianqing no estaba deprimido como lo había
imaginado antes, "Padre, ¿ya has encontrado los materiales medicinales?"
 
Wu Qianqing dejó el libro y dijo: “Sí, lo he hecho. ¿Cuándo vamos a comenzar a
tomar el baño de hierbas?"
 
"Sería mejor después de que todos se durmieran por la noche" 
 
Wu Ruo lo pensó y continuó: "Todavía necesitamos una olla de hierro grande, que
puedas caber en ella para que puedas remojarte mientras se calienta en una estufa"
 
"Bien. Le pediré a Wu Xu que se prepare para ello”
 
Wu Qianqing se puso de pie y se sentó junto a Wu Ruo: “Ruo, ¿Xuanyi sabe que
dormiste aquí? ¿Y por qué Wu Da y Wu Xiao no están contigo?"
 
“Xuanyi ha estado fuera de la ciudad desde anteayer y no volverá en unos días. Así
que decidí quedarme aquí por un par de días. Wu Da y Wu Xiao se van a casar. Están
preparando sus bodas"
 
"Si. Son lo suficientemente mayores como para casarse. Deberías enviarles generosos
regalos. Después de todo, te han atendido durante tantos años" 
 
Wu Da y Wu Xiao eran sirvientes. Por lo tanto, Wu Qianqing no preguntó mucho,
"Correcto. Cuando regresé esta mañana, escuché sobre Zhizheng. ¿Cómo está él
ahora?"
 
Wu Ruo suspiró, “Sus dos sirvientes murieron. Y él fue golpeado. Ahora se encerró y
me excluyó"
 
Wu Qianqing frunció el ceño, "Tengo la sensación de que alguien está planeando
lastimar a Zhizheng. Ruo, ya que eres un amigo cercano suyo, será mejor que tengas
cuidado porque me preocupa que el hombre que quiere lastimarlo también pueda
lastimarte a ti"
 
A Wu Ruo le saltó un latido y preguntó: "Padre, ¿qué te hace pensar que alguien va a
lastimarlo?"
 
“Todos se emborracharon anoche. ¿Cómo es posible que los sirvientes de Zhizheng
vayan al Patio Shuli en esa condición? ¿Y cómo podría ser posible que pudieran ir al
Patio Shuli con alguien vigilando la puerta? Obviamente, fue un montaje"
 
Wu Qianqing entrecerró los ojos, "Supongo que fueron engañados por la magia de
alguien en su camino hacia la puerta lateral, o que estaban en una formación que les
permitió entrar en el Patio Shuli sin ser encontrados por los guardias"
 
"..." Wu Ruo.
 
Su padre era inteligente.
 
Wu Qianqing sonrió de repente, “Correcto. Anrun, el segundo hijo de tu tío mayor
está a punto de casarse"
 
Wu Ruo frunció el ceño y pensó en el momento en que Wu Anrun había estado a
punto de casarse en la última vida, y tenía una sonrisa complicada, "¿En
serio? Entonces será mejor que le envíe una gran felicitación a mi primo"