Capítulo 149

: Contramedida por medida
 
                Cuando se anunció el comienzo de la competencia de nivel cuatro, todos
los cultivadores subieron a la arena. Como había sucedido en juegos anteriores, los
cultivadores se unieron a sus propios clanes.
 
La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling aprendió una lección de la competencia de
nivel tres. Eran más humildes, unidos e inteligentes que antes. Trabajaron juntos
para luchar contra otros y se mezclaron con la Familia Wu de la Capital Imperial. 
 
Incluso si la Familia Sang, Zhang, Yao y la Familia Song tenían la intención de
matarlos primero, tenían que preocuparse por si estaban lastimando a la Familia Wu
de la Capital Imperial. No tuvieron más remedio que luchar primero contra las cinco
familias restantes.
 
Un cuarto de hora más tarde, tres competidores de la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling murieron, pero la mayoría abandonó el juego sanos y salvos. Dejaron este
lugar tan terrible y doloroso para descansar en la sección.
 
Wu Ruo se sintió aliviado de que Wu Xi también renunciara.
 
Wu Xi dijo en voz baja que todavía sonaba que estaba aterrorizada: “No quiero volver
a hacer esto. No es nada como una competición. Es más como una matanza"
 
Algunas veces estuvo muy cerca de morir. Pero afortunadamente evitó esos ataques.
 
Wu Chenliu le dió unas palmaditas en el hombro y la consoló: "Es un gran alivio que
estés a salvo ahora"
 
Wu Xi le dijo a Wu Qianqing: “Padre, la competencia de nivel cinco es la siguiente. Por
favor cuídate"
 
Wu Qianqing asintió.
 
“No hay muchos cultivadores de nivel cinco de la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling. No tienen mucha energía para meterse contigo. Pero aún tienes que
vigilarlos" dijo Wu Chenliu.
 
Él estaba bien. Pero en opinión de Wu Ruo, Wu Chenzi debe enviar a alguien para
matar a su familia si Wu Chenzi tenía la intención de matarlo.
 
Una hora más tarde, la Familia Wu ganó la competencia de nivel cuatro. Y la
competencia de nivel cinco vino después.
 
Wu Qianqing estaba con Wu Bufang y 17 ancianos en la arena.
 
"Salga de la arena tan pronto como se acabe el cuarto de tiempo" Wu Bufang dijo en
voz baja y se inclinó hacia la Familia Wu de la Capital Imperial junto con otros.
 
La competencia comenzó cuando se tocó el gong. Los ancianos de la Ciudad de
Gaoling establecieron cinco formaciones defensivas que pronto fueron destruidas por
dos cultivadores.
 
Wu Bufang se sorprendió porque claramente sintió que los dos cultivadores eran
mucho más fuertes que él. Y los espíritus de los dos cultivadores eran mucho más
poderosos. Afortunadamente, los dos cultivadores solo atacaron a Wu Qianqing en
lugar de a todos ellos.
 
Él y los ancianos retrocedieron a un lugar seguro después de algunos intentos que no
funcionaron en absoluto, "Qianqing, ¡ten cuidado!"
 
Wu Xi estaba enojada, ansiosa y preocupada cuando Wu Qianqing estaba luchando
por defenderse mientras Wu Bufang y los otros no lo ayudaban en absoluto, "Papá,
ten cuidado"
 
"Esos cultivadores que atacan a papá son más poderosos que el nivel cinco" dijo Wu
Ruo, entrecerrando los ojos.
 
Wu Chenzi se esforzó tanto para matar a su padre.
 
“Tienes razón. Están en el nivel seis" dijo Wu Chenliu.
 
“¿Nivel seis? Pero, ¿por qué participan en la competición de nivel cinco?" preguntó Wu
Xi enojada.
 
“Estaban en el nivel cinco cuando se inscribieron en la competencia, pero luego
ascendieron. Ocurrió antes, pero no a menudo. 
Normalmente, los cultivadores ascienden al siguiente nivel tan pronto como
pueden. No lo aguantarían más. 
La regla de la competencia no excluye el caso y también permite a los recién
ascendidos tomar parte en la competición de alto nivel que firmaron en el primer
lugar" Wu Chenliu explicó.
 
       
 
                "¡Eso es ridículo!" Wu Xi estaba tan furiosa.
 
Wu Chenliu le dijo a Wu Ruo: “Alguien quiere deshacerse de tu familia. Tu nombre no
está en la lista de las cinco competencias anteriores, pero tal vez escuches tu nombre
en una de las próximas cuatro competencias"
 
"¿Estás diciendo que mi hermano podría morir?" Wu Xi estaba tan ansiosa que casi
lloró.
 
¿Cómo podría un hombre impotente sobrevivir a un ataque de nivel seis o incluso
superior?
 
Wu Ruo abrió la boca y estaba a punto de decir algo mientras alguien gritaba: "Ese
hombre se está muriendo seguro"
 
Wu Xi miró la arena y vió a Wu Qianqing aplastado contra el suelo.
 
"¡Papá! ¡Papá! ¿Estás bien?" Wu Xi gritó ansiosamente.
 
El cultivador que atacó a Wu Qianqing no le dió la oportunidad de tomar un
descanso. Lanzó otro ataque a través de sus espíritus que fue lo suficientemente
poderoso y rápido como para matar a Wu Qianqing a la vez.
 
La cara de Wu Xi se puso pálida y gritó de miedo: "¡Papá!"
 
Wu Chenliu estaba a punto de lanzar un ataque para salvar a Wu Qianqing porque no
quería que el padre de su alumna muriera cuando una figura blanca salió disparada
del bolsillo del cinturón de Wu Qianqing para atacar al cultivador y sus espíritus.
 
"¡Ah!" Los dos cultivadores que habían atacado a Wu Qianqing gritaron de dolor y
luego cayeron de la arena, completamente muertos.
 
Wu Chenzi salió disparado de la silla mientras miraba lo que estaba sucediendo y miró
la arena.
 
La audiencia quedó asombrada por lo que vieron.
 
"¿Qué es eso?"
 
“¿Arma mágica? Pero no se permite el uso de armas durante la competencia"
 
"Pero es comprensible usar un arma mágica para salvar su vida"
 
"Será castigado por romper la regla, ¿verdad?"
 
“Mira. No es un arma mágica"
 
La figura blanca regresó a Wu Qianqing y ascendió sobre su hombro. La audiencia
miró más de cerca y era un cachorro del tamaño de la palma de la mano.
 
“¿Es un cachorro? Pero no se parece mucho a eso"
 
"Podría ser una mascota bestia"
 
"¿Se permite a los competidores traer una mascota bestia durante la pelea?"
 
“Las mascotas bestias estaban permitidas durante la pelea en el pasado. Y los
competidores una vez también trajeron mascotas bestias al juego. Y la regla de este
año no lo prohíbe"
 
Wu Xi lloró de alegría una vez que Wu Qianqing resultó estar a salvo, "Papá está a
salvo ahora"
 
Dado que los dos cultivadores estaban muertos, nadie mataría a su padre a propósito.
 
“Ruo, ¿qué tipo de animal está parado sobre el hombro de papá? ¿Desde cuándo tiene
ese tipo de mascota?"
 
"Es Hornie" dijo Wu Ruo.
 
"Pero es tan pequeño" Wu Xi se sorprendió.
 
“Las bestias pueden transformarse para ser pequeñas o grandes. Afortunadamente,
tu padre trae una bestia con él en primer lugar" dijo Wu Chenliu.
 
“No. Mi papá no sabía que Hornie estaba con él porque Hornie no recibe órdenes de
él. Ruo, ¿eres tú? Escondiste a Hornie en el bolsillo del cinturón de papá, ¿verdad?"
preguntó Wu Xi.
 
       
 
                "Tienes uno contigo" Wu Ruo asintió.
 
Puso a Hornie y a Cuckoo en los bolsillos de su padre y Wu Xi en caso de emergencia.
 
"¿Tengo uno conmigo?" Wu Xi buscó en el bolsillo de su cintura y un pajarito sacó su
cabeza, "Cuckoo"
 
Ella estaba tan emocionada, “Ruo, eso es genial. No importa en qué nivel de
competencia participe, puede evitar cualquier ataque con la ayuda de Hornie y
Cuckoo"
 
"No creo que esté permitido traer bestias a la lucha para las próximas
competiciones" Wu Ruo dijo significativamente.
 
En la arena, Wu Qianqing se tomó un tiempo para reconocer que la bestia en su
hombro era Hornie.
 
Wu Bufang lo levantó porque Wu Qianqing se había mantenido fuera de peligro.
 
Wu Qianqing le agradeció, pero rechazó la ayuda de Wu Bufang. Volvió a ponerse de
pie por su cuenta.
 
Wu Bufang agregó: "Qianqing, solo ..."
 
“No es necesario que me explique. Lo entiendo" Wu Qianqing lo interrumpió.
 
Entendió que Wu Bufang tenía miedo a la muerte. Pero sus sentimientos fueron
heridos por la actitud indiferente de Wu Bufang. No quería seguir hablando con
ellos. Por lo tanto, salió de la arena una vez que pasó un cuarto de hora.
 
"¿Estás bien, papá?" a Wu Xi le preocupaba su estado.
 
"Estoy bien" Wu Qianqing sonrió y dijo pesadamente: “Esos cultivadores
aparentemente pretenden matarme. ¿Pero quiénes son ellos? ¿Y a quién escuchan?"
 
"Están del mismo lado que aquellos que se esforzaron tanto en matar a la Familia Wu
de la Ciudad de Gaoling" dijo Wu Chenliu.
 
“...” Wu Qianqing.
 
Si resultó ser Wu Chenzi quien pretendía matarlos, entonces sería difícil lidiar con él
porque no tenían poder en la Capital Imperial. Y su poder espiritual no era tan fuerte
como el de Wu Chenzi. Estaban en peligro extremo.
 
Wu Ruo podía adivinar de qué se preocupaba Wu Qianqing, "Contramedida por
medida"
 
Wu Qianqing asintió.
 
Si Wu Chenzi tenía la intención de matarlos, enviaría personas para matarlos sin
importar dónde estuvieran. ¿Por qué no contraatacar cara a cara a Wu Chenzi?
 
"Ruo, aquí tienes" Wu Xi desató el bolsillo de su cinturón y se lo dió a Wu Ruo.
 
"¿Por qué me lo das?" preguntó Wu Ruo.
 
“Cuckoo está ahí. Puedes usarlo para luchar contra otros cultivadores"
 
Wu Ruo no tuvo corazón para decirle que no. Aceptó el bolsillo.
 
Wu Qianqing tomó a Hornie que estaba bostezando sobre su hombro y le dijo: "¿Le
dijiste que me ayudara?"
 
Gracias a él, sobrevivió.
 
"Sí"
 
Wu Qianqing le dió a Hornie a Wu Ruo y le dijo: "Llévalo contigo en caso de que tu
nombre esté en la próxima competencia"
 
Cuando se enteró por primera vez de que el nombre de Wu Ruo no estaba en la lista
de la competencia de nivel uno, se sintió muy feliz por Wu Ruo. 
Pero ahora que lo piensa, era probable que el nombre de Wu Ruo fuera puesto en
otra competencia como Wu Chenzi. 
Lo que fue peor, alguien intercambió los nombres de Wu Ruo y Wu Chenzi. Si ese
fuera el caso, sería terrible. ¿Cómo podría un hombre impotente luchar contra
cultivadores de nivel nueve?
 
Una hora más tarde, la competencia de nivel cinco terminó con la victoria de la
Familia Ling.
 
El juez anunció justo después del anuncio del ganador: “Después de las discusiones
entre los jefes de las diez familias, las bestias funcionan básicamente igual que las
armas mágicas. Por lo tanto, no se permite que las bestias se unan a la competencia"
 
Wu Ruo se burló. Sabía que esto pasaría.
 
"¡Cómo pudieron hacernos esto!" Wu Xi estaba tan irritada que le lanzó una mirada
dura al juez.
 
Wu Qianqing frunció el ceño.
 
Wu Ruo les devolvió a Cuckoo y Hornie, "Ya que no se nos permite traer bestias,
entonces se las dejo a ustedes"
 
No había muchos cultivadores que criaran bestias y muchos de ellos no esperaban
que trajeran una a la pelea. Por tanto, nadie propuso una segunda opinión contra el
anuncio del juez.
 
"Iré a ver si estoy en la lista" Wu Ruo volvió a la sección.
 
"Yo iré contigo"
 
Wu Xi lo alcanzó.
 
Cuando llegaron a la sección, todos los cultivadores de nivel seis de la Familia Wu
estaban esperando allí a que el jefe leyera sus nombres. Los competidores fueron la
mitad menos que los de la competencia de nivel cinco. No fue fácil ascender al nivel
seis.
 
Wu Ruo atrajo toda la atención tan pronto como entró.
 
"Ruo, ¿por qué estás aquí?" preguntó Wu Yu al ver a Wu Ruo.
 
"Estoy comprobando si estoy en alguna de las competiciones" Wu Ruo dijo con una
sonrisa.
 
Wu Shunren se adelantó y se burló: “La próxima competencia es para cultivadores de
nivel seis. ¿Cómo puede un perdedor así registrarse para la próxima competencia? Es
gracioso"
 
"¿Qué quieres decir?" Wu Xi le lanzó una mirada dura a Wu Shunren, protegiendo a
Wu Ruo detrás de ella.
 
"Me refiero a lo que dije"
 
"Shunren" Wu Yu se quedó sin palabras sobre Wu Shuren.
 
Wu Shunren resopló.
 
Entonces entró el Jefe de la Familia Wu.