Capítulo 236

: El árbol inmortal
 
                Wu Ruo se quedó en el palacio imperial para pasar una pijamada esa
noche y fue invitado por el doctor Yao al hospital imperial a la mañana siguiente para
estudiar la medicina. No fue hasta que Hei Xuanyi vino a recoger a Wu Ruo a la hora
del almuerzo.
 
Wu Ruo dijo emocionado al salir del hospital imperial: "Aprendí que los médicos
vienen de diferentes reinos y me enseñaron a reconocer tantas hierbas que nunca
había visto y nuevas sectas de habilidades médicas"
 
Hei Xuanyi dijo después de que Wu Ruo finalmente dejó de hablar sobre habilidades
médicas: "Para curar la enfermedad por deficiencia del sol, contratamos a muchos
médicos famosos de diferentes reinos. Ahora tenemos médicos de al menos 15
reinos"
 
Wu Ruo estaba confundido, "Por sus gastos diarios y otros gastos, parece que no es
un reino pobre. Pero, ¿por qué los ciudadanos del piso dieciocho, oh no, piso quince y
más abajo, viven en la pobreza, a diferencia de los otros pisos?"
 
"Los ciudadanos que viven bajo el decimocuarto piso son leales a la antigua familia
real. Prefieren vivir en la pobreza que aceptar nuestra ayuda. Sin embargo, de vez en
cuando, les enviamos suministros de uso común. 
Porque los consideramos nuestros conciudadanos. Una gran mayoría de ellos, de
hecho, tiene la intención de ponerse de nuestro lado pero no pueden por las
amenazas de la antigua familia. 
Además, es un reino grande y hay lugares a los que podríamos prestar menos
atención. Por eso algunos ciudadanos son pobres" Hei Xuanyi lo pensó y dijo: "Te
llevaré a la tierra después del almuerzo"
 
Después del almuerzo, Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo y Eggie a una habitación en la
tierra a través de la formación de transporte en el palacio imperial.
 
Wu Ruo y Eggie respiraron profundamente cuando vieron la luz del sol, "Ha pasado
mucho tiempo desde que no hemos visto la luz del sol"
 
Eggie salió corriendo de la habitación con entusiasmo y preguntó, señalando la vista
en la distancia, "Papá, ¿qué es esa cosa amarilla, verde y roja?"
 
Wu Ruo salió y descubrió que estaban en una torre donde podían tener una vista de
pájaro de toda la tierra que se extendía hasta el horizonte. "Se llama tierra de
cultivo. Las cosas de diferentes colores son verduras"
 
Hei Xuanyi los llevó al otro extremo y dijo, señalando un árbol gigante azul en la
distancia: "Ese es nuestro árbol inmortal"
 
El poder espiritual inmortal del árbol era de gran alcance y Wu Ruo podía sentirlo
fácilmente. El árbol era enorme y alto. Estaba deslumbrante con una luz azul bajo el
sol, lo que quitaba el aliento.
 
"Vamos a echar un vistazo" Eggie sacó el molinillo que Hei Xuanxi le dió y voló.
 
Hei Xuanyi saltó ligeramente para llevar a Wu Ruo al árbol. Dijo, señalando una fruta
chispeante: "Esa es la fruta del árbol inmortal"
 
Wu Ruo miró el árbol que brillaba en plata y azul, "¡Es un árbol tan maravilloso!"
 
Las hojas del árbol inmortal crujieron como si hubiera recibido el cumplido de Wu
Ruo.
 
"Es aún más hermoso por la noche porque toda la tierra de cultivo estaría iluminada
por su luz azul" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo recordó lo que había sucedido en su sueño y preguntó: "Te vas a comer
todas las frutas, ¿no?"
 
La cara de Hei Xuanyi se hundió y asintió levemente, "Tienes razón. Produce cada vez
menos frutos con el paso de los años. Puede que no haya más frutos en unos años y
el árbol podría morir eventualmente"
 
Se adelantó para acariciar el árbol. Aunque era difícil saber por su expresión facial lo
que estaba pensando, era obvio que sonaba que no quería que le sucediera algo al
árbol.
 
       
 
                Hei Xuanyi se dió la vuelta y preguntó: "¿Quién te dijo esto?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Hei Xuantang le dijo en su sueño. ¿Pero cómo podría decirle a Hei Xuanyi sobre eso?
 
Wu Ruo no respondió a la pregunta, pero preguntó: "Si la fruta te ayuda a controlar
el poder de la maldición, ¿qué pasa con Xiujun? ¿Qué hicieron para poder ir al Reino
de Tianxing?'
 
"Una vez enviaron clanes fantasmas para robar las frutas"
 
Wu Ruo dijo: "Cuando usé a Ruan Zhizheng para deshacerme de Xiujun, Xiujun pudo
tener la oportunidad de escapar, pero en cambio regresó para matarme en sacrificio
de su propia vida. 
E incluso dijo que me estabas utilizando. ¿Le preocupa que levantemos la maldición?"
 
Hei Xuanyi dijo fríamente mientras mencionaban a la antigua familia: "Sí, trabajaba
para la antigua familia. Le costó mucho esfuerzo sacarte de la Mansión Hei en ese
momento. 
Si perdía la oportunidad de matarte, no habría otra posibilidad de que volviera a
matarte. Porque una vez que me recuperara, no había posibilidad de que te matara. 
Por eso se explotó para matarte, incluso lo extraño del éxito fue solo el medio por
ciento"
 
"No lo entiendo. Como dijiste, levantar la maldición permite volver a ver la luz del sol
y salir del reino para siempre. Por lo tanto, levantar la maldición puede no ser de gran
ayuda para la antigua familia, pero definitivamente no es un daño para ella" preguntó
Wu Ruo.
 
"Se dice que la antigua familia desaparecería y se convertiría en cenizas como la luz
del sol una vez que se levante la maldición"
 
El cuerpo de Wu Ruo tembló porque Hei Xuanyi murió así en el sueño.
 
Hei Xuanyi sintió que algo andaba mal con Wu Ruo. Caminó para pararse a su lado,
"¿Qué pasa?"
 
"Nada. Estoy bien" Wu Ruo respiró hondo y dijo: "Solo recuerdo algo terrible. Una
pregunta más. ¿Qué pasa  contigo y con los fantasmas? ¿Por qué reciben órdenes
tuyas?"
 
"¿Estás seguro de que estás bien?" Hei Xuanyi tomó las manos frías de Wu Ruo y
preguntó.
 
"Estoy bien. No ha respondido a mi pregunta"
 
 
 
Hei Xuanyi le calentó las manos y dijo: "Sabes que la gente del clan fantasma no son
en realidad fantasmas. Son híbridos nacidos de fantasmas y seres humanos, o dos
fantasmas. 
Las personas del Reino del Alma Muerta son buenos manipulando fantasmas y
almas. Por lo tanto, sus ancestros, los literalmente fantasmas, alguna vez fueron
manipulados por nosotros. 
Para reencarnar en el inframundo, firmaron un contrato con el Reino del Alma Muerta
que dice que sus descendientes recibirán órdenes de nosotros, pero solo de la familia
real. 
Cualquier otro ciudadano que quiera manipular a los fantasmas, deberá negociar con
el fantasma un contrato"
 
"Xiujun y su gente también podían manipular a los fantasmas. Los fantasmas tendrían
una pelea interna si ustedes dos se pelean"
 
"En ese caso, es una pelea interna entre nosotros y la antigua familia" dijo Hei
Xuanyi.
 
"Cuando me contaste sobre tu enemistad, ¿te referías a la antigua familia?"
 
"Sí"
 
Wu Ruo ya conocía los antecedentes generales del Reino del Alma Muerta.
 
"Papá, ¿puedo comer esto?" preguntó Eggie, señalando una fruta plateada, mientras
volaba hacia el árbol.
 
"Significa mucho para tu padre. No puedes comerla"
 
       
 
                Eggie se sintió decepcionado.
 
Las hojas del árbol inmortal comenzaron a crujir de nuevo. La fruta que señaló Eggie
cayó al suelo como una estrella fugaz.
 
"Papá, no lo toqué" Eggie explicó.
 
"..." Wu Ruo lo vió con sus propios ojos.
 
"El árbol tiene espíritu inmortal. Podría haber sentido que a Eggie le gusta la fruta. Así
que dejó caer la fruta como regalo para Eggie" Hei Xuanyi recogió la fruta sonriendo y
se la arrojó a Eggie, "Es un regalo del árbol inmortal. Hay que protegerla muy
bien. No te apresures a comerla"
 
La fruta era muy rara. Eggie la podría comer como bocadillo.
 
Los ojos de Eggie brillaron intensamente cuando tomó la fruta, "¡Gracias, pa-, oh,
bastardo!"
 
Los ojos de Hei Xuanyi se crisparon.
 
Debería haberle dado una nalgada al niño si no fuera por Wu Ruo.
 
"Dile padre" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"¿Puedo llamarlo padre ahora?" preguntó Eggie.
 
"Sí"
 
"¿Significa que lo perdonas?" Eggie se rió.
 
"Mm" dijo Wu Ruo, mirando a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi lo tomó del brazo y lo besó en los labios.
 
Wu Ruo lo detuvo con una mano, "El árbol inmortal nos está mirando"
 
"No sabe lo que estamos haciendo"
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco, "Acabas de decir que tiene espíritu inmortal"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Eggie gritó en una rama: "Los vi besándose. Tan tímidos"
 
El árbol crujió como respuesta a las palabras de Eggie.
 
"Vamos a besarnos en otro lugar" Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo lejos del árbol.
 
Wu Ruo miró hacia atrás al árbol inmortal. Quizás fue la luz o el sol, le pareció ver
una figura transparente de pie debajo del árbol. Parecía un hombre.
 
Dijo, señalando el árbol, "Xuanyi, ¿viste al hombre debajo del árbol?"
 
En el momento en que Hei Xuanyi miró hacia atrás, la figura transparente
desapareció. Luego, una persona voló hacia el lugar junto a donde estaba la figura
transparente y sonrió a Hei Xuanyi y Wu Ruo.
 
"Tan extraño. Se fue" Wu Ruo estaba confundido y preguntó: "¿Por qué está aquí el
Gran Maestro Espiritual?"
 
Hei Xuanyi explicó: "Viene aquí todos los días para regar, desparasitar y fertilizar el
árbol. Mi bisabuelo solía decirme que tenía un aspecto joven porque el árbol inmortal
le inyecta un poco de poder espiritual inmortal"
 
"Tiene un vínculo profundo con el árbol"
 
"Sí. Ha estado deprimido durante mucho tiempo cuando se enteró de que el árbol
inmortal no sobrevivirá unos años. 
E incluso obligó a los médicos imperiales a hacer un medicamento para prolongar la
vida del árbol. Pero los médicos imperiales son mortales. 
¿Cómo pueden aumentar la vida útil del árbol inmortal? Más tarde, el Gran Maestro
Espiritual dejó de obligar a los médicos a tratar el árbol sin ninguna razón"
 
Una vez que Hei Xuanyi y Wu Ruo volaron lejos del árbol, Eggie saltó del árbol y se
arrojó a los brazos del Gran Maestro Espiritual, "¿Tienes pasteles contigo, Gran
Maestro Espiritual?"
 
El Gran Maestro Espiritual le pellizcó la nariz y dijo: "Todo lo que te importa es la
comida. No tengo nada que comer ahora. Pero tengo a alguien para presentarte"
 
Eggie lo miró confundido.
 
El Gran Maestro Espiritual dijo, señalando el árbol inmortal: "Este es el abuelo árbol
inmortal"
 
El árbol sacudió su tronco como si no estuviera satisfecho con él.
 
El Gran Maestro Espiritual se rió y dijo: "Eggie, ¿escuchaste eso?"
 
"Escuché hablar al árbol" Eggie dijo con curiosidad.
 
Él escuchó, 'no me llames abuelo'.
 
"Eres un producto del poder espiritual. Por supuesto que lo escuchaste. No lo escuché
hasta que cumplí cien años"
 
"Porque fuiste estúpido" dijo el árbol.
 
"Sí. Fui estupido. Ahora que puedo escucharte, ¿significa que soy inteligente?" El Gran
Maestro Espiritual dijo, tocando el árbol: "Tenemos la esperanza de levantar la
maldición, gracias a tu fruto. Pero pierdes tu poder espiritual debido a eso"
 
Estuvo un poco deprimido, pero pronto sonrió: "Después de que se levante la
maldición, tú y yo viajaremos por todos los reinos. ¿Qué piensas?"
 
El árbol crujió como si estuviera contento con la sugerencia.