Capítulo 317

: El enamoramiento de Lou Qingluo por Hei Xuanyi
 
                Wu Ruo concertó una cita con Junxing el 20 de octubre.
Para su sorpresa, Junxing no pudo asistir. Dejó un mensaje y pidió otra cita para dos
días después.
 
Luego salió del restaurante Lanshan y fue detenido por You Yanwen, a quien había
visto hacía solo unos días.
 
"Eres tú de nuevo" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Panyang, el segundo hermano fue capturado por el hombre al que le debemos
dinero"
You Yanwen lo agarró de la muñeca y lo arrastró a la calle de la derecha, "Por favor
ayúdenos, por el bien de la familia. Yanwu podría morir"
 
"¿No crees que sería una mejor idea volver con la Familia You y decirle a You Yirun
que pagues las deudas?"preguntó Wu Ruo.
 
"Mi padre nos echó de la familia y juró que nunca nos daría un centavo"
 
"¿Oh, en serio? Tu madre te quiere mucho.
Ella me vendió para que puedas tener la oportunidad de mejorar tu habilidad de
cultivo.
¿Cómo es que ella ha dejado que estés viviendo una vida sin un centavo afuera?"
preguntó Wu Ruo.
 
"Tiene el corazón para ayudarnos, pero mi padre está a cargo de las finanzas. Ella no
tiene ese dinero para ayudarnos. Ahora eres el único con el que podemos contar"
 
"Puedo ayudarte, pero antes tienes que responder a mi pregunta"
 
You Yanwen se emocionó, "Mientras puedas ayudarnos, haré todo lo posible para
responder todas las preguntas que puedas hacer"
 
Wu Ruo retiró su mano y dijo: "¿Qué te hizoo pensar que podías encontrarme aquí?"
 
You Yanwen no esperaba que lo tomaran con la guardia baja. Balbuceó: "Te vimos
aquí dos veces antes. Así que vine aquí para intentarlo. Por suerte estás aquí"
 
No se podía decir que estaba equivocado.
 
"Oh, ¿en serio?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí"
 
Mirándolo a los ojos, Wu Ruo dijo: "¿Puedes decirme una vez más por qué sabes que
estoy aquí?"
 
La cara de You Yanwen se volvió vacía y respondió: "Alguien nos dijo que podíamos
encontrarte aquí"
 
"¿Quién es?" preguntó Wu Ruo con frialdad.
 
"You Xuanying, la dama mayor de la Familia You"
 
"Es ella" Wu Ruo frunció el ceño, "¿Por qué te dijo que vinieras aquí?"
 
"No sé por qué. No nos dijo nada excepto que nuestro trabajo es llevarte con ella.
Pero no terminamos nuestro trabajo la primera vez que te vimos.
Estaba muy enojada y decidió golpearte la siguiente vez.
Pero ella no quería que supieras que ella es la verdadera jefa.
Nos dijo que fingiéramos que le debemos dinero a una casa de juego y que esos
hombres fuertes que reclamaron las deudas te golpearían.
Para nuestra sorpresa, tenías grandes armas mágicas.
Entonces ella me envió a llevarte con ella.
Esta vez tiene un cultivador de nivel nueve y un demonio poderoso que es la mejor
manera de ayudarla"
 
"Ustedes dos siguen diciendo que me tratan como a un hermano.
Pero ahora estás ayudando a los forasteros a conspirar contra mí. ¡Qué grandes
hermanos!" Wu Ruo se burló.
 
"Si no nos hubieran obligado, no te habríamos hecho esto"
 
"¿Cómo te obligó a hacerlo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Ella nos amenazó con destrozar a nuestra familia e incluso a toda la Familia You si no
la escuchábamos.
Mi familia ya no puede soportar más contratiempos y mis padres han hecho todo lo
posible para unir a la familia, y el abuelo y la abuela han disminuido lo suficiente su
estima por la familia"
 
       
 
                Las lágrimas de You Yanwen salieron de sus ojos vacíos, "Así que la
escuchamos.
De todos modos, no tienes nada que perder más que ser golpeado por ella para que
pueda descargar su enojo contigo"
 
Wu Ruo no esperaba poder ver las lágrimas de You Yanwen. You Yanwen, y You
Yanwu no estaban tan mal.
Se preocupaban por su familia, de lo contrario no podría llorar incluso bajo el control
de su lenguaje del alma.
 
El uso del lenguaje del alma no sería su primera opción para hacer que You Yanwen
dijera la verdad, si no se hubiera dado cuenta de algo mal la última vez y se hubiera
topado con You Yanwen en el restaurante Lanshan por coincidencia.
 
Wu Ruo colocó una runa de rastreo en la esquina interior de la ropa de You Yanwu y
luego le quitó el lenguaje del alma.
 
You Yanwen volvió a la normalidad gradualmente.
Parpadeó y se dio cuenta de que había algo frío en su rostro.
Lo tocó y encontró una gota de agua, "¿Por qué tengo agua en mi cara?"
 
"Díle a la casa de apuestas que volveré a preparar el dinero hoy y les enviaré el
dinero mañana" dijo Wu Ruo.
 
"¿Vas a pagar nuestras deudas?" You Yanwen se sorprendió.
 
"Tu hermano está atrapado por ellos, ¿verdad? Si no lo salvo, lo matarán, ¿verdad?"
 
You Yanwen se sintió culpable porque Wu Ruo estaba dispuesto a pagar un préstamo
de quinientos mil taels de plata, "¡Gracias! Te esperaré aquí mañana"
 
"Mm" Wu Ruo se fue. Cuando estaba fuera de la vista de You Yanwen, llamó a Shou
Lao y le dió la runa de rastreo para que pudiera seguir a You Yanwen para encontrar
dónde estaba You Yanwu.
 
Luego regresó al palacio para recibir la noticia
 
En el Palacio Hengxing, Hei Xuanyi estaba enseñando habilidades de cultivo a Eggie y
Liangdong junto a la mesa mientras entregaba libros para Xiaoxiao.
 
Al ver a Wu Ruo, dejó el libro, "¿No se supone que verías a Hei Junxing hoy? ¿Por qué
estás en casa tan rápido? Él no pudo aceptar el hecho de que eres la princesa
heredera?"
 
"No se presentó porque tenía algo más que hacer" Wu Ruo se sentó junto a Hei
Xuanyi, "Me encontré con You Yanwen, el primo de mi madre"
 
Dijo lo que había sucedido antes, "¿Crees que si debo ayudarlos?"
 
"La abuela estará más preocupada por la Familia You. Por supuesto que los vamos a
ayudar.
Dile a You Yanwen que convenza al bisabuelo You de que se mude del piso dieciocho
al primer piso para que podamos protegerlos tanto como podamos" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo asintió con la cabeza.
 
"Su alteza, el Señor Lou está fuera de la habitación" Hei Xin dijo a un lado.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi miraron en dirección al patio trasero.
 
Lou Qingluo tropezó hacia ellos, luciendo frágil.
 
"No te has recuperado todavía. ¿Por qué saliste de la habitación?" preguntó Hei
Xuanyi.
 
Lou Qingluo forzó una sonrisa débil, "Te he estado molestando por unos días. Es hora
de volver"
 
"Vuelve cuando estés completamente recuperado"
 
"Pero ..."
 
Hei Xuanyi ordenó a un guardia que llevara a Lou Qingluo de regreso a su habitación.
 
Mirando la espalda de Lou Qingluo, Wu Ruo tomó un sorbo de té, "¡Qué hombre tan
increíblemente atractivo y llamativo!"
 
       
 
                Wu Ruo tenía la sensación de que Lou Qingluo específicamente se hacía
parecer frágil cuando se despidió de Hei Xuanyi para que Hei Xuanyi insistiera en que
se quedara un par de días más.
 
¿Quizás Wu Ruo estaba equivocado? ¿Estaba exagerando?
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"¿Por qué estás en el palacio hoy?" Wu Ruo cambió de tema.
 
"No he salido todavía. Me paso el día revisando ese papeleo"
 
Cuando Wu Ruo estaba a punto de decir algo, Shou Lao apareció de repente. "Señor"
 
"¿Has encontrado su paradero?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí. You Yanwen fue a la casa de apuestas de la Ciudad del tesoro en el piso quince
para encontrarse con You Xuanying.
You Xuanying tiene un monstruo demonio de nivel nueve y un nivel superior además
de ella.
El cultivador y la bestia demoníaca son muy poderosos. No me acerqué a ellos en
caso de alarmarlos.
Luego fueron a la Mansión You en el decimocuarto piso. Como hay más cultivadores
de nivel nueve allí, no entré a la casa"
 
"¿Puedes decir lo poderosos que son?"
 
"El cultivador de nivel nueve es tan poderoso como Wu Chenliu y el monstruo
demonio de nivel superior es más poderoso que Yaozhe"
 
"¿Más poderoso que Yaozhe?" sorprendió a Wu Ruo.
 
Yaozhe era más poderoso que la mayoría de los demonios. Si esa bestia demoníaca
era más poderosa que Yaozhe, debe ser una de esas mejores bestias demoníacas.
 
"Sí. La bestia demoníaca es tan poderosa que puede convertirse en humano"
 
"¿Puede convertirse en humano? Si es tan poderoso, es posible que no escuche a los
humanos.
¿Cómo puede escuchar a You Xuanying? Después de todo, su nivel de poder espiritual
no es alto" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Está controlado por un arma mágica. Así que tiene que escucharla"
 
"¿Qué te parece?" Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi.
 
"Al menos necesitamos ocho cultivadores promedio de nivel nueve para lidiar mejor
con el demonio.
Pero si la bestia demoníaca no escucha a You Xuanying de buena gana, existe la
posibilidad de que You Xuanying no pueda controlarlo todo el tiempo.
Voy a organizar cinco cultivadores de nivel nueve para ti" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Tienes tiempo mañana?" preguntó Wu Ruo.
 
"Tengo cosas que hacer mañana. Pero resulta que voy a la Ciudad del Tesoro en el
decimoquinto piso.
Puedes ir allí y te encontraré más tarde"
 
"Bueno" Wu Ruo tenía curiosidad, "¿Por qué esta mujer es tan tacaña?
Tiene que golpearme solo porque le dije que había un problema con la formación de
su abuelo.
No lo puedo creer. Lo siento mucho por Junxing.
Tiene que casarse con una mujer tan tacaña en el futuro. No puedo imaginar cómo
sería su vida"
 
Hei Xuanyi sintió pena por Hei Junxing. Como hombre capaz como Hei Junxing, no
debería ser reprimido por una mujer que se enoja con todo.
 
"A Junxing no parece gustarle You Xuanying. Debe ser un matrimonio arreglado"
 
"Organizado por su padre y el líder de la Familia You, supongo" Hei Xuanyi se sintió
tan afortunado de que su propia familia fuera tan abierta y nunca se entrometiera en
el matrimonio de la generación más joven.
 
"¿No es una tragedia que la generación más joven esté dispuesta a casarse con
alguien que no les agrada, especialmente cuando el reino está maldito?" Wu Ruo dijo,
acariciando a Xiaoxiao que estaba sentado allí en silencio: "Daré mi mayor apoyo a
mis hijos sin importar con quién se casarán en el futuro"
 
"Papá, me gusta mi hermano" Xiaoxiao miró a Wu Ruo y dijo.
 
Eggie corrió y le dio un beso a Xiaoxiao, "Tú también me gustas, Xiaoxiao"
 
Xiaoxiao sonrió tímidamente.
 
"Se llevan bien" Wu Ruo sonrió.
 
Hei Xuanyi limpió la saliva de Eggie de la mejilla de Xiaoxiao.
 
Wu Ruo miró a Liangdong que los miraba con envidia junto a un pilar. Le susurró a
Hei Xuanyi: "Liangdong es un niño pobre.
Deberías darle un abrazo. Es un miembro de la familia al menos. Quizás sea un hijo
de tu hermano o de tu tío"
 
"Cuanto más obtenga ahora, más decepcionado estará" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
Wu Ruo estuvo de acuerdo.
 
Ahora Liangdong miraba a Hei Xuanyi como su propio padre.
Cuando finalmente supiera que Hei Xuanyi no era su padre después de recibir tanta
atención de Hei Xuanyi, estaría muy triste.
 
Wu Ruo le dio unas palmaditas a Eggie, "Ve y juega con Liangdong"