Capítulo 263

: Has engordado mucho
 
                Con la ayuda de los sellos mágicos, la eficiencia y la calidad de los elixires
habían mejorado hasta un nuevo nivel y no había escasez de suministros. 
 
Incluso bajo la circunstancia de que Wu Ruo no tuviera tiempo para hacer muchos
elixires, podía comprar elixires de otros a un precio bajo y venderlos estampando
runas a un precio rentable.
 
Y ahora había más tipos de elixires. Al principio, solo había una runa en un elixir. 
Pero ahora había dos, tres o cuatro, incluso cinco runas en un solo elixir. 
 
Cuantas más runas tenían los elixires, más caros eran, pero aún más razonables que
los elixires de nivel medio hechos por el hombre. 
Por lo tanto, fueron muy populares entre los clientes.
 
Con el paso del tiempo, Wu Ruo también selló runas en elixires de nivel medio, alto y
supremo. 
Las runas con poder espiritual de nivel cinco y superior solo se pueden estampar en
elixires de nivel medio. 
Más bajo que eso fallaría. 
 
Las runas con menos del nivel cinco ni siquiera se podían dibujar en los elixires de
nivel medio. 
Los elixires de alto nivel requerían runas con poder espiritual de nivel siete. 
Y los elixires supremos requerían poder espiritual de nivel nueve.
 
El negocio de la Tienda de comestibles n. 1 creció cada vez más. Especialmente
después de que la Tienda de comestibles n. 1 presentó nuevas runas, más
cultivadores estaban intrigados.
 
Las nuevas runas funcionaron igual que los elixires. 
 
Por ejemplo, las runas dibujadas por cultivadores de nivel cuatro podrían ser tan
poderosas como las dibujadas por cultivadores de nivel cinco, pero cuestan mucho
menos. 
 
Fue un gran valor competitivo para comprar. Más que eso, las runas ya no eran
patrones rojos sobre papel amarillo. 
Había todo tipo de opciones atractivas y hermosas, como patrones azules sobre papel
amarillo, patrones verdes sobre papel amarillo y patrones morados sobre papel
amarillo.
 
Otras tiendas también pensaron en imitar las runas de la Tienda de comestibles n. 1,
pero las runas de sus cultivadores de nivel cuatro todavía funcionaban igual que las
runas de nivel cuatro. 
No hubo mejora del efecto al siguiente nivel. 
 
También compraron muchas runas en la Tienda de comestibles n. 1 para estudiar,
pero no encontraron ningún hallazgo. 
Por lo tanto, no podían hacer nada más que ver cómo el negocio de la Tienda de
comestibles n. 1 crecía cada vez más.
 
La Tienda de comestibles n. 1 estaba repleta de clientes a diario. La tienda incluso
estaba llena de clientes, incluso en las horas libres. 
Como la competencia de cultivadores estaba a punto de llegar el 30 de agosto, la
tienda estaba sobrecargada con una gran cantidad de compradores. 
Incluso el quinto piso donde se vendían los gusanos hechizados era cada vez más
popular.  
 
El Viejo Hei tuvo que contratar a cincuenta empleados más, veinte comerciantes más
y cinco contables más. 
 
Los comerciantes y los miembros del personal que habían estado trabajando desde el
principio finalmente pudieron tomar un descanso. 
Y también apreciaron que el Viejo Hei aumentara su salario. 
 
De lo contrario, es posible que tengan que dejar de trabajar porque el trabajo es
demasiado intenso y agotador. 
Solo podían tomar un descanso durante el breve descanso para comer.
 
Los ojos del Viejo Hei le dolían mucho porque tenía que revisar dos o tres libros de
contabilidad todos los días. Y cada diez días, traía un grueso libro de contabilidad al
palacio para informar a Wu Ruo.
 
Fue un gran dolor y también una alegría para Wu Ruo ver la gran pila de libros de
contabilidad.   
 
Después de realizar un escaneo rápido de un libro al azar, Wu Ruo preguntó: "¿Por
qué hay tantos libros?"
 
       
 
                "Es posible que no tenga idea de lo bueno que es nuestro negocio. Cada
hora de cada día, la tienda está llena de clientes. 
Si la tienda es demasiado cara, me gustaría sugerirle que la amplíe. 
Están llegando más clientes, especialmente porque la competencia de cultivadores
está a la vuelta de la esquina" dijo el Viejo Hei con una gran sonrisa.
 
Wu Ruo estaba feliz de saber que su negocio iba muy bien, pero no tan feliz cuando
vió la gran pila de libros de contabilidad.
 
"Papá, veo un error" Xiaoxiao dijo de repente, sentándose en el hombro de Wu Ruo.
 
"¿Qué?" Wu Ruo preguntó: "¿Qué error?"
 
"Hay un error en el libro de contabilidad"
 
"¿Cómo lo sabes?" preguntó el Viejo Hei.
 
"Tuve un escaneo rápido cuando papá dió vuelta a las páginas del libro. Hay escasez
de ciento cincuenta taeles de plata"
 
"Pero pasó las páginas muy rápido. ¿Lo memorizaste todo e hiciste los cálculos en tan
poco tiempo?" el Viejo Hei estaba tan sorprendido.
 
Wu Ruo también se sorprendió. Simplemente dió hojeó el libro para una mirada
rápida. 
Ni siquiera prestó atención a los elementos o números que contenía. Pero su hijo hizo
un cálculo de cabo a rabo.
 
"Sí" Xiaoxiao asintió.
 
Wu Ruo estaba emocionado. Pasó las páginas de otro libro para Xiaoxiao.
 
Xiaoxiao escaneó el libro y dijo: "No hay ningún error en el libro"
 
Wu Ruo mostró otro para Xiaoxiao.
 
En poco tiempo, Xiaoxiao terminó una gran pila de libros de contabilidad que a otros
les podría llevar unos días terminar de leer. 
Resultó que no se encontraron otros errores aparte del primero y el octavo.
 
El Viejo Hei miró a Xiaoxiao en estado de shock, sosteniendo una taza de té, "¡Eres
increíble!"
 
Wu Ruo puso a Xiaoxiao sobre la mesa y dijo con seriedad: "Retira estos dos libros de
cuentas y diles a los contadores que vuelvan a comprobar cada detalle. 
Aunque no se trata de mucho dinero, no se permite ningún error"
 
"Claro que sí" el Viejo Hei guardó los dos libros de contabilidad con errores.
 
"Has subido de peso" Wu Ruo observó al Viejo Hei.
 
El Viejo Hei dijo tímidamente: "Recientemente he contratado a muchos empleados. 
Así que no hay mucho que pueda hacer en la tienda. Todo lo que hago es revisar la
cuenta todos los días. 
Como mucho y duermo bien cuando me siento relajado. Supongo que así es como
gané un poco de peso"
 
Wu Ruo no dijo una palabra.
 
Dado que Wu Ruo tenía una cara seria, el Viejo Hei preguntó: "¿Está mal aumentar
de peso?"
 
¿O Wu Ruo se enojó con él por no trabajar mucho?
 
"Sí, está mal" Wu Ruo frunció el ceño, "Porque me haces consciente de un problema"
 
El Viejo Hei se sentó derecho y preguntó: "¿Qué problema?"
 
"A medida que pase el tiempo, envejecerás y morirás como la gente común" 
 
Wu Ruo no quería que el Viejo Hei viviera unas pocas décadas como un ser humano
común porque era muy difícil contratar a un empleado tan talentoso e inteligente en
el futuro.
 
       
 
                "..." Viejo Hei.
 
No se había cultivado recientemente.
 
"Tienes tierra espiritual. No desperdicies tu talento. Dado que no hay muchas cosas
en las que debas confiar a los demás, debe aprovechar la oportunidad para practicar
y mejorar tu poder espiritual"
 
Wu Ruo le dió una botella al Viejo Hei, "Este elíxir es mi estudio reciente. Aunque solo
puede ayudar a eliminar una pequeña proporción de impurezas en tu cuerpo, será
más fácil para ti promocionarte"
 
El Viejo Hei tomó el elíxir la y dijo agradecido: "¡Gracias por tu elíxir!"
 
Wu Ruo le dió algunas armas mágicas de alto nivel, "Eres el comerciante principal de
la Tienda de comestibles n. 1 a los ojos del público. 
Quizás haya peligro a tu alrededor. Será mejor que lleves algunas armas mágicas
para protegerte"
 
"Sí" el Viejo Hei se hizo cargo de las armas mágicas con ojos llorosos. 
El día que fue contratado por Wu Ruo, nunca había esperado que su futuro dueño
fuera tan amable con él, incluso mejor que su propia familia.
 
"Aunque el negocio está mejorando no es hora de que te relajes. Tienes que estar
alerta todo el tiempo" una voz profunda dijo desde afuera.
 
Wu Ruo y el Viejo Hei miraron hacia afuera. Hei Xuanyi entró y dijo: "Otras tiendas
deben envidiarnos. Algunos de ellos pueden dañar nuestros productos. Deberías estar
alerta"
 
"Ya capacité a los miembros del personal y les advertí que los clientes tienen la
obligación de revisar los artículos que vendemos en el mostrador una y otra vez. 
Una vez que los clientes confirman la calidad de los artículos, podemos venderlos. Y
no somos responsables de ningún problema una vez que se venden los artículos. 
Y todas las mañanas también les digo a los empleados que revisen las hierbas
medicinales y se aseguraran de que cada hierba sea la misma que importamos"
 
Hei Xuanyi estaba satisfecho con las medidas de precaución del Viejo Hei.
 
El Viejo Hei dejó a la pareja sola y dejó el palacio después de tener una conversación
rápida con Hei Xuanyi y Wu Ruo.
 
"Estás en casa temprano hoy" Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi.
 
"Hoy vamos a celebrar un banquete familiar. Más familiares se unirán a nosotros. Los
presentaré a ti y a los niños" Hei Xuanyi sacó a Xiaoxiao del pasillo y le dijo a Hei Xin
que llevara a Xiaoxiao y Eggie a bañarse.
 
"No lo mencionaste antes" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Estás dormido cada vez que regreso. No quería interrumpir tu sueño. 
Además, es solo una reunión familiar. 
Nada de lo que debas preocuparte. Considéralo como una comida normal"
 
Wu Ruo preguntó, mientras los eunucos y las doncellas entraban con túnicas recién
hechas y joyas, "Si es una reunión familiar ordinaria, ¿por qué necesito usar ropa
nueva?"
 
"Porque quiero que todos sepan que nadie puede competir con mi esposa" Hei Xuanyi
lo llevó al baño.
 
"Eres el único que piensa que soy el mejor" Wu Ruo sonrió.
 
Hei Xuanyi sonrió y llevó a Wu Ruo a la bañera, "Mi esposa es la mejor, por supuesto"
 
"No me he quitado la ropa. ¿Por qué me pones en la bañera?"
 
Hei Xuanyi se metió en el agua sin quitarse la ropa, "Te ayudaré ahora"
 
Wu Ruo lo besó en los labios mientras se acercaba a él y se acurrucó en sus brazos,
dejando que Hei Xuanyi hiciera lo que quisiera.
 
Cuando salieron del baño, Xiaoxiao y Eggie se habían vestido. Su ropa y peinado eran
los mismos. Y su cabello esparcido en la espalda con una linda diadema puesta.
 
Los eunucos y las criadas ayudaron a Wu Ruo y Hei Xuanyi a vestirse una vez que
salieron. 
 
Su estilo y color de ropa eran similares a los de los niños. Sus atuendos eran negros
bordados con patrones de flores de color púrpura dorado, con un velo púrpura en el
exterior. 
Su cabello estaba recogido hacia arriba y fijado por una corona de jade púrpura, y la
cola del cabello estaba esparcida en la parte posterior.
 
Finalmente, las doncellas les perfilaron las cejas y les pusieron un collar de plata de
jade púrpura que era una cadena de jade púrpura, y también unas borlas de jade con
dibujos de dragón púrpura en la cintura.
 
De pie frente al espejo de bronce, Wu Ruo no podía creer que el hombre noble en el
espejo fuera él mismo.
 
"Papi, eres tan hermoso" Xiaoxiao dijo dulcemente.
 
Eggie siguió, "Padre también es guapo"
 
Rápidamente se dieron la vuelta y se vieron.
 
Al ver el rostro de su princesa, Hei Xuanyi no pudo evitar jalarlo hacia sus brazos,
"¿Qué debo hacer? No quiero mostrarte a los demás.
Si fueras tan pequeño como Xiaoxiao, puedo esconderte dentro de una pequeña caja
y llevarte a donde quiera que vaya"
 
Wu Ruo se rió y dijo: "¿Ponme en una caja? ¿Estás tratando de asfixiarme hasta la
muerte?"
 
Los eunucos y las doncellas se rieron en secreto.
 
Hei Xuanyi lo besó en la mejilla con una sonrisa en los ojos, luego puso a Xiaoxiao en
su hombro, tomó a Eggie y tomó la mano de Wu Ruo para salir del Palacio Hengxing.