Capítulo 153

: ¡Qué besador de culos!
 
                El peligro estaba ante los ojos. Wu Ruo extendió su mano hacia la bestia y
dijo suavemente: “Buen chico. Cálmate"
 
En el momento en que tocó a la bestia, la bestia agresiva se calmó como si Wu Ruo
hubiera lanzado magia sobre ella. La otra bestia también caminó alrededor de Wu Ruo
como si estuviera complaciendo a Wu Ruo y pidiéndole que lo acariciara.
 
Wu Ruo sonrió levemente, lo cual fue tan hermoso que asombró a toda la audiencia.
 
Aquellos que estaban más cerca de Wu Ruo miraban a Wu Ruo con afecto en los ojos,
“Ojalá pudiera ser el que está siendo acariciado por él. Mi vida estaría satisfecha si
pudiera mirarme a los ojos y sonreírme"
 
“Él es mío. Soy el único al que puede mirar y sonreír. Ninguno de ustedes puede
llevárselo"
 
"Me casaré con él"
 
De repente, un hombre gritó enojado: “Idiotas. ¡Vuelvan a los sentidos!"
 
El público recuperó el sentido común y se miró con la mente vacía.
 
"¿Qué me pasó?"
 
"¿Por qué estoy aquí?"
 
"¿Dónde está mi amada chica?"
 
Alguien puso los ojos en blanco y dijo: “Fueron hechizados con el lenguaje del alma
de la Familia Wu. Es bastante asombroso. Incluso puede manipular espíritus"
 
En la arena, Wu Ruo acarició a las bestias en la espalda y miró al malhumorado Wu
Yu. 
 
"¡Ahora mátenlo!" Ordenó de repente, señalando a Wu Yu.
 
Las bestias domesticadas de repente se volvieron extremadamente feroces y
dispararon hacia Wu Yu.
 
Wu Yu guardó a las bestias y miró a Wu Ruo.
 
¡Maldición! ¡Wu Ruo podría manipular a sus bestias!
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba y movió la espada rápidamente. Luego,
tres bestias mucho más grandes y feroces que las de Wu Yu aparecieron junto a Wu
Yu y luego se abalanzaron sobre Wu Yu.
 
Wu Yu sacó una runa para expulsarlas. Pero las bestias no se detuvieron en
absoluto. Mordieron a Wu Yu, quien gritó de dolor. 
Las tres bestias volaron a través de su cuerpo y Wu Yu vió algo diferente. Apareció un
chico demonio que vestía un vestido de lujo y trenzas por toda la cabeza.
 
Wu Yu se sorprendió al verlo y se sintió culpable por él.
 
¡No! ¡No estuvo bien! Todavía estaba en la competencia. ¿Cómo podría estar aquí
este chico demonio?
 
Ilusión.
 
Debe ser una ilusión.
 
El pequeño niño demonio lo miró, "¡O devuelves mi Piedra Sanqi o mueres!"
 
“Wu Ruo, sé que esto es una ilusión. No caeré en eso" dijo Wu Yu, mirando a otros
lugares.
 
El chico demonio resopló fríamente y generó un grupo de energía oscura en su palma
y succionó el bolsillo de la cintura de Wu Yu. Una piedra blanca similar a una nube fue
succionada del bolsillo y ascendió a la palma del chico demonio.
 
“¡Mi piedra! ¡Mi piedra!" Wu Yu corrió hacia el chico sin la oportunidad de preocuparse
si era una ilusión, “¡Devuélvemela! ¡Devuélvemela!"
 
“¡Qué vergüenza, humano! Me robaste la Piedra Sanqi. ¿Por qué te la devolveré?" el
chico demonio apretó con fuerza a Wu Yu por la nuez de Adán, "¿Dónde está mi
clan?"
 
"No lo sé" Wu Yu tuvo dificultad para recuperar el aliento.
 
"¿Realmente no lo sabes?" el chico demonio apretó más fuerte.
 
       
 
                "Realmente no lo sé" Wu Yu luchó con más fuerza para respirar.
 
El chico demonio se burló, "Bueno, entonces morirás porque no lo sabes"
 
"¡Urgh!" Wu Yu dijo antes de morir asfixiado: "Sé que los demonios se lo llevaron"
 
"¿De verdad?" el chico demonio aflojó un poco el apretón.
 
“Realmente. Es verdad. Yo mismo lo ví" Wu Yu contuvo el aliento.
 
"¿Sabes el nombre del humano que me salvó?"
 
"Su nombre era Wu Zhu, mi primo tercero"
 
El chico demonio se burló y soltó su cuello. Luego dijo con la voz de Wu Ruo: "Wu Yu,
pierdes"
 
Cuando Wu Yu volvió en sí, de repente volvió a la competencia y el chico demonio era
entonces Wu Ruo.
 
Wu Ruo le lanzó un puñetazo y empujó a Wu Yu fuera de la arena.
 
Wu Yu escupió así de un bocado de sangre.
 
“¡Yu, mi hijo!" Ruan Lanru y Wu Qianli separaron a la multitud y sostuvieron a Wu Yu
en sus brazos y lo alimentaron con un elixir, "Yu, Yu, ¿estás bien?"
 
El timbre de gong y el juez anunciaron: "El ganador es Wu Ruo de la Familia Wu"
 
La audiencia le dió un aplauso.
 
Ruan Lanru miró a Wu Ruo en el escenario y gritó enojad: "Wu Ruo, eres tan
despiadado para lastimar a tu familia"
 
Algunos de los espectadores no pudieron estar de acuerdo con ella, “Es una
competencia. Sucede si estás herido. Si no quieres salir lastimado, no participes en la
competencia en primer lugar. 
Además, es solo un poco de sangre. ¿Qué tan malo puede ser? La gente murió en los
juegos anteriores. ¿Qué piensas comparado con eso? 
Más que eso, siempre hay una pelea interna entre los miembros de la familia al final
de cada competencia. Es inevitable lesionarse"
 
En cada juego, una familia expulsaba a todas las demás al principio y luego había una
pelea interna entre los miembros de la familia. Era bastante normal que alguien se
lastimara durante la pelea. Y un bocado de sangre no era prácticamente nada
comparado con otras heridas.
 
“No es su hijo el que se lesionó. Por supuesto que no entienden cómo me
siento" Ruan Lanru dijo enojada.
 
Aparentemente, molestó a los ganadores de juegos anteriores: “Escuchaste muy bien
la tercera regla de la competencia. No se asume ninguna responsabilidad ni represalia
en caso de lesiones o muerte. Sabes que estás violando la regla. ¿Tú lo sabes?"
 
Si todos en el juego hicieran una escena como ella, la competencia sería un caos.
 
Ruan Lanru estaba tan furiosa.
 
Wu Yu se tocó el bolsillo de la cintura y se sintió aliviado de que esa cosa todavía
estuviera aquí, “Mamá, sucede mucho que se lesionen durante una pelea. Por favor,
no digas más"
 
“Tienes razón. No diré nada"
 
Wu Ruo los miró con frialdad y salió de la arena.
 
Wu Xi se arrojó sobre Wu Ruo, “¡Ruo, tú ganaste! ¡Tú ganaste!"
 
Nunca había pensado que su hermano ganaría.
 
Wu Ruo sonrió.
 
Wu Qianqing se adelantó y resopló.
 
Wu Ruo explicó de inmediato: "Padre, no quise ocultarles que tengo poder espiritual"
 
Wu Qianqing miró a su alrededor, “No es un buen lugar para hablar ahora. Será
mejor que nos expliques cuando regresemos a casa"
 
       
 
                "Bien"
 
Wu Chenliu se adelantó y preguntó: "Ruo, tengo mucha curiosidad por saber cómo
estableciste una formación tan grande a los ojos del público mientras trataste con
otros competidores"
 
Los otros eran todo oídos para la respuesta.
 
"Te lo diré cuando regresemos a casa" Wu Ruo sonrió y dijo.
 
Wu Chenliu echó un vistazo a esa audiencia curiosa y se rió en voz alta: “Bueno,
bien. Dime cuando volvamos a casa"
 
"Lo haré"
 
Los demás quedaron decepcionados.
 
Wu Chenzi estaba tan enojado que se fue mucho más enojado una vez que Wu Ruo
ganó la competencia.
 
Ling Mohan, sentado en la zona de observación real, sonrió alegremente como si
hubiera ganado el juego. 
 
Hei Xuantang, sentado en la zona de audiencia, vitoreó con Eggie,
“¡Ganamos! ¡Ganamos!"
 
Eggie estaba tan feliz que sus ojos eran casi dos líneas. Sus risitas eran tan fuertes
que la audiencia sentada a su lado incluso se sintió tan feliz por él.
 
Había una sonrisa en los ojos de Hei Xuanyi.
 
Guan Tong se sintió completamente aliviada y le sonrió a Eggie.
 
"Mi alumno es increíble" Numu dijo con una sonrisa.
 
"Lástima que no podamos entrar allí para celebrar por él" dijo Hei Xuantang.
 
Si hubieran sabido que esto sucedería, deberían haberse registrado en la zona
familiar. Pero en ese caso, no se les debería permitir hacer apuestas en Wu Ruo y no
habrían disfrutado de una experiencia visual tan grandiosa.
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi como si hubiera sentido que Hei Xuanyi lo estaba
mirando. “Señor Chenliu, te toca a ti después de dos juegos. Primero vayamos a la
sección de descanso para que puedas prepararte para tu juego"
 
A Wu Chenliu no le importó descansar. No pretendía ganar el juego. Una vez que se
acabara el tiempo, saldría de la arena. Pero como Wu Ruo necesitaba un descanso y
los siguientes dos juegos fueron más o menos los mismos que los anteriores, llegó a
la sección de la Familia Wu con Wu Ruo y los otros.
 
Tan pronto como entraron en la sección, la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling miró
hacia arriba. En el momento en que vieron a Wu Ruo, tuvieron sentimientos
complicados. 
Desearon poder decir algo malo, pero no estaban en posición de hacerlo porque Wu
Ruo fue el único entre ellos en ganar el juego. 
 
Sin embargo, no tenían ningún deseo de felicitar a Wu Ruo. Simplemente
mantuvieron su ira y miraron a Wu Ruo mientras tenían curiosidad por saber por qué
Wu Ruo tenía poder espiritual de repente. A pesar de que ya sabían que Wu Ruo no
les respondería incluso si preguntaran.
 
Wu Bufang se sintió incómodo ante Wu Qianqing.
 
Liderados por Wu Qianqing, Wu Ruo y los demás se mantuvieron alejados de la otra
Familia Wu de la Ciudad de Gaoling.
 
"Parece que hay muchos menos con el bisabuelo" susurró Wu Xi.
 
La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling vino con más de cien miembros de la
familia. Pero ahora solo quedaban unas pocas docenas.
 
       
 
                Wu Qianqing no dijo una palabra.
 
Wu Ruo miró y dijo: "Excepto por los que murieron durante la pelea y los que están
allí, el resto debe irse para cuidar de los cadáveres"
 
Wu Xi suspiró.
 
Aunque no le gustaba la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling, era una chica de buen
corazón y no quería que mataran a sus familiares.
 
Wu Qianqing le dió una palmada en el hombro.
 
Pronto, el Jefe de la Familia Wu volvió a entrar para comprobar los nombres. Después
de leer los nombres, se fue antes de echar un vistazo a Wu Ruo.
 
Finalmente fue el turno de Wu Chenliu cuatro horas después.
 
Wu Chenliu solo se defendió en la arena y abandonó el juego después de un cuarto de
hora. El Jefe de la Familia Wu estaba tan furioso por su elección. 
Finalmente, el Maestro Yan ganó la competencia, gracias a Wu Chenzi que no
participó en la competencia.
 
La audiencia envió sus felicitaciones al Maestro Yan, quien disfrutó de los vítores y les
agradeció.
 
Toda la competencia había terminado. Todos los ganadores de cada juego volvieron a
la arena para recibir el premio. Debido a que el Emperador entregaría el premio en
persona, era obligatorio que todos se presentaran en el podio.
 
"¡Buen trabajo!" Wu Chenzi le sonrió amablemente a Wu Ruo.
 
Wu Ruo le devolvió la sonrisa y se sorprendió de lo mucho que podía soportar Wu
Chenzi. Estaba tan enojado que sus ojos estaban rojos, pero incluso pudo poner una
cara sonriente.
 
Cuando todos estaban en el podio, se alinearon en orden.
 
Wu Chenzi fue el ganador de la competencia de nivel uno. Fue el primero en la fila.
 
El Emperador se rió a carcajadas al ver a Wu Chenzi, "Primer ministro, hoy me ha
mostrado un juego muy interesante"
 
Los labios de Wu Chenzi se crisparon y dijo: "Es un placer para mí complacerte,
Majestad"
 
El Emperador se rió de nuevo y dijo: “Escuché que has estado descansando en casa
en dos meses, sin nada con qué estar ocupado. No olvides que debes volver al
trabajo en tres días. Tendrás mucho trabajo que hacer para entonces. Estarás muy
ocupado"
 
"Haría todo lo posible para servirte sin importar lo que sea necesario"
 
Wu Ruo hizo un puchero. ¡Qué besador de culos!
 
Ling Mohan se burló.
 
Había estado pensando en acusar a Wu Chenzi en los últimos dos
meses. Desafortunadamente, Wu Chenzi nunca había salido de su casa. Y sus
semejantes trabajaron muy duro por estos días. 
Ling Mohan no pudo encontrar ninguna oportunidad de acusar a sus compañeros o al
propio Wu Chenzi. Cuando Wu Chenzi volviera a trabajar tres días después, era poco
probable que volviera a sacarlo del puesto.
 
Ling Mohan y el Maestro Yan intercambiaron un contacto visual y miraron a Wu Ruo.
 
Wu Ruo intercambió un contacto visual con él y miró hacia otro lado.
 
La recompensa del Emperador era algo como materiales, plata, oro o joyas. La
recompensa para el ganador de cada nivel fue diferente. Cuanto más alto sea el nivel,
más dinero y mejores materiales será recompensado el ganador.
 
Los primeros cinco ganadores aceptaron la recompensa del Emperador con
alegría. Cuando fue el turno de Wu Ruo, no aceptó la recompensa, pero le dijo al
Emperador: "Su Majestad, hay algo que me gustaría hablar con usted"
 
Todos miraron a Wu Ruo.
 
El Emperador miró más de cerca a Wu Ruo y reconoció instantáneamente que Wu Ruo
era el hombre que rompió el Colgante de Jade del Dragón de los Nueve Palacios del
príncipe heredero en el banquete de cumpleaños de Wu Chenzi porque Wu Ruo era
excepcionalmente hermoso, "¿Qué quieres hablar conmigo?"
 
"Su Majestad, me gustaría aceptar algo más como recompensa" Wu Ruo dijo
respetuosamente.
 
El eunuco en jefe que estaba junto al Emperador gritó fuertemente: “¡Cómo te
atreves! Ya es un gran honor para ti ser recompensado por su Majestad. No estás en
ningún lugar para pedir lo que quieres"
 
El Emperador levantó la mano, con la intención de que el eunuco en jefe dejara de
hablar.
 
"¿Qué recompensa quieres?" preguntó.
 
"¡Antes de decirlo, me gustaría pedirte permiso para perdonar mi grosera solicitud!"
 
"Tienes mi palabra"
 
 
 
 
 
“Su Majestad, mi familia y yo fuimos al templo de Lianfo el día de mediados de
otoño. Escuché que había un arma celestial en la pagoda del Templo Lianfo. Mi esposo
está muy interesado en eso. 
Es una lástima que solo los ancianos y el abad del templo de Lianfo, tú y el primer
ministro puedan ingresar a la pagoda. Por lo tanto, estoy pensando si mi esposo y yo
podemos ir a la pagoda para ver el arma celestial. Puedes ignorar totalmente mi
atrevida solicitud si es demasiado pedir"
 
El Emperador detuvo al eunuco en jefe de decirle algo malo: “¿Solo porque tu esposo
quiere echar un vistazo al arma celestial, estás dispuesto a renunciar a tantos
materiales valiosos y montones de dinero por solo una mirada al arma celestial?"
 
"Sí"
 
El Emperador sonrió, “Envidio cuánto amas a tu marido. Pero escuché que no fue tu
elección casarte con él. ¿No te arrepientes en absoluto?"
 
“Me quejé antes de casarme. Pero mi esposo y yo nos llevamos bien y nos amamos
mucho después de casarnos. Nos extrañamos mucho, incluso si nos separamos por
un momento. Estoy agradecido con quien arregló el matrimonio en primer lugar" Wu
Ruo estaba sonriendo dulce y tímidamente cuando dijo. Era tan obvio que él y su
esposo estaban profundamente enamorados.
 
“...” Wu Chenzi.
 
Ling Mohan de repente envidió y se puso celoso de Hei Xuanyi.
 
El Emperador sonrió y no dijo si iba a permitir la solicitud de Wu Ruo, "Puedes tomar
la recompensa primero"
 
"Gracias, su majestad" Wu Ruo recibió la recompensa del eunuco.