Capítulo 147

: Hay un error en el formulario de registro
 
               
 
 
Temprano en la mañana del primer día de septiembre, todavía amanecía. Pero todos
los miembros de las diez familias esperaban fuera de la arena de competencia real. La
puerta seguía cerrada a las seis y media. Los cultivadores se estaban poniendo al día
en grupos.
 
Wu Xi miró la puerta de puntillas, “¿No debería comenzar la competencia a las
seis? Ya son las seis y media. Pero la puerta todavía está cerrada"
 
Wu Chenliu dijo: "Los jefes de las diez familias deben estar discutiendo las reglas de
la competencia"
 
"¿No se supone que las reglas de la competencia deben arreglarse antes de la
entrega? ¿Por qué necesitan discutirlo el día de la competencia?" Wu Xi preguntó con
curiosidad.
 
Wu Chenliu explicó: “Las reglas de la competencia son diferentes cada año. Al
cambiar las reglas, los competidores no tendrían ninguna escapatoria para engañar a
la competencia"
 
"Ya veo"
 
Wu Qianqing palmeó el hombro de Wu Ruo y dijo preocupado: “Ruo, recuerda que
puedes rendirte siempre que puedas. No te lastimes solo por defender tu
dignidad. ¿Entiendes?"
 
“Papá, no te preocupes. No soy tan inútil como crees" dijo Wu Ruo, mirando a los ojos
de Wu Qianqing como si le estuviera dando una pista a Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing asintió.
 
Wu Chenliu echó un vistazo rápido a Wu Ruo. No pensaba que un niño tan hermoso
fuera inútil en absoluto.
 
En ese momento, un eunuco apareció en la parte superior de la torre de la puerta y
les gritó a todos los cultivadores de las diez familias: "¡Todos, tranquilos!"
 
Entonces todos dejaron de hablar.
 
El eunuco esperó un completo silencio antes de hablar, “Como la competencia que
solíamos tener el año pasado, los competidores del mismo nivel tendrán una pelea
grupal. El que se queda al final es el ganador. Hay tres reglas de la
competencia. Primero, solo puedes renunciar a la pelea un cuarto de hora después"
 
Wu Qianqing y Wu Xi fruncieron el ceño ante esta regla.
 
“Segundo, nadie puede usar armas mágicas durante la pelea. Los infractores serán
expulsados de la competencia"
 
La multitud empezó a quejarse de ello. Habían preparado armas mágicas para nada.
 
Wu Qianqing y Wu Xi fruncieron el ceño aún más.
 
El eunuco miró a la multitud con calma, "Tercero ..."
 
Todos se callaron.
 
"En tercer lugar, a nadie se le permite buscar responsabilidad o venganza si resultan
heridos o muertos"
 
Fue una bomba tan grande lanzada sobre la multitud.
 
Wu Chenliu dijo con el ceño fruncido: "¿Por qué la competencia me suena como una
pelea a vida o muerte?"
 
Wu Qianqing frunció el ceño con tanta fuerza. Porque ninguna de las reglas estaba a
favor de Wu Ruo. Pero si los del nivel uno fueran niños de tres o cinco años, la pelea
no sería tan feroz.
 
La puerta estaba abierta y el eunuco gritó: "A la arena"
 
Los cultivadores de las diez familias entraron al salón. Había diez secciones del pasillo
y cada sección tenía un cartel en la entrada que decía su apellido. Los competidores
siguieron la señal y fueron a ver a su jefe,
 
Wu Ruo y Wu Qianqing entraron en la sección de la Familia Wu. La línea directa y la
línea lateral de la Familia Wu estaban separadas a cada lado. 
Wu Ruo y Wu Qianqing caminaron hacia la línea lateral, seguidos por Wu Chenliu y
Wu Xi. Dado que Wu Chenliu fue expulsado de la Familia Wu, nadie lo juzgaría por
estar de qué lado.
 
       
 
                La Familia Wu de la Ciudad de Gaoling se burló de Wu Ruo y se mantuvo
alejada de ellos a propósito. La mayoría de ellos confiaban en ganar la competencia a
su nivel.
 
“Yu, ascendiste al nivel seis en tan poco tiempo. Seguro que ganarás la
competición" Ruan Lanru puso una cara engreída y miró alrededor de la sección de la
Familia Wu de la Ciudad de Gaoling, “Estás en el nivel más alto de toda la
familia. Estoy orgullosa de ti"
 
Los otros miembros de la Familia Wu de la Ciudad de Gaoling envidiaron y se pusieron
celosos de Wu Yu. Wu Yu estaba incluso en un nivel más alto que Wu Bufang. La
mayoría de ellos todavía estaban en el nivel tres o cuatro y no era muy prometedor si
podían ascender al siguiente nivel en el futuro.
 
Wu Yu disfrutó mucho el momento pero puso una cara humilde, “Mamá, estamos en
la Capital Imperial. Hay mucha gente mucho más poderosa que yo. No se puede decir
que ganaría con seguridad"
 
"Te aseguro que puedes hacer esto" Ruan Lanru se burló de Wu Qianqing, “Eres
incluso más poderoso que aquel en quien tu bisabuelo puso grandes esperanzas. No
seas tan modesto. Haz tu mejor esfuerzo y gana la competencia"
 
"Ya veo"
 
Wu Bufang se mostró incómodo e infeliz por lo que dijo Ruan Lanru. Pero era cierto
que Wu Yu ya era un cultivador de nivel seis. Además, no era apropiado criticar a una
madre frente a un hijo.
 
A Wu Qianqing no siempre le gustó compararse con otros o halagarlos. No era asunto
suyo si alguien más era mucho más poderoso que él.
 
Wu Qianli también estaba orgulloso de su hijo, “Yu, creo que puedes ganar la
competencia. Hermanos Qianjing, Qianbin, Qiantong, ¿no les parece?"
 
Su hijo era tan talentoso que pudo ascender dos niveles en solo medio año. Debe
tener un futuro prometedor por delante.
 
"Nosotros lo creemos"
 
"Él ganará"
 
Wu Qianjing, Wu Qianbin y Wu Qiantong y sus esposas estaban sonriendo pero en el
fondo estaban tan celosos.
 
Wu Xi se burló. Eran tan arrogantes por tener un cultivador de nivel seis. Su Maestro
era un cultivador de nivel nueve pero no presumió.
 
Wu Ruo se burló de esos hipócritas.
 
Cuando todos los miembros de la Familia Wu estuvieron en la línea, el Jefe de la
Familia Wu y Wu Chenzi salieron y dijeron: “Este año es el mismo que años
anteriores. Mientras ganen la competencia hasta el final, la Familia Wu les prometerá
una cosa. Pero recuerden. 
Solo pueden requerir una cosa que la Familia Wu pueda hacer. No se puede cruzar la
línea. Aparte de eso, los recompensaremos con algunos materiales preciosos y
dinero. ¿Confían en ganar la competencia?"
 
"Sí" Todos respondieron con gran moral.
 
El Jefe asintió con satisfacción. Le dijo a Wu Chenzi: "¿Tiene algo que decir,
excelencia?"
 
"Recuerden, la seguridad es lo primero" dijo Wu Chenzi, escaneando a todos.
 
Les recordó a todos la regla de la tercera competencia. Todos se pusieron serios.
 
En ese momento, un eunuco entró con un folleto en la mano, “Jefe, esta es la lista de
competencia de su familia. Por favor, eche un vistazo si hay algún problema"
 
Fue la lista que se recopiló en el registro. En la lista estaban los nombres de los
competidores y sus niveles de poder espiritual. Había un sello en el perfil, lo que
significa que nadie lo había abierto después de eso.
 
       
 
                "Gracias, eunuco Ou" el Jefe recibió el folleto y comprobó que el sello
estaba bien. Él asintió con la cabeza, "No hay problema"
 
"Entonces si me disculpas"
 
El Jefe sacó un dinero para dárselo a eunuco Ou.
 
El eunuco Ou se fué felíz.
 
El Jefe abrió el folleto mientras hablaba: "Competidores del nivel uno, avancen
primero"
 
Los padres hicieron callar a sus hijos para que pasaran adelante. La mayoría de los
niños tenían menos de cinco años.
 
"Es tu turno" Wu  Qianqing palmeó el hombro de Wu Ruo.
 
Wu Ruo asintió y caminó hacia la línea del frente y se puso en línea con los niños, a
pesar de la burla de los demás.
 
"Oh, Dios mío, ¿ese joven va a competir por el nivel uno?" Alguien habló en voz baja.
 
“No tiene poder espiritual. Ponerlo en el nivel uno ya es un honor para él"
 
“¿No tiene poder espiritual? Entonces debe ser asesinado en la arena"
 
“No eres tú quien va a morir. ¿Por qué molestarse en preocuparse por él?"
 
"¡Silencio!" El Jefe abrió el folleto y les dijo a los niños: “Cuando lea su nombre,
muéstrenme dónde están. ¿Lo entienden?"
 
"Sí" respondieron los niños.
 
"Wu Shunzhong" el Jefe empezó a leer nombres.
 
“Estoy aquí. Estoy aquí" Un niño de tres años gritó emocionado.
 
"Wu Shunyi" el Jefe asintió y continuó.
 
"Estoy aquí" respondió una niña de tres años.
 
"Wu Baoxing"
 
El jefe leyó más de cien nombres y todos respondieron. Finalmente leyó, "Wu Chenzi"
 
Todos estaban confundidos.
 
Wu Chenzi preguntó, mirando al Jefe: "¿Hay algo que quieras decirme?"
 
“...” El Jefe miró a Wu Chenzi en estado de shock y volvió a mirar el folleto. Miró
fijamente el nombre en el folleto y no podía creer que el nombre de Wu Chenzi
estuviera en la columna de la competencia de nivel uno.
 
"¿Qué está pasando?" Wu Chenzi estaba desconcertado de que el Jefe mirara el
folleto durante mucho tiempo. Se hizo cargo del folleto, lo escaneó y descubrió que su
nombre estaba en la lista de la competencia de nivel uno.
 
 “¿Qué pasó? ¿Por qué está mi nombre en la lista?" Wu Chenzi estaba tan furioso.
 
"No lo sé" dijo el Jefe con amargura. Estaba leyendo cientos de nombres y,
naturalmente, leyó el nombre de Wu Chenzi, aunque no había llamado directamente
el nombre de Wu Chenzi durante años.
 
"Es ridículo" Wu Chenzi devolvió el folleto al Jefe: “Estoy tan alto como el nivel
nueve. ¿Cómo puedo participar en una competición de nivel uno? Ve y mira qué salió
mal. Y averigüa si mi nombre está en el mismo nivel de competencia que está escrito
en el folleto que tienen los jueces"
 
El trabajo de los jueces era verificar la lista de competencia antes de la
competencia. Había diez de ellos, cada uno de las diez familias.
 
"Sí"
 
El Jefe se fué y regresó en media hora, "Dice el mismo nivel de competencia en los
folletos de los jueces"
 
“Alguien debe haber cambiado el nombre. Debe estar humillándome en público. Diles
que cambien mi nombre" dijo Wu Chenzi enojado.
 
"No pueden hacer el cambio" dijo el Jefe en voz baja.
 
"¿Por qué no?" Wu Chenzi lo miró enojado.
 
“Porque...” Antes de que el Jefe dijera algo más, el Jefe de la Familia Ling, Wen, Yun,
Lun y Yan entraron y dijeron: “¡Felicitaciones, primer ministro! Escuchamos que vas a
participar en la competencia de nivel uno. Creemos que ganarás con tu poder
espiritual de nivel nueve. ¡Felicidades de antemano!"
 
Wu Chenzi dijo fuertemente: “Me inscribí en la competencia de nivel nueve. El
encargado del registro debió cometer un error. Lo corregiré"