Capítulo 328

: Me conoces muy bien
 
                Cuckoo miró y vio a un hombre con pupilas dobles, lo que llamó su
atención.
 
El hombre de pupilas dobles también frunció el ceño.
 
El comerciante sacó la Roca de Lava del estante y les mostró: "Una vez, un cultivador
arriesgó su vida para excavar esta roca de un volcán.
Se necesitan unos diez años para colocar una roca tan grande en el volcán. Por lo
tanto, es muy precioso y raro.
Pueden convertirla en cualquier tipo de arma mágica de fuego. Les dejo a ustedes dos
para que le echen un vistazo"
 
Cuckoo y el hombre de pupilas dobles intercambiaron una mirada y dijeron en el
mismo momento: "Después de ti"
 
Wu Ruo se acercó, "Cuckoo, ¿qué te interesa?"
 
"¡Eres tú!" el hombre con pupilas dobles le lanzó una mirada a Wu Ruo cuando
reconoció a Wu Ruo.
 
Wu Ruo también lo reconoció, "Wuju"
 
¿Por qué todavía estaba en el Reino del Alma Muerta?
 
Wuju resopló, "Puedes distinguirme de mi hermano mayor"
 
Wu Ruo sonrió y no dijo una palabra. Wushu no le hablaría ni le echaría un vistazo.
 
"Ya que es tu amigo, no voy a pelear con él por esta roca"
Wuju observó a Cuckoo de arriba abajo. "Necesitas esta piedra más que yo. La dejo"
 
Luego bajó las escaleras y se fue.
 
"¿Es tu amigo?" preguntó Cuckoo.
 
Wu Ruo negó con la cabeza, "No"
 
Cuckoo miró a su alrededor y dijo en voz baja: "Una vez lo vi en la Familia You"
 
"¿Estás seguro?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Tiene ojos especiales. No puedo equivocarme.
Estaba con un hombre vestido de púrpura con una máscara de color púrpura. Así que
puedo recordarlo muy bien"
 
"..." Wu Ruo.
 
Debían ser de Wushu y Jiyu de los que Cuckoo estaba hablando.
 
"¿Cuándo los viste?"
 
"Hace unos dos meses"
 
Wu Ruo recordó que sería alrededor de la competencia.
 
En ese momento, Jiyu tuvo una negociación con Hei Xuanyi y al mismo tiempo con la
antigua familia. ¡Qué ambicioso era el Reino de los Sabios Celestiales!
Por un lado, hablaron con la familia real del Reino del Alma Muerta para levantar la
maldición, pero por otro lado, llevaron a la antigua familia a su lado.
¿Qué estaban haciendo? ¿Estaban planeando recurrir tanto a la familia real como a la
antigua familia en caso de que una de las partes fracasara?
 
"Ruo, ¿que están comprando?" Wu Zhu se acercó y preguntó.
 
Wu Ruo le preguntó a Cuckoo, "Cuckoo, ¿te gustan los materiales en la mesa?"
 
Cuckoo recogió estos materiales en la parte de atrás y miró de cerca.
Eran perfectamente adecuados para él. Por lo tanto, negoció con el comerciante y
pagó todo lo que quiso.
Finalmente salieron de la tienda de materiales.
 
"¿Está Xuanyi demasiado ocupado como para fabricar armas mágicas?" preguntó
Cuckoo.
 
Wu Ruo suspiró, "Como ves, ni siquiera tiene tiempo para regresar al Palacio
Hengxing.
Pero si quieres hacer armas mágicas, hay una persona que quiero presentarte. Es
mejor que Xuanyi"
 
You Ye y los demás entendieron de quién estaba hablando Wu Ruo. Era Jin Lian, el
Maestro de Hei Xuanyi.
 
"¿Quién es?" preguntó Cuckoo.
 
       
 
                "Ruo, ¿estás hablando del Maestro Jin Lian, verdad? Tiene mucho talento
para fabricar armas mágicas.
Probablemente sea el mejor de todos los que he conocido" Wu Zhu sonrió.
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba, "Sí. Es él. Es el Maestro de Xuanyi. Es
mucho mejor que Xuanyi en términos de fabricación de armas mágicas"
 
Wu Zhu pensó en la última vez que vieron a Jin Lian: "Tengo curiosidad por saber si
el Maestro Jin Lian ya está con Madam Ye. Espero que tengan una boda pronto"
 
"No sé si el Maestro ya está saliendo con Madam Ye. Xuanyi y yo estamos demasiado
ocupados para visitar al Maestro.
Cuckoo, si estás decidido a acudir a él para hacer armas mágicas, esta es la mejor
oportunidad para hacer una visita y podemos comprar materiales en la Tienda no. 1"
 
"Bueno"
 
Los demás estuvieron de acuerdo con la sugerencia de Wu Ruo.
Pero como los guardias que escoltaban no podían exponerse bajo el sol, tuvieron que
esperar en la formación de teletransportación.
 
Cuando llegaron a la Ciudad Fronteriza, estaba helada debido a la nieve. Las calles
estaban cubiertas de nieve blanca.
Menos personas caminaban por la calle. Fueron a la tienda de Jin Lian.
Jin Lian le estaba sonriendo a Ye Zhi que estaba limpiando el mostrador al otro lado
de la calle. En el momento en que Ye Zhi lo miró, volvió a mirarla con seriedad.
 
Ye Zhi sabía muy bien que Jin Lian la estaba mirando. La razón por la que fingía estar
ocupada era porque era tímida.
 
Wu Ruo y los otros se divirtieron con ellos.
 
Ye Zhi dejó de limpiar el mostrador y le susurró a Jin Lian, que estaba concentrado en
su trabajo al ver a algunos jóvenes guapos: "Tenemos clientes aquí"
 
"Ignóralos" Jin Lian dijo sin mirar hacia arriba.
 
Wu Ruo bromeó: "Maestro, nos vamos si sigue ignorándonos"
 
Jin Lian miró hacia arriba cuando reconoció la voz de Wu Ruo. Y estaba emocionado
de ver a Wu Ruo, "¡Qué sorpresa verte aquí!
¿Dónde están los niños? ¿Por qué los niños no están con ustedes?"
 
"No es seguro llevarlos afuera recientemente" dijo Wu Zhu.
 
"¿Es porque la antigua familia ya sabe que eres la princesa heredera?" Jinlian
preguntó
 
Una vez escuchó a la antigua familia mencionar a la princesa heredera hace unos
días.
 
"Mira. El Maestro no tartamudea frente a nosotros. No llevamos una máscara en
absoluto" You Ye se dió cuenta.
 
Jin Lian se rascó la cabeza tímidamente, "Es todo su mérito"
 
Desde que Wu Ruo lo ayudó a peinarse y cambiar su estilo de vestir, recuperó la
confianza gradualmente.
Especialmente cuando Ye Zhi accedió a tener una cita con él, se le confirmó que no
estaba tan mal.
Por lo tanto, no tartamudeó frente a hombres guapos. Después de salir con Ye Zhi, se
deshizo del tartamudeo.
 
Jixi echó un vistazo a Ye Zhi y le preguntó: "Maestro, ¿no se supone que debe
presentarnos a esta dama?"
 
Los demás rieron entre dientes.
 
Jin Lian le puso los ojos en blanco, pero aún así les presentó a Ye Zhi.
 
Ye Zhi era una dama. Jixi no se burló de ella. Después de que Jin Lian le presentó a
los jóvenes, Wu Ruo preguntó: "Maestro, ¿todavía se niega a fabricar armas mágicas
como de costumbre?"
 
       
 
                Antes de que Jin Lian respondiera, Ye Zhi respondió: "Él hace armas
mágicas para aquellos que le gustan. Si no le agrada el cliente, lo ahuyentará.
No le agradan la mayoría de los clientes. Podría recibir dos pedidos como máximo en
un mes. Nunca he visto a nadie como él"
 
"Me conoces tan bien" Jin Lian dijo sonriendo.
 
"Tú ..." Ye Zhi se quedó sin habla y fue a servir tazas de té.
 
"Maestro, no puede hacer esto. Sabes que tienes una familia que criar.
Deberías recibir más pedidos para alimentar a tu familia" You Ye dijo.
 
Wu Zhu asintió, "Sabes que necesitarás más dinero cuando tengas un hijo"
 
Como Wu Zhu y You Ye tenían a Wu You, por ejemplo, deseaban poder gastar todo el
dinero en su hijo para hacerlo feliz todos los días.
 
"Tienes razón" le recordó a Jin Lian que ya no vivía solo. Tenía una familia que criar.
Tenía la responsabilidad de llevar una vida feliz junto a Ye Zhi, "Aceptaré más pedidos
en el futuro y ganaré más dinero"
 
"Tienes un pedido ahora mismo" Wu Ruo le dio una palmada en el hombro a Cuckoo y
dijo: "Necesita hacer un arma mágica. ¿Estás disponible para hacerlo?"
 
"Por supuesto que lo estoy" Jin Lian le preguntó a Cuckoo: "¿Qué tipo de arma
mágica vas a querer?"
 
Cuckoo explicó: "El arma mágica ideal podría funcionar con mi habilidad de cultivo"
 
"¿Cuál es tu habilidad de cultivación?" Jin Lian hablaba muy en serio sobre las armas
mágicas. Invitó a Cuckoo a sentarse a hablar sobre los detalles.
 
"Tómate una taza de té y caliéntate" Ye Zhi había estado al lado después de servirles
el té, mirando a Jin Lian con afecto y timidez en sus ojos.
Era obvio que se había enamorado de Jin Lian de todo corazón.
 
Wu Ruo se sintió feliz por Jin Lian. Al mediodía, Jin Lian los invitó a almorzar.
 
Jixi y Yeji fueron a comprar comida. Cuando regresaron, tomaron un trabajo propio
para hacer el almuerzo. Luego se fueron después de tener un gran almuerzo.
 
Jin Lian los acompañó, "Por favor, vengan la próxima vez y traigan a sus hijos"
 
"Lo haremos" Wu Ruo dijo, y luego le preguntó a Jin Lian, mirando a Ye Zhi que
estaba limpiando los platos en la cocina, "Maestro, ¿cuándo te vas a casar con ella?"
 
"Estoy planeando hacer una propuesta después de año nuevo. No estoy seguro de si
ella me aceptará o no" Jin Lian respondió tímidamente.
 
"Estoy seguro de que lo hará. Solo recuerda invitarnos a tu boda"
 
"No hay problema" Jin Lian le dijo a Cuckoo: "Cuckoo, necesito algo de tiempo para
diseñar tu arma mágica.
Vuelve en siete días para obtener el arma mágica"
 
"Bien. Gracias"
 
Wu Ruo y los demás se despidieron de Jin Lian y fueron a comprar hojas de papel
antes de ir a la Tienda no. 1 a comprar material medicinal.
Una vez que compraron todo lo que necesitaban, regresaron a la mansión
subterránea de Hei Xuantang.
 
Wu Qianqing y los demás habían dormido la siesta del mediodía. Los niños se reían en
la casa.
 
Tan pronto como Wu Ruo entró al pasillo, entregó su propia porción de billetes a los
demás. Luego, los demás le entregaron sus runas recientes a Wu Ruo.
 
You Zhaoping y Qin Zhen sentían curiosidad por la situación. Una vez que aprendieron
que dibujar runas podía hacer dinero, se sintieron muy intrigados.
Era una lástima que fueran del Reino del Alma Muerta, sus runas no eran populares
en el mercado.
 
Wu Ruo llevó a los niños al palacio después de la cena.
 
Tan pronto como regresó al Palacio Hengxing, llamó a Shou Lao, "Shou Lao, ¿qué
descubriste sobre los niños?"
 
"Son alumnos de la Secta WuXuan. Viven en la Secta WuXuan.
Según los ciudadanos, el jefe de la Secta WuXuan adopta huérfanos.
Independientemente de su poder espiritual, el jefe les enseña a los alumnos un truco
propio.
El jefe también dona dinero para ayudar a los que viven en la pobreza. Por eso es
bastante respetado entre los ciudadanos.
Eso es todo lo que puedo conseguir. Todavía necesito más tiempo para obtener más
información"
 
"Le preguntaré a Xuanyi primero. Debería saber algo sobre la Secta Wuxuan" Wu Ruo
pensó por un momento.
 
Llamó a 31 para asegurarse de que Hei Xuanyi todavía estuviera trabajando con los
otros funcionarios en el Palacio Wenshu.
Fue a la cocina, pidió que prepararan una porción de sopa nutritiva y pidió a 31 que le
enviaran la sopa para llevarla a Hei Xuanyi.