Capítulo 103

: La máscara se quita
 
                Wu Qianqing vino a discutir el problema de Wu Zhu con Wu Ruo después
del desayuno.
 
Wu Ruo compartió la noticia de la que había oído para evitar que su padre buscara a
su hermano en la calle de la Capital Imperial, lo que probablemente causaría
problemas.
 
Cuando Wu Qianqing se enteró de que la Familia Wu se involucró, supo que sería más
difícil de lo que pensaba. Pero lo único que podía hacer era esperar hasta que Hei
Xuanyi recibiera algunas noticias.
 
“No te preocupes. Lo encontraré" Wu Ruo prometió.
 
No haría que la tragedia recayera en esta vida. "Alégrate. O mamá y Xi sabrán que
algo le pasó al hermano"
 
Wu Qianqing asintió: “Ayer le prometí a tu madre y a Xi que saldríamos a caminar por
la calle. ¿Te nos unes?"
 
"Bueno. Resulta que tengo algo que comprar"
 
Wu Ruo invitó a Hei Xuanyi. Una hora después, excepto Jixi, todos los demás salieron
a la calle bulliciosa. Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi fueron a comprar ropa y
maquillaje, mientras que Hei Xuantang, Hei Gan y Hei Xin trajeron a Eggie con ellos
para comprar comida y  juguetes.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron a tiendas de antigüedades. Pero tan pronto como
entraron en la tienda, echaron un vistazo rápido y se fueron.
 
Hei Xuanyi estuvo en silencio todo el camino al lado de Wu Ruo. Pero según su
observación, Wu Ruo estaba buscando algo específico.
 
Wu Ruo se molestó porque no había encontrado la cosa después de que fueron a
algunas tiendas. Buscó en su memoria y parecía que esa cosa debería estar en alguna
parte.
 
En el momento en que iba a darse por vencido, preguntó Hei Xuanyi, señalando una
pequeña tienda a la vuelta de la esquina, “Hay una tienda allí. ¿Quieres ir ahí?"
 
"¿Qué vende?" Wu Ruo preguntó.
 
"Antigüedades. Pero es una tienda más pequeña"
 
Wu Ruo decidió darle una oportunidad. Con solo una mirada, vio lo que estaba
buscando. Era un colgante cuadrado de jade azul agua con un carácter chino 'Lan',
que estaba tallado en azul. Estaba incrustado con plata como marco y atado con una
borla azul agua. Se podría ver en cualquier otro lugar, pero éste era muy llamativo.
 
Tratando de no mostrar su alegría, Wu Ruo actuó perezosamente hacia los otros
artículos en la tienda y finalmente preguntó por el colgante de jade azul, "¿Cuánto
cuesta?"
 
El tendero les dirigió una sonrisa radiante a estos dos hombres lujosamente vestidos,
“Tiene un gran gusto, Señor. Está hecho de jade azul agua de alta calidad, lo cual es
muy raro en el mundo ..."
 
Wu Ruo lo interrumpió directamente, "Solo dime cuánto"
 
El comerciante le mostró vacilante cinco dedos, "Cincuenta mil taels de plata"
 
"¿Cincuenta mil? ¿Me estás engañando?" Wu Ruo dijo enojado, señalando una grieta
en la esquina del colgante, "Mira. Hay una grieta aquí. No es una pieza intacta de
jade. No vale cincuenta mil en absoluto. El azul es mi color favorito, de lo contrario no
me molestaría en preguntar el precio. Cinco mil es mi mejor oferta. Depende de usted
si lo vende o no. Xuanyi, vámonos"
 
"Señor. Señor" El comerciante trató de detenerlo, "Espere un minuto. Podemos hablar
sobre eso"
 
Wu Ruo no se detuvo.
 
Cuando salían por la puerta, el tendero agregó ansiosamente: “¡Bien! Tienes el
trato. Cinco mil serán"
 
El hecho era que tenía muchos clientes que una vez echaron un vistazo al
jade. Algunos le dijeron que no debido a la grieta, mientras que otros ofrecieron un
precio mucho más bajo que el de Wu Ruo. Por eso todavía no se había vendido.
 
       
 
                Wu Ruo miró a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi captó el mensaje y regresó para pagar el jade.
 
Justo en este momento, pasó un hermoso carruaje. El hombre que estaba disfrutando
de la vista de la calle a través de la ventana vio a Wu Ruo en la puerta de la tienda.
 
Wu Ruo también lo vio. Era Wu Yanlan, el bisnieto más joven de Wu Chenzi.
 
Wu Yanlan estaba asombrado por el hombre guapo. Se dio la vuelta y le dijo a
alguien: “Tía, tía. Acabo de ver a una chica que es más hermosa que tú. Oh
no. Parecía ser un hombre. Ven y echa un vistazo"
 
Su tía ya era la mujer más bella del mundo. Pero hoy vio a alguien aún más hermoso.
 
La cara de Wu Weixue se hundió ante lo que escuchó.
 
Zhitao, la criada de Wu Weixue, dijo: “Debe estar equivocado, Señor. Nadie podría
ser más hermoso que mi señora"
 
Si bien los ojos de Wu Yanlan se posaron en Wu Ruo, no notó la expresión facial de
las chicas: "Lo digo en serio. Ven y mira. O te lo perderás"
 
Como Wu Yanlan no podía apartar la vista del hombre, Wu Weixue ordenó:
"¡Detengan el carruaje!"
 
El carruaje se detuvo de inmediato.
 
Zhitao estaba demasiado mortificada para mirar directamente a su dama.
 
Wu Weixue se sentó junto a Wu Yanlan y dijo: "Veamos quién cautiva a mi lindo
sobrino"
 
Murmuró Wu Yanlan, señalando a Wu Ruo que estaba de pie junto a la tienda, "Tan
hermoso como es, fuera del mundo, único, en la ciudad y el mundo. Prefiero elegirlo
sobre la ciudad y el mundo"
 
Wu Weixue miró y vio una mirada incomparable con la que no se podía comparar. Los
transeúntes fueron atraídos por él de todo corazón como si fuera el único en la calle.
 
 
 
Wu Yanlan no podía apartar la vista de él, "Tía, ¿no es más guapo que tú?"
 
Wu Weixue se recostó y su rostro se puso frío. Le lanzó una mirada fría a Zhitao.
 
El corazón de Zhitao tembló. Se puso de pie en silencio y salió. Apuntando a Wu Ruo,
lanzó un arma secreta a través de sus dedos.
 
Wu Yanlan sintió el peligro y le gritó a Wu Ruo: "¡Chico, cuidado!"
 
Wu Ruo también sintió el peligro. Cuando estaba a punto de esquivarlo, Hei Xuanyi
salió corriendo de la tienda y lo llevó lejos del arma secreta.
 
Wu Yanlan respiró aliviado y se movió para mirar a la persona que lanzó el arma.
 
Zhitao bajó la cabeza y explicó: “Eres de la Familia Wu. No deberías distraerte con
alguien al azar"
 
Wu Yanlan no era un hombre estúpido. Por supuesto, sabía que era la orden de su
tía. Estaba tan enojado que bajó la cortina y se negó a hablar.
 
Estaba demasiado emocionado para recordar que su tía estaba celosa de cualquiera
que fuera más hermoso que ella. Solo por él, la belleza de una persona fue casi
destruida.
 
Zhitao respiró hondo. Pero debería lanzar un segundo ataque ya que su primer
intento falló. Pero para su sorpresa, vio a alguien inesperado, "Mi señora, ven y mira
a ese hombre"
 
Wu Weixue preguntó: "¿Quién es?"
 
"El hombre feo que una vez propuso casarse contigo"
 
"¿Por qué me molestaría en mirarlo?" Wu Weixue frunció el ceño.
 
¿Cómo se atrevía ese hombre feo a querer casarse con ella?
 
"¿Pero no se supone que debe estar en la Ciudad de Gaoling? ¿Por qué él está
aquí?" Wu Yanlan estaba confundido.
 
“Hay una cosa que debes saber. Hay noticias de que la Ciudad de Gaoling ha sido
asesinada por miles de fantasmas. Debe tener la suerte de correr por su vida. Ven y
mira" Zhitao gritó ansiosamente, "Ese hombre feo está usando una piel falsa"
 
Wu Weixue entrecerró sus hermosos ojos fríos y miró por la ventana con Wu
Yanlan. El hombre feo prestó toda su atención a Wu Ruo, comprobando si estaba
herido sin darse cuenta de que la piel falsa estaba separada. Pero Wu Ruo sí.
 
Wu Ruo miró la cara de Hei Xuanyi con gran sorpresa, "Hei Xuanyi, tu cara ..."
 
Hei Xuanyi se tocó la cara. La piel falsa se estaba despegando y no había forma de
restablecerla. Había una mayor posibilidad de que se cayera.
 
Recordó que la piel falsa debe haber sido rota por el arma secreta que intentó evitar.
 
Como no había forma de salvarla, se la quitó. Además, ya no planeaba ocultarselo a
Wu Ruo. Fue una gran oportunidad para Wu Ruo de ver bien su rostro real.
 
Hei Xuanyi se quitó la piel falsa y mostró su rostro real. Como había usado esa piel
durante mucho tiempo, su piel estaba pálida. Pero su cara era extremadamente
hermosa, como si un dios le hubiera tallado la cara. Tenía curvas perfectas, rostro
perfecto, ojos profundos y cejas largas. Con una mirada, sus ojos brillaron fríamente
como estrellas, entregando un poder imponente. Sus labios eran delgados y
sexys. Cada parte de su rostro era perfecto, y combinados hicieron su rostro aún más
perfecto, impresionante.
 
Los transeúntes se detuvieron y fueron atraídos por Wu Ruo y Hei Xuanyi. O los
envidian o se ponian celosos de ellos.
 
"Oh Dios mío. Él-él es tan encantador" Zhitao no podía apartar sus ojos de él. Estaba
tan equivocada acerca de él por ser feo. Pero el verdadero él era tan guapo, tan
hermoso que deseaba poder ocultarlo de cualquier otra persona.
 
Wu Weixue miró a la pareja atractiva y perfecta y apretó unas palabras entre sus
dientes, "¡Cómo se atrevió a mentirme! ¡Como se atrevió!"
 
Si Hei Xuanyi le hubiera propuesto matrimonio con la cara real, definitivamente diría
que sí, porque solo un hombre con esa cara bonita podría merecerla.
 
Wu Yanlan la miró. Si no hubiera sido que ella pensaba que él era demasiado feo, ese
hombre debería haber sido su esposo ahora.
 
Pensando en la posibilidad de que el hombre probablemente perteneciera a su dama,
Zhitao decidió apartar la mirada de ese hombre y le preguntó: "¿Qué deberíamos
hacer?"
 
Por lo que sabía sobre su dama, seguramente iría a buscar a ese hombre.
 
Wu Yanlan aprovechó la oportunidad para decir: "Tía, ese hombre está casado
ahora. El tiene un esposo. Si estás casada con él, serías una de sus
concubinas. Además, le gustan los hombres. Tú y él es imposible"
 
A Wu Weixue no le importó, "Eso es porque nunca había conocido a una mujer
hermosa como yo. De lo contrario, estaría interesado en las mujeres"
 
"El hombre que está casado con el Señor Hei debe haber sido asesinado por los
fantasmas en la Ciudad de Gaoling" Zhitao dijo.
 
Le recordó a Wu Yanlan al hombre gordo de vuelta en la Ciudad de Gaoling. De
repente sintió pena por ese gordo.