Capi

tal Imperial? ¿O que es tan fácil construir una casa? ¿Y que puedo
controlarlo? Wu Qiantong, esta no es la Ciudad de Gaoling. Cuida tu
lengua. Cualquiera aquí puede matarte a gusto"
 
“...” Wu Qiantong.
 
Wu Ruo miró a Wu Qiantong, “Si no quieres ir con nosotros, sal y busca a alguien más
que te envíe de regreso a la Ciudad de Gaoling. He hecho todo lo que he podido"
 
"Tú ..." rugió Wu Qiantong.
 
Wu Yu, que había estado en silencio todo el tiempo, detuvo a Wu Qiantong, “Tío, Ruo
ya ha solicitado un decreto imperial para que se queden con la Familia Wu de la