Capítulo 150

: Vamos a separarnos
 
                "Ahora respondan cuando escuchen su nombre" dijo el Jefe.
 
Wu Yu y Wu Shunren volvieron a su línea.
 
El Jefe leyó los nombres en la lista, "Wu Shunren"
 
"Sí" dijo Wu Shunren.
 
"Wu Yanlan" dijo el Jefe.
 
"Sí" dijo Wu Yanlann.
 
"Wu Yu" el Jefe leyó el nombre de Wu Yu después de 20 miembros de la Familia Wu.
 
"Sí" dijo Wu Yu.
 
Ruan Lanru, que estaba descansando a un lado, dijo emocionada: "Es el turno de mi
hijo"
 
Wu Qianli estaba feliz, pero también preocupado por su hijo, dado lo que había
experimentado en las competiciones anteriores.
 
"Wu Ruo" el Jefe leyó el último nombre en el folleto.
 
Aquellos que conocían a Wu Ruo miraron a Wu Ruo.
 
“Vamos. No tiene ningún poder espiritual. Seguramente morirá en la competencia por
cultivadores de nivel seis" Wu Shunren se burló.
 
“Cuando nos inscribimos en la competencia, el se inscribió en la competencia de nivel
uno. ¿Por qué está en el nivel seis ahora? Mi hermano no tiene poder espiritual. Allí
morirá. Jefe, ayúdenos y cancele la competencia de mi hermano" Wu Xi argumentó
en voz alta.
 
"No tengo idea de por qué pusieron el nombre de Wu Ruo en la competencia de nivel
seis"
 
El Jefe estaba desconcertado porque aparentemente le dijo al tipo a cargo del registro
que pusiera a Wu Ruo en la competencia de nivel ocho. Pero, ¿por qué estaba en la
competencia de nivel seis?
 
La razón por la que puso a Wu Ruo en la competencia de nivel ocho en primer lugar
fue porque habría una posibilidad de que las armas mágicas de Wu Ruo fueran lo
suficientemente poderosas para defenderse de los ataques entrantes. 
Pero si ponía a Wu Ruo en la competencia de nivel nueve, Wu Chenzi se vería en una
situación difícil si no salvaba a su propia familia ante los ojos del público. 
 
Por lo tanto, puso a Wu Ruo en la competencia de nivel ocho. Estaba bien ahora que
la regla de prohibir las armas mágicas durante la pelea fue aprobada por
todos. Incluso si Wu Ruo estuviera en la competencia de nivel seis, no sobreviviría al
ataque de los cultivadores de nivel seis porque no tenía ningún poder espiritual.
 
El Jefe fingió una cara de culpabilidad y dijo: “Como ven, incluso el primer ministro no
pudo corregir su nombre y nivel de competencia, por no mencionar a otros. Ojalá
pudiera hacer un cambio, pero los otros jefes no estarían de acuerdo. Si Wu Ruo no
quiere ir a la arena, aceptará el castigo. Pero tienes que saber que el castigo es muy
severo. No podrá sobrevivir al castigo porque no tiene poder espiritual"
 
"¿Hay alguna otra forma de saltarse la competencia?" Wu Xi dijo preocupada.
 
Wu Ruo le dió una palmada en el hombro a Wu Xi, “Participaré en la
competencia. Creo que mi primo Wu Yu me protegerá. ¿Verdad, primo?"
 
Miró a Wu Yu.
 
Wu Yu no esperaba la repentina solicitud, pero asintió frente a los ojos del público.
 
Wu Shunren lo miró fijamente y estaba a punto de decir algo cuando alguien se burló,
“Wu Ruo, mi hijo aspira a ganar la competencia. ¿Por qué necesita sacrificar su
victoria para protegerte?"
 
Todos miraron. Ruan Lanru dijo enojada a Wu Ruo: “Si admites tu fracaso, puedes
aceptar el castigo. No retengas a mi hijo"
 
Wu Ruo le dijo, luciendo triste, “Tía, has herido mis sentimientos. Mientras mi primo
me proteja durante un cuarto de hora, puedo salir de la arena sin peligro. Y puede
seguir luchando por el resto del tiempo. ¿No puede mi primo hacerme ese pequeño
favor? ¿Eres tan fría como para verme morir por el castigo? Eres muy cruel. Mi
muerte no te hace ningún bien"
 
       
 
                La última oración de Wu Ruo fue una advertencia de que el decreto
imperial ya no existiría si estaba muerto. Y el resto de la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling ya no se quedaría con la Familia Wu para recibir tratamiento médico.
 
Wu Qianli fue lo suficientemente inteligente como para entender lo que quería decir:
“Siéntate. Es solo un cuarto de hora. No es gran cosa"
 
“Sabes que es muy peligroso en la arena. ¿Qué pasa si nuestro hijo se lastima cuando
lo protege? " Ruan Lanru dijo enojada.
 
“...” Wu Qianli.
 
Por supuesto, sabía lo peligroso que era en la arena. Esas personas obviamente
tenían como objetivo matarlos. Ahora que su hijo talentoso estaba en el nivel seis, no
podía arruinar su futuro solo por Wu Ruo.
 
"Ahora que tu hijo es poderoso, nos estás abandonando, ¿verdad?" alguien dijo.
 
Los demás de la Ciudad de Gaoling fueron asqueados por el comportamiento de Wu
Qianli. Si Wu Ruo estuviera muerto, Wu Qianli y Ruan Lanru podrían depender de su
hijo, pero el resto de ellos no tenía a nadie en quien depender.
 
"¿Cómo está mal que quiera que mi hijo esté a salvo?" Ruan Lanru gritó.
 
Wu Yu se detuvo porque los demás tenían un problema mayor con el pensamiento de
Ruan Lanru: “Mamá, basta. Me mantendré a salvo"
 
Luego se giró hacia Wu Ruo y dijo: “Ruo, sucederán muchas cosas durante la
pelea. No estoy seguro de poder protegerte. Espero que puedas entenderlo"
 
"Ya veo"
 
"Bueno, vamos"
 
Wu Yu salió.
 
Wu Shunren lo alcanzó y le preguntó en voz baja: "¿De verdad lo vas a proteger?"
 
Wu Yu no dijo una palabra y cuando Wu Shunren pensó que Wu Yu estaba decidido a
proteger a Wu Ruo, Wu Yu dijo de repente, "¿Por qué?"
 
Wu Shuren sonrió, "Sé qué hacer más tarde"
 
Los labios de Wu Yu se curvaron hacia arriba.
 
Detrás de ellos, Wu Xi estaba preocupada por Wu Ruo, "¿Crees que el primo Wu Yu te
protegerá?"
 
Desde que había aprendido qué tipo de hipócrita era Wu Yu, ya no creía que Wu Yu
realmente ayudaría a Wu Ruo.
 
“Xi, por favor créeme. No soy un inútil como crees" Wu Ruo dijo con una sonrisa,
frotando su cabello. Y dijo con seriedad: “Espera y verás. No los decepcionaré ni a ti
ni a mi padre"
 
Salieron de la sección mientras Wu Qianqing y Wu Chenliu se acercaban, "¿Está tu
nombre en la lista ahora?"
 
"Sí" Wu Xi dijo con ojos llorosos.
 
Wu Qianqing se sorprendió y abrió la boca para evitar que Wu Ruo participara en la
competencia. Pero sabía muy bien que no era una opción. Él preguntó: "¿Qué vas a
hacer, hijo?"
 
"Entrar a la arena" dijo Wu Ruo.
 
“Cuando estés en la arena, recuerda que tu seguridad es lo primero. No te preocupes
por esas reglas. Cuando estés en peligro, protéjete con armas mágicas. No te
lastimes" dijo Wu Chenliu.
 
"Ya veo"
 
Wu Qianqing estaba preocupado y suspiró: “Ten cuidado. Usa las cosas que tu
Maestro te enseñó cuando sea necesario"
 
"Ya veo"
 
Después de que Wu Ruo dejó la sección, el Jefe de la Familia Wu salió de la sección y
caminó hacia Wu Chenzi, "Su excelencia, Wu Ruo participará en la competencia de
nivel seis"
 
       
 
                "¿Está todo listo?" preguntó Wu Chenzi.
 
"Sí"
 
"Espero que no haya más errores" Wu Chen dijo con frialdad.
 
Era muy posible matar a Wu Qianqing en la competencia de nivel cinco. Pero
inesperadamente, una poderosa bestia salió a matar a dos cultivadores talentosos
que trabajaban para él.
 
"Le aseguro que Wu Ruo será asesinado justo después del comienzo de la
competencia"
 
"Muy bien"
 
Wu Chenzi vió a Wu Ruo caminando hacia la arena con los otros.
 
La magnífica belleza de Wu Ruo atrajo la atención del público. No pudieron evitar
hablar de quién era.
 
Ling Mohan casi saltó de la silla tan pronto como vió a Wu Ruo en la arena. 
 
Había enviado gente para averiguar que Wu Ruo se registró para la competencia de
nivel uno. 
Pero cuando no lo vió en la competencia de nivel uno, pensó que Wu Ruo abandonó la
competencia porque no tenía poder espiritual. 
 
Para su sorpresa, se presentó en la competencia de nivel seis.
 
Tan inteligente como era Wu Ruo, no creía que Wu Ruo pudiera ser tan estúpido
como para suicidarse. Pero ahora apareció en la arena.
 
Debido a que el número de competidores de nivel seis era menor que los del nivel
cinco, Hei Xuanyi sentado en los asientos de la audiencia podía ver a Wu Ruo en
primer lugar. Gastaron mucho dinero para comprar buenas entradas para ver a Wu
Ruo.
 
“Es papi. Es papi" Eggie saltó emocionado en los brazos de Hei Xuantang.
 
Hei Xuantang lo controló, “Yo también lo veo. Venga. Deja de saltar. Me lastimaste
las piernas"
 
Eggie hizo un puchero.
 
Numu estaba preocupado, "¿Cómo puede Ruo estar en la competencia de nivel seis?"
 
Acaba de limpiar los gusanos hechizados para Wu Ruo antes del año nuevo. ¿Cómo es
posible que Wu Ruo haya sido ascendido tan rápido en tan poco tiempo? ¿Hei Xuanyi
le dió a Wu Ruo algo especial para que se promocionara tan rápido?
 
"No tengo ni idea" dijo Hei Xuanyi.
 
Era cierto que no tenía idea de lo que había sucedido. Wu Ruo llegó a casa enojado el
día de la inscripción, pero no le dijo en qué nivel de competencia estaba.
 
Guan Tong estaba preocupada por su hijo.
 
Las competencias en el nivel tres, cuatro y cinco fueron crueles, sin mencionar el
nivel seis. Aunque sabía que Wu Ruo obtuvo su poder espiritual, sería un problema si
carece de experiencia de lucha o suficiente poder espiritual. 
Si pudiera decirle a Wu Ruo más sobre las habilidades secretas, no estaría tan
preocupada por Wu Ruo.
 
"Él ganará, ¿verdad?" Hei Xuantang dijo con tristeza: “Aposté cada centavo que tengo
a él. Si pierde, lo perderé todo. Y hermano, me pagarás cuando tenga mi boda"
 
Eggie se dió la vuelta y le dijo a su tío: "Yo también aposté mi dinero a mi papá"
 
"¿De dónde sacaste el dinero?" preguntó Hei Xuantang.
 
       
 
                Aunque su hermano y su cuñado menor amaban al niño, no lo malcriarían
con un montón de dinero porque Eggie era demasiado joven. Compraron lo que fuera
adecuado para el niño.
 
“Usé el sobre rojo de Cuckoo. Cuando gane, nos dividiremos a partes iguales" Eggie
se lució.
 
"¿Dónde consiguió Cuckoo el sobre rojo?" preguntó Hei Xuantang.
 
"Padre se lo dió a Cuckoo"
 
"Hermano, ¿le diste un sobre rojo a un pájaro?" Hei Xuantang se sorprendió.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
“Silencio. La competencia está a punto de comenzar" Numu palmeó a Hei Xuantang
en el hombro.
 
En la arena, Wu Ruo caminó hacia Wu Yanlan.
 
Wu Yanlan lo miró y enderezó su pecho con arrogancia. Pero no evitó a Wu Ruo y lo
ahuyentó.
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba y crearon una hermosa sonrisa. Sus
ojos oscuros brillaron intensamente, lo que fue tan impresionante que Wu Yanlan
perdió la cabeza. Wu Ruo saludó a Wu Yu con la mano, "Primo, ven aquí y únete a
nosotros"
 
“...” Wu Yu.
 
“...” Wu Shunren.
 
“...” Wu Yanlan.
 
Wu Yanlan una vez se sorprendió por lo gordo que solía ser Wu Ruo y sintió pena por
él cuando Wu Ruo se casó con un hombre. Pero cuando vió a Wu Ruo nuevamente, se
sorprendió por lo hermoso que resultó ser Wu Ruo. 
 
Una vez se sintió atraído por Wu Ruo porque pensaba que era una niña. Por eso su
mente se volvió loca cuando se enteró de que Wu Ruo era el chico gordo que una vez
vió en la Ciudad de Gaoling. 
 
Todavía no podía creer que un hombre pudiera ser tan hermoso una vez que hubiera
perdido algo de peso. Por lo tanto, nunca había odiado a Wu Ruo, quien no tenía
ningún poder espiritual.
 
Los amigos de Wu Yanlan no dijeron cosas malas ya que Wu Yanlan no echó a Wu
Ruo.
 
Wu Yu y Wu Shunren intercambiaron una mirada, "¿Nos unimos?"
 
"Vamos" Wu Shuren lo pensó y dijo.
 
La gente murió en las competiciones anteriores. Así que tenían que tener mucho
cuidado. Sería mejor para ellos unirse. Wu Ruo no era una preocupación en absoluto.
 
Wu Yu caminó hacia Wu Ruo y miró a Wu Yanlan. Tenía curiosidad por saber por qué
el arrogante Wu Yanlan dejó que Wu Ruo se quedara.
 
Wu Shuren y sus amigos llegaron de largo. De repente, sonó el gong y el juez
anunció: "¡Comienza el juego!"
 
Tan pronto como el sonido se detuvo, todos comenzaron a lanzar ataques.
 
Los cultivadores que fueron comprados por Wu Chenzi lanzaron el ataque más
poderoso en Wu Ruo.
 
Wu Ruo se puso rápidamente detrás de Wu Yanlan.
 
Los amigos de Wu Yanlan bloquearon el ataque. 
 
¡Auge! El poder espiritual explotó y la audiencia junto a la arena se encogió hacia
atrás.
 
"¡Joder! ¡Empiezan con un ataque tan poderoso!" dijo enojado el amigo de Wu
Yanlan.
 
"Básicamente nos están matando" dijo Wu Yanlan.
 
Wu Chenzi frunció el ceño ante lo que vió. Wu Ruo fue lo suficientemente inteligente
como para esconderse detrás de su bisnieto. 
 
Debería haber advertido a Wu Yanlan que se mantuviera alejado de Wu Ruo. Pero
debido al problema de Wu Weixue, Wu Weichu, Song Yan y Wu Yanlan tuvieron un
problema con él. Últimamente se habían mantenido alejados de él.
 
El amigo de Wu Yanlan estaba confundido, “¿Son de la Familia Yao? ¿Por qué nos
atacan? ¿No deberían atacar a la Familia Lu, Yan, Yun, Ling y Wen primero?"
 
“Quizás nos odien por lo que le pasó con mi tía menor” Wu Yanlan explicó: "Por la
razón que sea, si nos atacan de nuevo, vamos a atacar de nuevo"
 
"Sí"
 
El cultivador que fue enviado a matar a Wu Ruo estaba deprimido. El primer ministro
lo envió a matar a Wu Ruo, pero el bisnieto del primer ministro estaba protegiendo a
Wu Ruo de él. ¿Qué estaba pasando? ¿Y qué iba a hacer? ¿Y si lastimaba al bisnieto
del primer ministro?
 
"¿Qué debemos hacer?" Un cultivador que se suponía que iba a matar a Wu Ruo le
preguntó a su compañero: “Un cuarto de hora está a punto de pasar muy pronto. No
tendremos ninguna posibilidad de matarlo si sale de la arena para entonces"
 
El socio también estaba confundido.
 
Otro socio dijo: “Enfoquemos nuestro ataque solo en Wu Ruo. La Familia Wu verá
nuestra intención con seguridad. Cuando comprendan nuestra intención, no lo
protegerán"
 
"Trato"
 
Lanzaron otro ataque leve a Wu Ruo para que Wu Yanlan supiera lo que estaban
haciendo. Wu Yanlan pronto entendería por qué lo hicieron.
 
"Parece que quieren matar a Wu Ruo" dijo el amigo de Wu Yanlan.
 
Wu Yanlan miró a Wu Ruo y preguntó: "¿Los ofendiste?"
 
Wu Ruo respondió: “Tú me conoces. Vine aquí no mucho antes. ¿Cómo puedo ofender
a alguien de las diez familias? "
 
"¿Por qué quieren matarte?"
 
“Eso es lo que quiero saber. ¿Puedes preguntarles por qué?"
 
“...” Wu Yanlan.
 
A Wu Yu se le ocurrió una idea cuando escuchó su conversación.