Capítulo 375

: Se acerca la guerra
 
         
                A pesar de que todos sabían que Eggie y Xiaoxiao eran los hijos de Hei
Xuanyi y Wu Ruo, Hei Xuanyi aún anunció al público que Eggie y Xiaoxiao se
transformaron de la Piedra Sanqi al mezclar la sangre y carne de Hei Xuanyi y Wu
Ruo con poder espiritual. De esta manera, no habría rumores aleatorios sobre los
niños.
 
La audiencia se quedó para ver la ceremonia hasta el mediodía antes de partir.
 
La familia real y los oficiales, junto con sus familias, fueron al palacio para el
banquete. 
Todos se divirtieron mucho y comenzaron a hacer planes de viaje con sus familias al
mundo exterior una vez que todo se calmó.
 
Una vez que Hei Xuanyi y Wu Ruo organizaron asientos para Wu Qianqing y los
demás, fueron a servir té para el Emperador y la reina.
 
Como el banquete aún no había comenzado, el Emperador y la reina esperaban en el
palacio lateral.
 
Wu Ruo vio a las generaciones mayores a las que se habían inclinado en la boda
antes cuando entraron.
Aunque todos estaban bien vestidos como se suponía que debían estar, Wu Ruo aún
reconoció a seis de ellos una vez disfrazados como seis guardias enviados por el
Emperador.
 
Hei Xuanyi presentó a los seis guardias a Wu Ruo, "Ruo, deberías conocerlos. Son los
seis guardias que mi padre envió al Palacio Hengxing para protegernos. De hecho,
son mis mayores"
 
De izquierda a derecha, le presentó a Wu Ruo, "Este es mi tatara tatara tatarabuelo,
y esta es mi tatara tatara tatarabuela"
 
Luego, después de ellos, fueron diferentes generaciones de abuelos.
 
Wu Ruo se sorprendió de que el bisabuelo fuera la generación más joven de los seis
guardias. 
El mayor era el tatara tatara tatarabuelo que parecía alguien a los 60 años. 
Se veía muy enérgico y saludable, incluso más fuerte que otras generaciones jóvenes.
 
Después de presentar a las generaciones mayores, Hei Xunayi presentó a otros
parientes a Wu Ruo.
 
Después de que Wu Ruo sirvió té a todas las generaciones mayores y familiares,
recibió una gran pila de sobres rojos. 
No era una manera adecuada poner esos sobres rojos en su espacio de
almacenamiento frente a todos los demás. 
Por lo tanto, le dijo al eunuco que los guardara para ese momento.
 
La tatara tatara tatarabuela le dijo a Wu Ruo con una gran sonrisa, "Ruo, los ancianos
aprecian a Xuanyi y por lo tanto, no les gustó la idea de que Xuanyi se casara con
alguien que él no quisiera solo por la responsabilidad que tiene que asumir por el
reino. 
Por eso no te aceptaron en primer lugar. Espero que puedas perdonarlos por los
problemas que hicieron antes. Espero que ya no estés enojado con ellos"
 
Los ancianos se sintieron avergonzados.
 
Wu Ruo dijo apresuradamente: "Puedo entender que tengan dificultades para aceptar
que un hombre se case con otro hombre, y también sé que quieren que Xuanyi sea
feliz.
Es una bendición que amen a Xuanyi, por lo que estoy feliz por él. ¿Cómo puedo estar
enojado con ellos?"
 
"Eso es genial. Estamos muy contentos de que Xuanyi pueda casarse con alguien a
quien realmente ama" la tatara tatara tatarabuela se quitó el brazalete de jade negro
que llevaba y dijo a todas las nueras de todas las generaciones: "Como saben, la
regla familiar dice que el Brazalete de Jade del Fénix Negro se transmite solo a las
nueras mujeres, no hombres. Ahora se lo voy a dar a Ruo. ¿Alguien se opone?"
 
Las nueras de todas las generaciones menearon la cabeza con una sonrisa porque no
significaba alguna diferencia para ellas quién recibiría el brazalete.
 
La tatara tatara tatarabuela tomó la mano de Wu Ruo, tratando de ponerle el
brazalete.
 
El brazalete era absolutamente invaluable. Wu Ruo preguntó: "¿Es demasiado caro?"
 
       
 
         
                Hei Xuanyi se lo puso a Wu Ruo, "Tómalo"
 
Era una prueba de que la familia real lo había reconocido como la nuera de esta
familia.
 
"Gracias" Wu Ruo agradeció.
 
Hei Xuanxi exhaló un suspiro de alivio, "Tatara tatara tatarabuela, cuando ibas a
decirle algo a Wu Ruo, me preocupaba que pudieras dar una conferencia sobre algo
en lo que no estés satisfecha con él"
 
"Estás equivocado. Piénsalo. Si no estuviéramos satisfechos con él, deberíamos haber
objetado la boda hace mucho tiempo. No esperaríamos después de la boda. 
Además, con tu apoyo y el de tus hermanos, ¿crees que tenemos algo que decir sobre
el matrimonio?" la tatara tatara tatarabuela dijo.
 
Hei Xuanxi halagó: "Tú y el tatara tatara tatarabuelo son la generación mayor de la
familia viva. Seguro que tienen voz absoluta en su matrimonio"
 
A los tatara tatara tatarabuelos les dió risa.
 
De repente, la barriga de alguien estaba gruñendo. Todos miraron.
 
Eggie, quien estaba en brazos de la tatara tatara tatarabuela, dijo: "Lo siento, tengo
hambre"
 
Todos se echaron a reír.
 
"Empecemos el banquete" anunció el Emperador.
 
Tuvieron un banquete muy agradable en las mesas hasta la tarde.
 
You Ye estaba desesperado por bromear con los recién casados, como decía la
tradición, pero después del banquete, hubo noticias de la Ciudad Fronteriza.
 
Los cinco reinos vecinos habían llegado a la frontera del Reino del Alma Muerta. El
número total de soldados y caballos en los cinco reinos superó los dos millones y la
situación era muy urgente.
 
Después de que el Emperador y los oficiales escucharon la noticia, inmediatamente
fueron a discutir el salón principal para discutir estrategias. 
 
La vibra en el banquete de repente se puso muy tensa. 
 
La reina y los miembros de la familia no tenían interés en quedarse para el banquete,
así que se levantaron y se fueron.
 
Wu Ruo envió personalmente a Wu Qianqing y a los demás.
 
Wu Qianqing le dijo a Wu Ruo: "Ruo, el Reino del Alma Muerta y los reinos vecinos
están a punto de ir a la guerra.
Como princesa heredera, debes ir al campo de batalla. Para entonces, debes tener
cuidado. No te dejes herir"
 
Wu Ruo también estaba preocupado por Wu Qianqing y los demás, "Hoy en día, el
reino está sufriendo guerras internas y externas. No es seguro quedarse aquí. Creo
..."
 
Wu Qianqing podía entender que Wu Ruo quería que se fueran. Dijo con seriedad:
"No hay nada de lo que debas preocuparte por nosotros"
 
Por no hablar de otras cosas, si se fueran así, todos en el reino definitivamente
despreciarían a Wu Ruo por enviar a su propia familia en un momento tan crítico que
el reino estaba atravesando.
 
Wu Qianqing resopló fríamente y se giró para irse.
 
Wu Ruo suspiró levemente. Sabía que lo que estaba haciendo estaba mal y era muy
egoísta. Pero cuando estuvo en peligro, lo primero que pensó fue en proteger a su
familia.
 
You Ye dijo: "Ruo, no te preocupes, los protegeré. Si es necesario, enviaré gente del
ejército de los demonios para apoyar al reino"
 
"Gracias de antemano, pero ..." Wu Ruo también tenía preocupaciones. Aunque You
Ye era el Emperador de los demonios, era imposible que sus compañeros ministros
aceptaran que You Ye trajera tropas para ayudar al Reino del Alma Muerta a luchar
sin ninguna razón.
 
       
 
         
                You Ye lo interrumpió, "No ayudaré de inmediato. Solo en tiempos de crisis
ayudaré.
Además, una vez que ayudemos al Reino del Alma Muerta, el Reino del Alma Muerta
vendrá a ayudar al clan de los demonios sin objeción si estuviéramos en problemas
en el futuro"
 
Guan Zhen palmeó a Wu Ruo en el hombro, "Ruo, todas las personas de la familia
real del Reino del Alma Muerta son descendientes de inmortales.
No subestimes sus habilidades. Si realmente luchan, uno de ellos puede ser tan
poderoso como un reino"
 
Wu Ruo sonrió y dijo: "Abuelo, no tengo dudas sobre la capacidad de Xuanyi o de la
familia real. Lo que me preocupa es su seguridad"
 
"Con el Jefe y yo para protegerlos, les aseguro que no se lastimarán ni un poquito.
No se preocupen por nosotros" Guan Zhen se giró hacia Guan Ce y dijo: "Jefe, ¿estoy
en lo cierto?"
 
Tan pronto como Guan Ce estaba a punto de abrir la boca para hablar, escuchó a Hei
Zihe llamándolo "Ce"
 
Hei Zihe se apresuró a acercarse. "Ce, lo siento, originalmente organicé que te
quedaras en mi casa y luego te mostraría el reino, pero no esperaba que hubiera una
guerra repentina.
Ahora es posible que debas quedarte con el Señor Wu Qianqing y los demás en la
mansión de mi hermano.
Quédense en la mansión por algún tiempo, y cuando regresemos de la victoria, haré
mucho para entretenerte"
 
Guan Ce asintió, "Ten cuidado"
 
Hei Zihe sonrió y dijo: "Con tus palabras, definitivamente me protegeré. Solo cuando
regrese podré tener hijos contigo"
 
Rápidamente se dio la vuelta y se escapó antes de que Guan Ce respondiera.
 
"..." Guan Ce.
 
Las pocas personas que estaban con Guan Ce se taparon la boca y se rieron.
 
Guan Zhen sonrió y dijo: "Zihe es una chica sencilla, una pareja perfecta para el Jefe
que siempre se guarda todo para sí mismo. Bueno, volvamos"
 
Tomó la delantera para subirse al carruaje de bestias.
 
Los demás lo siguieron.
 
El ambiente en el palacio era muy deprimente y la seguridad se había hecho cumplir
en caso de ataques repentinos. 
La gente del palacio estaba emocionada y un poco preocupada. Fue la primera guerra
en miles de años que el Reino del Alma Muerta tuvo contra otros reinos.
 
Wu Ruo y Hei Zihe salieron al exterior de la sala de reuniones cuando Hei Xuanyi, Hei
Xuanxu y Hei Xuantang, así como varios generales, salieron apresuradamente de la
sala.
 
"Ruo, tenemos que reorganizar los soldados y los caballos y partir de inmediato.
¿Quieres ir con nosotros?" Hei Xuanyi dijo mientras trotaba: "Zihe, tú y Ziya
permanecerán en el palacio para evitar que la antigua familia ataque"
 
Wu Ruo asintió, "Iré contigo"
 
Hei Zihe respondió: "Sí"
 
Hei Xuanxu dijo: "Hermano, primero vamos a reorganizar a los soldados y los
caballos, y tú y Ruo se cambiarán de ropa"
 
Hei Xuanyi bajó la cabeza para mirar sus vestidos de boda y dijo que sí antes de
arrastrar a Wu Ruo de regreso al Palacio Hengxing.
 
Wu Ruo preguntó: "¿Hay solo cinco reinos pequeños alrededor para atacarnos? ¿No
hay otra acción lanzada por el Reino de los Sabios Celestiales?"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos, "Si me equivoco, esta guerra es provocada por el
Reino de los Sabios Celestiales.
Hacen que los cinco reinos pequeños debiliten nuestras fuerzas antes de atacarnos"
 
"Wu Xi regresó esta mañana y dijo que cuando ella y su Maestro regresaron del Reino
de los Sabios Celestiales, vio al Reino de los Sabios Celestiales reorganizando
secretamente al ejército.
Es muy probable que, como dijiste, cuando nos volvamos frágiles durante la lucha
contra los cinco reinos pequeños, vendrán y nos aniquilarán de una sola vez"
 
"No te preocupes, no los dejaré ganar"
 
Los dos regresaron al palacio, se pusieron ropa ligera y armaduras y salieron de la
Ciudad Fronteriza.
 
Las tiendas de la Ciudad Fronteriza estaban cerradas y no funcionaban. 
Los ciudadanos que vivían en la Ciudad Fronteriza temblaban de miedo. 
Después de todo, una vez que los ejércitos de otros reinos irrumpieran serían los
primeros en sufrir, por lo que todos se escondieron en las mazmorras.
 
Hei Xuanxu y los demás estaban listos para marchar. 
Sin embargo, solo había unos 50.000 soldados en la tropa. 
 
Cada soldado llevaba la misma armadura, cada uno con una bestia feroz a lado para
montar.
Esto hizo que toda la tropa pareciera muy poderosa y fuerte. Los ciudadanos los
miraron con asombro.
 
Hei Xuantang informó a Hei Xuanyi: "Hermano, estamos listos para partir"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo se sentaron en la espalda de una bestia.
 
"Marchando ..." Hei Xuanyi dio una orden, todos montaron en la bestias y salieron
corriendo a las afueras de la Ciudad Fronteriza.
 
Miles de bestias feroces corrían juntas, lo que era formidable y hacía temblar la tierra,
como si un ejército de cientos de miles de soldados avanzara, con los cascos
retumbando.
 
Los soldados estaban muy emocionados porque estaban luchando contra gente de
otros reinos por primera vez.
 
Finalmente se encontraron con los ejércitos de los cinco reinos una vez que
estuvieron en la pradera a doscientas millas de distancia de la Ciudad Fronteriza. 
 
Desde la distancia, los ejércitos de más de dos millones de soldados se acercaron
poco a poco como una oleada. Y sus pasos retumbaron como truenos.