Capítulo 158

: Robo de Sombras
 
                Wu Chenzi fue muy cauteloso cuando estaba fuera de servicio. Apenas
salió de la casa, ni conspiró contra Wu Ruo tomando el funeral como una oportunidad.
Al hacerlo, evitaría cualquier complot proveniente del príncipe heredero y Wu Ruo.
 
"El príncipe heredero ha confirmado que el mago ha lanzado una maldición de muerte
al Emperador. Y el Emperador solo puede vivir alrededor de un año a menos que la
persona que lanzó la maldición muera"
 
"..." Wu Ruo.
 
Tendría que deshacerse de Wu Chenzi en un año. Un año después de la muerte del
Emperador, habrá un caos entre el príncipe heredero y el segundo príncipe.
 
Hei Yang entregó todos los mensajes enviados por el príncipe heredero y desapareció.
Luego, dos personas salieron detrás del biombo. Eran Hei Xuanyi y Wu Qianqing.
 
Wu Qianqing suspiró y se sentó.
 
Estaba detrás de la pantalla cuando Wu Qianhong estaba aquí. Había asumido por
qué Wu Qianghong quería hablar con él.
 
Había planeado hablar con Wu Qianhong cara a cara, pero Wu Ruo no lo aprobó. Una
de las razones era que podría ser acusado de ser un hijo no filial, lo que traería
muchos problemas. Por lo tanto, Wu Ruo sugirió que podría lidiar con eso.
 
Wu Qianqing no quería que su madre se mudara no porque no le importara su madre,
sino porque su madre tenía un problema con su esposa e hijos. Si realmente hubiera
acogido a su madre, la familia eventualmente se convertiría en un desastre debido a
su madre, que era lo último que querría.
 
Con suerte, su hermana le habría dicho a su madre sobre la advertencia de Wu Ruo
para que su madre se mudara. En ese caso, visitaría con frecuencia a su madre en la
casa del abuelo o la invitaría a cenar en ocasiones especiales para demostrarle su
cariño.
 
"Padre, ¿me estás culpando por ser cruel con ellos?" Wu Ruo le preguntó a Wu
Qianqing.
 
"Si no hubieras hecho eso, mi hermana no se habría ido tan rápido. Tú ..." Wu
Qianqing negó con la cabeza.
 
Hizo una pausa y preguntó: "¿Estás trabajando con el príncipe heredero para luchar
contra el primer ministro?"
 
A juzgar por lo que dijo Hei Yang, era evidente que el príncipe heredero confiaba
mucho en Wu Ruo, de lo contrario no le habría contado a Wu Ruo sobre el estado de
salud del Emperador.
 
"Sí" Wu Ruo no lo mantuvo en secreto.
 
"No sé cómo te ganaste su confianza, ¿alguna vez has pensado en la posibilidad de
que no puedas salir de esta situación una vez que estás dentro? Si el príncipe
heredero falla en el futuro, el primer ministro no tendrá piedad de nosotros"
 
"Padre, Wu Chenzi ya nos ha vigilado" dijo Wu Ruo.
 
De hecho, Wu Chenzi había planeado matar a Wu Ruo desde que se cambió la
información de registro de Wu Ruo, sin mencionar que Wu Chenzi había intentado
tantas formas de matar a Wu Ruo después. La explicación fue que Wu Chenzi había
asumido que Wu Ruo había trabajado con el príncipe heredero.
 
"Deberías tener mucho cuidado con ellos. Debes avisarme si necesitas mi ayuda" Wu
Qianqing frunció el ceño.
 
No fue un cobarde. Por supuesto que odiaba a Wu Chenzi por matar a su padre y
hermanos. Por lo tanto, no objetó que Wu Ruo trabajara con el príncipe heredero para
luchar contra Wu Chenzi. Sería mejor si pudieran matar a Wu Chenzi.
 
"¡Señor, señora!" De repente, alguien gritó con ansiedad: "La señorita Wu Xi está
herida"
 
Wu Ruo y Wu Qianqing salieron disparados de las sillas y salieron corriendo del
pasillo. Un fantasma llevaba a Wu Xi en sus brazos.
 
       
 
                Wu Qianqing se sorprendió porque la cara de Wu Xi estaba llena de
sangre, "Xi, ¿estás bien?"
 
"Padre, no te preocupes. Estoy bien. Es la sangre del guardia en mi cuerpo, no la
mía" Wu Xi salió de los brazos del fantasma, "Conocí a algunos hombres extraños
hace un momento. Intentaron capturarme. Pero Hornie, los guardias y los fantasmas
los detuvieron y yo me escapé"
 
Gracias al contrato entre Wu Ruo y Hornie, Wu Ruo sintió que Hornie estaba
gravemente herido. Dijo, señalando hacia el sur: "Están allí. Xuanyi, ve allí y echa un
vistazo"
 
Hei Xuanyi voló y salió de la mansión. A los pocos minutos, regresó con un Hornie del
tamaño de una palma en la mano.
 
Wu Ruo sacó medicina para que la tomara y les dijo a los sirvientes que enviaran a
Hornie de regreso a su habitación para descansar.
 
"Es Xiujun" Hei Xuanyi.
 
"¿Quién es Xiujun?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Es el enemigo de Xuanyi. Xi, cuando veas a un joven vestido como un erudito
decente y con un libro con tapa azul, debes mantenerte alejada de él" Wu Ruo de
repente recordó que había visto a Xiujun antes, "Bien, Xuanyi, vi a Xiujun cuando salí
de la prueba el día de la competencia"
 
"¿Te ofendió?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"No. Él no nos hizo nada probablemente porque Wu Chenliu estaba allí. Pero, ¿por
qué apareció el día de la competencia y me dejó verlo si no tenía la intención de
matarme ese día? ¿Está planeando usar a Xi para amenazarnos?"
 
Hei Xuanyi estuvo de acuerdo con él, "Xi, será mejor que no vayas con Wu Chenliu
últimamente"
 
"Entonces debería enviar un mensaje al Maestro" Wu Xi asintió.
 
Hei Xuanyi le dijo a un guardia que informara a Wu Chenliu.
 
"¿Qué están haciendo aquí en el patio?" Tan pronto como Hei Xuantang llegó a casa,
sintió curiosidad por saber por qué estaban todos allí. Pero cuando vió la sangre en
Wu Xi por todo su cuerpo, trotó hacia adelante preocupado, "¿Estás herida?"
 
"No es mi sangre" Wu Xi explicó.
 
"¿De quién es la sangre? ¿Por qué hay tanta sangre? ¿Ha pasado algo?"
 
Wu Xi volvió a contar lo que había sucedido.
 
"Son ellos de nuevo. Hermano, arreglaremos todo después de que regresemos" dijo
Hei Xuantang con furia.
 
Hei Xuanyi no le respondió. Le preguntó a Yeji, que llegó con Hei Xuantang, "¿Dónde
han estado?"
 
Hei Xuantang se sintió incómodo y enojado.
 
"Él y yo fuimos a tratar con el hombre que robó la piedra" Yeji dijo honestamente.
 
Hei Xuantang sonrió torpemente.
 
Se unió a Yeji porque estaba demasiado aburrido.
 
"¿Alguien los ha sorprendido tratando con esos tipos durante el día?" preguntó Wu
Ruo.
 
"No. Están todos muertos" dijo Hei Xuantang.
 
Wu Qianqing y Wu Xi se sintieron tan extraños porque les resultaba difícil imaginar a
un hombre tan sonriente matando a otros.
 
Yeji miró a Hei Xuantang y dijo: "Pero un hombre llamado Shunren se escapó"
 
Hei Xuantang puso los ojos en blanco. Venga. Hombre. Eres del clan de los demonios.
Los demonios son tan buenos mintiendo y haciendo cosas malas. Ningún demonio es
tan honesto para contarlo todo.
 
       
 
                Wu Ruo frunció el ceño. ¿Wu Shunren? De ninguna manera.
 
"¿Vió sus caras?"
 
Hei Xuantang se tocó la cara y dijo: "Soy tan hermoso. Tiene que recordarme"
 
Wu Ruo se quedó sin habla. "¿Pueden al menos usar una máscara cuando hacen algo
malvado?" Wu Shunren era miembro de la Familia Wu. Volvería por él eventualmente.
 
"Los demonios nunca usan una máscara durante una pelea" dijo Yeji.
 
"..." Wu Ruo miró a Hei Xuantang.
 
Hei Xuantang sonrió, "Imagínense lo extraño que sería, yo con una máscara y él sin
una"
 
"..." Wu Ruo.
 
Normalmente, Yeji no tenía necesidad de manejar una cosa tan pequeña por sí
mismo. Podría haber enviado a alguien más. Pero como se trataba de Jixi, decidió
hacerlo solo.
 
Hei Xuantang cambió de tema para alejarse de los regaños de su hermano, "Escuché
algo que me gustaría decirte"
 
"¿Qué es?" preguntó Hei Xuantang.
 
"Hablemos en el pasillo" Hei Xuantang entró al pasillo y dijo cuando los demás
entraron al pasillo: "Los cultivadores estaban difundiendo la noticia cuando yo estaba
de camino a casa. Están diciendo que una habilidad secreta perdida durante mil años
apareció en el mundo"
 
Wu Ruo se sorprendió porque tenía la sensación de que conocía la habilidad secreta.
 
"¿Cuál es la habilidad secreta?" preguntó Wu Xi.
 
Hei Xuantang los miró y dijo misteriosamente: "La habilidad secreta se llama Robo de
Sombras"
 
Hei Xuanyi le lanzó una mirada fría.
 
Fue el Robo de Sombras como asumió. Wu Ruo frunció los labios. El rumor se
extendió dos años antes de que muriera en su última vida. Pero, ¿por qué se extendió
tantos años antes en esta vida? ¿Significaba que eventualmente pasaría algo?
 
"¿Qué tipo de habilidad secreta es?" preguntó Wu Xi.
 
Hei Xuantang negó con la cabeza y dijo: “No lo sé. Dicen que cualquiera con el Robo
de Sombras podría ser invencible. No saben lo que es. Los cultivadores están
desesperados por tener la habilidad secreta"
 
"..." Wu Ruo.
 
Cuando Hei Xuantang habló, miró a Wu Ruo por un momento.
 
"Escuché sobre esta habilidad" dijo Wu Qianqing.
 
"!!!" Wu Ruo.
 
¿Qué? ¿Su padre conocía este secreto? ¿Su madre le dijo eso?
 
"Padre, por favor, cuéntanos más sobre la habilidad secreta" Wu Xi se apresuró.
 
“Lo escuché de mi bisabuelo. Era una leyenda de hace mil años. La leyenda dice que
cualquiera que domine el Robo de Sombras puede aprender todo tipo de habilidades
en el mundo, incluidas las de demonios, monstruos y fantasmas. Pero nadie había
encontrado el secreto ni a quién pertenecía durante los siguientes cientos de años.
Luego, el rumor se desvaneció año tras año. Es sorprendente que surja unos cientos
de años después"
 
"¿Todo tipo de habilidades en el mundo?" Wu Xi estaba tan asombrada, “De ninguna
manera. Normalmente no podemos aprender técnicas de otras sectas si aprendemos
las habilidades del Yin y el Yang. ¿Cómo es posible aprender todo tipo de habilidades
en el mundo?"
 
Wu Qianqing frunció el ceño, "Quizás uno pueda aprender otras habilidades después
de dominar el Robo de Sombras"
 
"En ese caso, ¿de qué sirve la habilidad?" Wu Xi no estaba interesada en el Robo de
Sombras, “Me paso mucho tiempo aprendiendo técnicas de Yin y Yang. Me costaría
toda la vida aprender otras habilidades. Y llevaría una eternidad aprender todo tipo de
habilidades en el mundo. Por cierto, ¿de qué sirve aprender todo tipo de habilidades
si el nivel de poder espiritual de la persona no es alto? Cualquiera más alto que yo
podría acabar conmigo en un segundo"
 
"Eres tan linda" Hei Xuantang se rió, frotándose la frente.
 
"Ella tiene razón" Wu Qianqing dijo con una sonrisa.
 
"¿Qué pasa si puedes aprender todas las demás habilidades en un día o menos
tiempo si dominas el Robo de Sombras?" dijo Yeji.
 
“Como dijo, mi nivel de poder espiritual no es alto. Es inútil por muchos secretos que
aprenda. Sería mejor mejorar mi nivel de poder espiritual"
 
“Sí. Si. Ella tiene razón" Hei Xuantang aplaudió.
 
Wu Xi estaba avergonzada.
 
Wu Ruo dijo, mirándolos, "¿Qué pasa si el Robo de Sombras puede ayudarte a
dominar todo tipo de habilidades y también a mejorar el poder espiritual al mismo
tiempo?"