Capítulo 308

: Hei Xuanxi sufría un gran dolor
 
                Wu Ruo durmió en el Palacio Hengxing por una noche y fue a la casa de
Hei Xuanxi temprano a la mañana siguiente para examinar su estado de salud.
 
"Ruo, ¿mis órganos internos están mejor que antes?" preguntó Hei Xuanxi con voz
débil.
 
Wu Ruo asintió, "Tus órganos internos ya no son tan negros como antes. Pero llevará
alrededor de un mes restaurar tus órganos internos. 
Y la dosis del medicamento aumentará, lo que significa que el dolor será más fuerte,
quizás más fuerte de lo que puedes aguantar"
 
"Es sólo un mes. Creo que puedo lograrlo. Siéntete libre de usar cualquier dosis de
cualquier medicamento que te parezca adecuado. 
No te preocupes si puedo aguantarlo o no" Hei Xuanxi dijo, sosteniendo la mano de
Wu Ruo: "Cuando me recupere, saldré y exploraré el mundo con mi familia. 
Iremos a lugares en los que ni siquiera tú has estado"
 
"Hay tantos lugares en los que nunca he estado. Es posible que necesites cien años
para explorar esos lugares. 
Por lo tanto, tendrás que trabajar muy duro en la habilidad de cultivación para
aumentar tu esperanza de vida cuando estés completamente recuperado" Wu Ruo
dijo con una sonrisa.
 
"Lo haré" Hei Xuanxi cerró los ojos, "Ruo, estoy cansado. Me gustaría descansar
ahora"
 
"Que tengas un buen sueño" Wu Ruo lo arropó y salió a hervir la medicina herbal para
él una vez que se durmió.
 
El doctor Yao sugirió ansiosamente al ver a Wu Ruo con dos grandes paquetes de
materiales a base de hierbas, "Su alteza, no puede aumentar la dosis porque el
príncipe Xuanxi no puede tomar más"
 
Wu Ruo dijo, sosteniendo firmemente los paquetes de medicamentos: "En lo que
respecta a nuestro alcance, no podemos rendirnos a la mitad. 
Si lo hacemos, le traerá más dolor a Xuanxi. 
Un mes, solo un mes, mientras pueda soportarlo un mes más, estará bien"
 
El doctor Yao no tuvo corazón para ver cuán terriblemente estaba luchando Hei
Xuanxi. "Si me disculpa, volveré ahora al hospital imperial. Por favor, avíseme si
necesita ayuda" él se atragantó.
 
"Bueno"
 
Poco después de que el doctor Yao se fuera, Hei Gan llegó con cuatro hombres altos y
fuertes y los presentó a Wu Ruo, "Su alteza, son sirvientes que el príncipe heredero
arregló para usted. 
Su alteza dijo que no son superpoderosos pero sí ingeniosos. 
Puede ordenarles que realicen tareas complicadas"
 
"31, 47, 62, 85, a su servicio" los cuatro hombres se inclinaron ante Wu Ruo.
 
"¿Son sus nombres?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí" 31 respondió.
 
"Hay tantos sirvientes cadáver. Así que los nombramos con números" Hei Gan
explicó.
 
Pasó sus listones de vida de jade a Wu Ruo.
 
Wu Ruo los puso en su habitación espacial y sacó los listones de vida de jade de Shi
Yuan y los otros que se habían dividido en dos mitades, "¿Realmente se
reencarnaron?"
 
Hei Gan echó un vistazo a los listones de vida de jade y dijo: "Sí"
 
Wu Ruo puso estos listones de vida de jade rotos en el contenedor de sobras de
hierbas, "El Viejo Hei necesita dos para ayudarlo. Hei Gan, envía a 62 y 85 al Viejo
Hei y él sabrá cómo organizarlos"
 
"Sí"
 
Wu Ruo dijo a 31 y 47: "Ahora que no hay nada importante que deban hacer por
ahora, pueden hacer un recorrido por la casa o regresar al Palacio Hengxing para que
Hei Xin pueda arreglar una habitación para ustedes"
 
"Sí" 31 y 47 decidieron quedarse y volverían al Palacio Hengxing con Wu Ruo.
 
Una vez que la medicina herbal estuvo bien hecha, Wu Ruo se la llevó a Hei Xuanxi. 
Como Hei Xuanxi todavía estaba dormido, no lo despertó. 
 
       
 
                Pero Hei Xuanxi todavía se despertó como si sintiera que Wu Ruo podría
venir. Le dijo sonriendo a Wu Ruo: "¿Sabes qué? Solo soñé que toda la familia
estábamos haciendo una comida a la orilla del mar"
 
"¿Qué comiste en tu sueño?" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
"Comimos un pescado" Hei Xuanxi dijo: "En mi sueño, Hei Bin cocinó mi pescado
favorito"
 
El mayordomo Bin sonrió, pero sintió amargura: "Cuando te recuperes, cocinaré
pescado tanto como quieras"
 
"Trato" Hei Xuanxi puso sus ojos en el cuenco de hierbas medicinales, "¿Es hora de la
medicina otra vez?"
 
El mayordomo Bin le rogó a Wu Ruo que suspendiera el medicamento durante al
menos un día.
 
Wu Ruo insistió, "Sí"
 
Hei Xuanxi le dijo al mayordomo Bin que se acercara para ayudarlo a sentarse,
"Tráeme la medicina"
 
Wu Ruo le llevó el cuenco de hierbas medicinales.
 
Hei Xuanxi lo bebió y pronto el enorme dolor atacó.
 
Fue mucho más doloroso que en cualquier otro momento. Su rostro estaba torcido
por el dolor. 
No estaba seguro de si la muerte o el dolor era peor.
 
Wu Ruo le insertó poder espiritual para aliviar su dolor.
 
Hei Xuanxi sostuvo las manos de Wu Ruo con fuerza y logró apretar una oración, "Yo-
yo quiero ver-ver a mamá y papá"
 
"Me voy a traerlos aquí" dijo el mayordomo Bin.
 
"¡No te vayas!" Wu Ruo le gritó al mayordomo Bin: "Una vez que sobreviva de este
dolor, irás y los traerás aquí"
 
Fue bueno para Hei Xuanxi tener una esperanza en su mente antes de sobrevivir al
dolor.
 
El mayordomo Bin se detuvo y dijo: "Tiene razón. Es de día. El Emperador y la reina
no pueden ver la luz del sol"
 
Hei Xuanxi estaba debajo de un gran dolor. No pudo evitar gritar de dolor.
 
Los ojos del mayordomo Bin se pusieron rojos y apartó la mirada, "Me voy a preparar
la comida para usted, su alteza"
 
Wu Ruo se habría ido y regresado cuando todo hubiera terminado como el
mayordomo Bin si fuera posible. Pero tenía que quedarse allí para vigilar a Hei
Xuanxi.
 
Hei Xuanxi consoló a Wu Ruo mientras luchaba contra el dolor, "Ruo. Ruo. No te
preocupes. Hay tantas cosas que planeo hacer. Lo haré"
 
Wu Ruo asintió, "Sí. Aún no te has casado. 
Encontrarás una chica hermosa y te casarás con ella, y tendrás un montón de hijos
hermosos en el futuro"
 
Hei Xuanxi sonrió de dolor, "No planeo casarme tan pronto"
 
"Bien. Puedes casarte cuando quieras. No será un problema incluso si nunca te
casaras. 
Tu hermano y yo te cuidaremos bien por el resto de tu vida. Pero cuando conozcas a
alguien que realmente te guste, desearás poder casarte lo antes posible"
 
"Ruo, ¿cómo es enamorarse de alguien?"
 
"Cuando estás enamorado de alguien, no puedes esperar a verlo cada minuto. 
Y te preocupas por cada palabra que dice y cada movimiento que hace. 
Cuando él está feliz, tú eres feliz. 
Cuando él está triste, tú estás triste. 
Cuando él está herido, sientes que tú también estás herido y desearías poder soportar
el dolor por él"
 
"Pero ... pero siento lo mismo por mi propia familia"
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco, "Por supuesto que no es lo mismo. Cuando veas a
alguien de tu familia, ¿se te acelerará el corazón? Cuando veas a alguien de tu
familia, ¿te sentirías tímido? Cuando veas a alguien de tu familia, ¿sentirías la
necesidad de abrazarlo y besarlo?"
 
       
 
                "No"
 
"Ahí tienes. Esa es la diferencia"
 
Hei Xuanxi gimió por el dolor y preguntó: "¿Se te acelera el corazón, te sientes tímido
y tienes ganas de abrazar y besar a mi hermano mayor frente a él, como dijiste?"
 
"Sí" Hablando de Hei Xuanyi, Wu Ruo sonrió alegremente, "Cada vez que lo veo,
desearía poder tirarlo en la cama, besarlo de pies a cabeza. En el mejor escenario es
que puedo traerlo conmigo todo el tiempo"
 
"Lo amas tanto" dijo Hei Xuanxi sonriendo.
 
"Sí. Mucho. Tanto" admitió Wu Ruo.
 
Hei Xuanxi miró en algún lugar detrás de Wu Ruo y dijo: "Hermano, ¿estás contento
de lo que escuchaste?"
 
Wu Ruo se sorprendió y miró hacia atrás. 
Hei Xuanyi estaba de pie junto a la pantalla, sonriéndole y con los ojos fijos en él
como si Wu Ruo fuera la única persona en la habitación.
 
"¿Por qué estás aquí?"
 
Hei Xuanyi se adelantó para abrazar a Wu Ruo, "Me alegro de estar aquí porque
escuché cuánto me amas"
 
Wu Ruo se sonrojó, "Basta. Xuanxi está aquí"
 
Hei Xuanxi encogió su cuerpo debido al dolor, "Hermano, ¿pueden ustedes dos no
acurrucarse cuando estoy bajo un dolor extremo?"
 
"Aguanta allí. Estarás bien muy pronto" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Mmn"
 
Hei Xuanxi se durmió una vez que el dolor finalmente terminó.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi salieron de la habitación, con el cuenco en la mano, "Tengo el
impulso de dejar de usar la medicina cada vez que tiene que superar el dolor"
 
Continuó, mirando el cuenco que tenía en la mano: "Además, no estoy seguro de si lo
estoy haciendo bien o si mi tratamiento médico podría funcionar. 
Me preocupa que pueda ser en vano al final"
 
"Creo que tu tratamiento médico puede tener éxito" Hei Xuanyi lo consoló.
 
"No eres médico. ¿Cómo puedes saber que mi camino puede ser una cura para la
enfermedad por deficiencia de sol?"
 
"Los pacientes con enfermedad por deficiencia de luz solar tienen mala sangre y sus
órganos internos se corrompen con la mala sangre a medida que pasa el tiempo. 
Una cosa llevó a la otra, los pacientes murieron. 
Con la ayuda de tu tratamiento médico, los órganos internos se pueden curar y los
malos pueden reemplazarse. 
Finalmente pueden tener un cuerpo sano. Parece un método razonable para
cualquiera que no sea médico"
 
"¿Pero qué pasa si continúan dando positivo después de recuperarse de la
enfermedad por deficiencia de sol?"
 
"Sería algo de lo que no estás seguro" Hei Xuanyi le frotó el cabello y dijo: "Te estás
presionando demasiado. 
Haz tu mejor esfuerzo para ayudar a Xuanxi. Y deja el resto al destino. 
Si no lo ayudas, nos dejará para siempre en unos meses"
 
"No dejaré que eso suceda. Vivirá todo el tiempo que pueda desear. 
Por cierto, ¿por qué tienes tanto tiempo para venir aquí estos días?" preguntó Wu
Ruo.
 
"Mi trabajo actual es la seguridad de la Ciudad Fronteriza.
Una vez que patrulle por la ciudad, mi sustituto y mis hermanos se encargarán del
resto. 
Después del primer día de octubre, cuando los cultivadores de otros reinos se vayan,
estaré ocupado con otros asuntos nacionales" 
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo al pabellón en el patio y se sentó, "Antes de que se vayan,
¿hay algo que quieras comprar?"
 
"Ya le dije al Viejo Hei lo que quiero comprar. Él se encargará de todo"
 
"Confías mucho en él"
 
"Él es responsable y digno de confianza" Wu Ruo dijo con una sonrisa: "Pero solo me
recuerdas una cosa"
 
"¿Qué es?"
 
"Les prometimos a los niños que nos lo pasaríamos genial en el área de comida y no
lo hemos cumplido"
 
"Haré un arreglo. Prometo que los cuatro se lo pasarán bien allí" Hei Xuanyi dijo:
"¿Todavía recuerdas lo que acabas de decir?"
 
"¿Qué dije?"
 
"Desearías poder tirarme en la cama, besarme de pies a cabeza. Ahora estoy justo
frente a ti, tú ... um ..."
 
Antes de que Hei Xuanyi terminara su oración, Wu Ruo ya se había arrojado a sus
brazos y lo besó en los labios.
 
Los limpiadores de la casa cercanos sonrieron en privado.