Capítulo 226

: Es agrio
 
                Sin más explicaciones, Wu Ruo le dijo al Viejo Hei que podía volver a
dormir. Pero el propio Wu Ruo regresó al exterior de la cocina de puntillas. Sucedió
que la mano de Hei Xuanyi estaba escaldada, por lo que Wu Ruo sintió mucha pena.
 
El hombre de mediana edad también sintió pena, "Por favor, tenga cuidado,
alteza. No te lastimes de nuevo. Permítame cocinarlo. Ellos no lo sabrán"
 
"Eres un chef imperial. Es muy fácil saber si tú o yo cocinamos los platos. Además,
realmente quiero cocinar algo para mi esposa yo solo"
 
"¿Tu esposa?" el chef imperial estaba tan sorprendido, "¿Entonces el desayuno que
estás haciendo ahora es para la futura princesa?"
 
Supuso que un estúpido audaz al azar se atrevía a ordenarle al príncipe heredero que
cocinara. Por eso había estado llamando estúpido a ese hombre en su mente.
 
"Sí" Hei Xuanyi echó un vistazo a la puerta, sonriendo levemente.
 
Wu Ruo resopló mentalmente fuera de la cocina. Aunque Hei Xuanyi lo presentó como
su esposa, no lo perdonaría tan fácilmente.
 
Sin embargo, con ese pensamiento en mente, no pudo evitar sonreír.
 
Dos horas más tarde, Hei Xuanyi finalmente terminó de cocinar el desayuno.
 
Cuando Wu Ruo estaba entretenido con una mesa de comida pastosa, resopló: "Es
demasiado tarde. ¿Quieres matarme de hambre?"
 
"Come mientras esté caliente" Hei Xuanyi le sirvió un tazón de avena.
 
El chef imperial miró a Wu Ruo y quedó atónito por la belleza de la futura
princesa. No es de extrañar que el príncipe heredero pudiera hacer tantas cosas por
él. Si tuviera una esposa tan hermosa, le encantaría cocinar para ella de rodillas.
 
"No quiero mover un músculo. Alimentame" dijo Wu Ruo, bajando las manos.
 
"Bueno" Hei Xuanyi tomó una cucharada de avena, la sopló para enfriarla y la pasó
por la boca de Wu Ruo.
 
Wu Ruo abrió la boca y se la comió.
 
"¿Cómo sabe?" Hei Xuanyi lo miró, esperando una respuesta.
 
"No está mal" dijo Wu Ruo.
 
De hecho, la papilla estaba salada y tenía un sabor a quemado.
 
Hei Xuanyi fue revivido y le dió otra cucharada.
 
Wu Ruo levantó la barbilla hacia la bola de masa, "Quiero comer un poco de esa bola
de masa"
 
Hei Xuanyi tomó una bola de masa sin forma y lo alimentó.
 
Wu Ruo tomó un bocado y movió la boca. De repente dejó de masticar.
 
"¿Qué te pasa? ¿No está bien?" Hei Xuanyi estaba confundido.
 
"No. Me mordí la lengua" Wu Ruo tragó la carne.
 
"Abre tu boca. Déjame ver" dijo Hei Xuanyi.
 
“...” El chef.
 
El príncipe heredero trató muy bien a su pareja. Hizo que morderse la lengua fuera
algo tan importante.
 
"Estoy bien" Wu Ruo se tragó otra bola de masa.
 
Unos momentos después, Wu Ruo se comió la mayor parte del desayuno.
 
En ese momento, Eggie salió corriendo y dijo: "Papá. Papi. Estoy hambriento"
 
El chef estaba tan sorprendido al ver a Eggie.
 
El niño se veía exactamente igual que el príncipe heredero.
 
       
 
                ¡Oh Dios mío!
 
¿Desde cuando el príncipe heredero tuvo un hijo?
 
Eggie corrió hacia la mesa del comedor y tomó una bola de masa para comer. Fue tan
rápido que Wu Ruo no pudo tener tiempo suficiente para detenerlo porque estaba
ocupado bebiendo una taza de té.
 
De repente, algo crujiente sonó.
 
Eggie dejó de morder la bola de masa.
 
Wu Ruo se cubrió la frente con una mano.
 
El crujido fue demasiado fuerte para ser ignorado.
 
El chef preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Eggie escupió la bola de masa, "Está demasiado salada"
 
Vieron una gran piedra de sal en el relleno de cerdo.
 
“...” Wu Ruo.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
El chef le sirvió un plato de fideos a Eggie, "Su alteza, pruebe los fideos"
 
Eggie asintió.
 
Wu Ruo abrió la boca, pero decidió no decir nada.
 
Eggie dió su primer bocado y frunció el ceño, "Está tan agrio"
 
"¿Agrio?" El chef lo olió y realmente olía amargo, "Es realmente agrio"
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Podría haber confundido la salsa de soja con vinagre.
 
Pero aun así, Wu Ruo dijo que sabía bien.
 
Hei Xuanyi y el chef miraron a Wu Ruo al mismo tiempo.
 
Wu Ruo estaba fingiendo que estaba bebiendo el té y sin notar sus miradas.
 
Hei Xuanyi le preguntó a Wu Ruo: "¿También mordiste la sal? Si es tan terrible, ¿por
qué te lo comiste?"
 
"Creo que está bien" Wu Ruo tomó otra bola de masa y se la comió.
 
"..." El chef.
 
Era obvio que la futura princesa amaba al príncipe heredero. De lo contrario, no
comería ni un solo bocado de esta terrible comida.
 
Pronto, el Viejo Hei y los sirvientes llegaron con cajas de desayuno.
 
Después de desayunar, Wu Ruo torturó a Hei Xuanyi de diferentes maneras, como
limpiando la casa, lavando ropa, lavando el inodoro, bañando a su hijo, etc.
 
Hei Xuanyi no mostró ningún enojo en absoluto. Hizo todo lo que Wu Ruo le pidió que
hiciera.
 
Wu Ruo lo vió todo. Sintió pena por Hei Xuanyi, pero no podía perdonarlo tan
fácilmente.
 
Después de torturar a Hei Xuanyi durante tres días, Wu Ruo finalmente le preguntó a
Hei Xuanyi: "¿Es cierto que la maldición podría levantarse una vez que dos personas
estén enamoradas de verdad?"
 
Si ese fuera el caso, la maldición se habría levantado hace mucho tiempo.
 
Hei Xuanyi se sorprendió de que Wu Ruo lo perdonara tan pronto. Esperaba un mes o
un par de meses. Pero a Wu Ruo le tomó tan pronto mencionar la maldición.
 
Wu Ruo no se sentía cómodo con su mirada y dijo: "Será mejor que me cuentes todo
antes de que me arrepienta"
 
"Sobre eso, debería preguntarle al Gran Espíritu Maestro qué debemos hacer" Hei
Xuanyi tomó la mano de Wu Ruo y dijo: "Pero antes de eso, te llevaré a mis padres y
te presentaré a mi familia"
 
       
 
                Le recordó a Wu Ruo cómo había conocido al Emperador y a la reina tres
días antes, "Puede que no les agrade"
 
"No, no pasará" Hei Xuanyi dijo, sosteniendo su mano, "Cuando supieron que tú y
Eggie estaban desaparecidos, estaban muy preocupados. No podían dormir bien y me
preguntaban si te había encontrado cada dos horas. Si no los detuviera, habrían
enviado un ejército a buscarte"
 
 
 
 
 
"¿De verdad?" Wu Ruo asumió que la reina y el Emperador debían preocuparse más
por Eggie.
 
"Los has conocido. Sabes que no es difícil llevarse bien con ellos. No se entrometen
con nuestras decisiones. Sabrás que son unos suegros maravillosos con el tiempo"
 
"Técnicamente, son mis futuros suegros" Wu Ruo argumentó.
 
Hei Xuanyi dijo con una sonrisa: "Solo llámalos padre y madre como yo"
 
Wu Ruo se sintió ansioso y molesto por la idea de conocerlos pronto, "Hablaremos de
eso más tarde. Pero ahora mismo quiero ver a mis propios padres"
 
Su madre debe tener una mala actitud hacia Hei Xuanyi debido a la maldición. Tenía
que asegurarse de que su propia madre estuviera bien con eso.
 
"Bien. Yo arreglaré eso"
 
De hecho, Hei Xuanyi había sentido que Guan Tong lo trataba de manera diferente
desde que llegaron al Reino del Alma Muerta. 
Si tenía razón, la maldición fue la razón que la hizo cambiar de actitud. Antes de que
las dos familias se conocieran oficialmente, sería mejor que Guan Tong pudiera dejar
de malinterpretarlo.
 
Wu Ruo y Eggie subieron al carruaje que Hei Xuanyi les había preparado y fueron a la
mansión de Hei Xuantang.
 
Como príncipe, la mansión de Hei Xuanyi era única. Incluso si estaban bajo tierra,
había flores y plantas en la mansión y la casa estaba tan brillante como de día.
 
Por el bien de Guan Tong, Hei Xuanyi envió a Wu Ruo y Eggie al patio donde se
alojaban Wu Qianqing y los otros, y luego fue a buscar a Hei Xuantang en su propio
patio.
 
Todos estaban tan emocionados de que vinieran Wu Ruo y Eggie. Wu Xi salió
corriendo del patio para darles la bienvenida.
 
Wu Ruo le pasó a Eggie a Guan Tong y le preguntó: "Papá, mamá, ¿cómo están
aquí?"
 
Wu Qianqing dijo: "Bastante bien. Se siente como en casa. Somos muy libres
aquí. Podemos ir a donde queramos. Nadie nos detendría"
 
"El único problema es que está húmedo bajo tierra. No estamos acostumbrados a días
sin luz del sol. Xi estaba emocionada los primeros días, pero ahora está aburrida" Wu
Zhu dijo:
 
Wu Xi hizo un puchero y dijo: "Solo quiero ir a la tierra durante el día. Pero está
tranquilo allí durante el día. Nadie sube allí. No es nada divertido"
 
Wu Ruo los siguió al pasillo y preguntó: "¿Dónde están Jixi y Yeji?"
 
"Se han ido a buscar materiales para fabricar armas mágicas ya que les dijeron que
Hei Xuanyi sabe cómo fabricar armas mágicas" dijo Wu Zhu.
 
"Oh, ya veo" Wu Ruo se sentó y dijo: "A pesar de la hospitalidad de Xuantang, no
podemos vivir aquí toda la vida. Compraré una casa para que puedan mudarse"
 
"Ruo, no nos quedaremos aquí por mucho tiempo. No tienes que desperdiciar el
dinero" dijo Wu Qianqing.
 
"Papá, ¿vas a dejar el reino?" Wu Ruo se sorprendió.
 
Nunca había imaginado que sus padres lo dejarían.
 
"Vinimos aquí porque queríamos saber si ibas a vivir feliz. Ahora que lo vimos y vives
muy feliz, estamos felices por ti y nos iremos felices"
 
"Pero ..."
 
Wu Qianqing sabía que Wu Ruo no quería que se fueran, "No te preocupes. Nos
iremos dentro de un año más o menos"
 
Wu Ruo no dijo más porque deseaba poder persuadir a sus padres de que se
quedaran antes de que se fueran.
 
"Mamá, ¿puedo hablar contigo en privado?" le preguntó a Guan Tong.
 
Guan Tong anticipó lo que iba a decir. Le pasó a Eggie a Wu Xi y llevó a Wu Ruo a su
habitación.
 
Wu Ruo cortó la persecución y dijo: "Mamá, Xuanyi me contó sobre la maldición del
Reino del Alma Muerta. Sé que eres la santa de los Ocultos. 
Xuanyi también me dijo la solución para levantar la maldición. La maldición se puede
levantar si un miembro real del Alma Muerta y un Oculto están enamorados de
verdad'
 
Guan Tong frunció el ceño.
 
Wu Ruo dijo, tomándole de las manos, "Mamá, ¿tienes una mala actitud hacia Xuanyi
debido a la maldición? ¿Porque vino a mí con un propósito? ¿Cierto?"
 
Guan Tong asintió con la cabeza, "¿Por qué si no, un príncipe heredero, se casaría con
un hombre?"
 
"Estaba furioso cuando me contó la historia. Incluso lo llamé mentiroso. Pero es cierto
que le gusto. Y tengo la intención de ayudarlos a levantar la maldición y salvar a las
personas que han vivido bajo tierra durante años"
 
Guan Tong se molestó y dijo: "Ruo, no lo entiendes. No es tan simple como
enamorarse de verdad. Me dijeron que..."
 
Antes de terminar su oración, escupió con la boca llena de sangre.