Capítulo 6

: Hei Xuanyi
 
               
 
 
Wu Qianqing inmediatamente invitó a Hei Xuanyi y envió personas para que llevaran
a Wu Zhu y Wu Xi al Patio Shuqing.
 
Pensando en conocer a su yerno, Guan Tong se puso nerviosa. Se puso de pie y
ordenó el vestido de ella y su marido.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos y contó el reloj en mente. Cuando supuso que ya era
hora, se levantó y caminó hacia la puerta para esperarlo.
 
Pronto, el criado informó: "Mi señor, el esposo del Maestro Ruo está aquí"
 
Al segundo siguiente, un hombre alto de negro entró en el patio con una sensación de
frío, seguido de un grupo de guardaespaldas altos y fuertes. Como un rey, él y sus
guardaespaldas eran demasiado condescendientes para que los sirvientes respiraran
o alzaran la vista.
 
Hei Xuanyi, en el frente, llevaba una capa de armiño negro. Su largo cabello negro
estaba atado a una cola de caballo por una tiara de pelo de jade de sangre en la parte
posterior de su cabeza. Tenía una cara rígida, ojos fríos y afilados, labios
delgados. Pero su piel era como escamas de pescado, de aspecto aterrador como un
fantasma.
 
Wu Ruo no pudo evitar pensar en Hei Xuanyi en la última vida cuando lo miró. En la
vida pasada, nunca le había gustado Hei Xuanyi. Por lo tanto, les había dicho a todos
que no había querido verlo ese mismo día y les había dicho a sus padres que lo
alejaran. Pero Hei Xuanyi había insistido en servir té a sus padres antes de irse.
 
En esta vida, no lo detestaba tanto cuando lo volvío a ver. Tal vez porque Hei Xuanyi
había llegado a la familia Wu antes de morir en la última vida. No importaba si había
estado a punto de salvarlo o no, al menos pensaba en él un poco diferente.
 
Hei Xuanyi se detuvo frente a Wu Ruo y miró su cara gorda. Cuando vió confusión en
los ojos de Wu Ruo, frunció el ceño ligeramente.
 
Wu Ruo reaccionó y puso sus ojos en su rostro aterrador.
 
En la vida pasada, una vez estuvo asustado por su rostro varias veces. Pero más
tarde, descubrió que su piel escamosa era falsa. Bajo esa cara falsa, era demasiado
bonito más allá de cualquier expresión. A sus ojos, no habría nadie más guapo que
Hei Xuanyi.
 
Por lo tanto, no podía entender por qué un hombre tan guapo querría casarse con
él. Además, nunca se había avergonzado de él.
 
Wu Ruo alzó su palma del tamaño de un oso hacia Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi no sabía por qué. Le tomó un tiempo estrecharle la mano. Por ese
momento, fue atraído por la palma suave. Lo apretó y se sintió satisfecho, pero lo
retiró después de que Wu Ruo lo mirara fijamente.
 
Los guardaespaldas detrás de él tomaron la indirecta de quitarles a los sirvientes de
Wu Ruo.
 
Wu Ruo miró a su alrededor y susurró: “Hazme un favor. Por favor, siente el pulso de
mi padre cuando lo veas"
 
No sabía quién era la persona misteriosa detrás de Ruan Zhizheng, y no tenía idea de
su poder. Por lo tanto, absolutamente no podía decirle a nadie que renació ni que
nadie supiera que de repente conocía habilidades médicas.
 
Pero no estaba preocupado por Hei Xuanyi en absoluto porque la persona misteriosa
le tenía miedo. Por supuesto, esa persona no se acercaría a Hei Xuanyi
fácilmente. Además, Hei Xuanyi no hablaría sobre él.
 
Sin preguntarle por qué, Hei Xuanyi apretó su palma y lo arrastró a la habitación.
 
Los labios de Wu Ruo se torcieron y le dijo a Hei Xuanyi lo que había aprendido sobre
el pulso de su padre.