Capítulo 72

: Festival del Fantasma Hambriento (1)
 
                La mente de Wu Ruo había estado obsesionada con el mal sueño, el miedo
y la réplica de que Hei Xuanyi se había convertido en cenizas había permanecido en
su mente. Lo que le molestaba era por qué estaba tan asustado, triste y doloroso de
ver a Hei Xuanyi desaparecer ante sus ojos. ¿No había odiado a Hei Xuanyi todo el
tiempo?
 
"Papi, ¿por qué estás mirando a papá así?" Eggie preguntó, acostado en su regazo.
 
Wu Ruo había estado mirando a Hei Xuanyi desde que se levantó de la cama, incluso
durante el desayuno, y ahora en el carruaje, como si nunca lo vería lo suficiente.
 
Wu Ruo volvió a su sentido y vio los ojos ligeramente sonrientes de Hei Xuanyi.
 
“Ejem, él es mi esposo. ¿Necesito una razón para mirarlo?" Dijo torpemente.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
“Pero yo soy tu hijo. ¿Por qué no me miras más?" Eggie hizo un puchero.
 
"Te estoy mirando ahora. ¿Eso esta bien?" Wu Ruo le pellizcó la carita y lo encontró
tan lindo: "Cuando esté lo suficientemente en forma, te tendré en mis brazos todos
los días"
 
Eggie se arrojó sobre el suave vientre de Wu Ruo, riendo.
 
"¿A dónde vamos ahora?" Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y preguntó.
 
"Por la mañana, iremos a la feria del templo, al carrito de hielo por la tarde y a las
linternas del festival por la noche" Hei Xuanyi dijo brevemente.
 
"¿Ya has hecho un plan?"
 
"Hmm"
 
El carruaje se detuvo y la voz de Hei Gan sonó afuera: “Mi señor, hay demasiada
gente por delante. Nuestro carruaje no puede pasar"
 
"Podemos caminar" Dijo Wu Ruo.
 
Hei Gan estacionó el carruaje en un callejón cercano.
 
Tan pronto como Wu Ruo salió del carruaje, vio una multitud afuera: "Realmente se
vive hoy en las calles"
 
Hei Xin, quien salió del otro carruaje, dijo, sonriendo: "Todo gracias al clima soleado y
confortable de hoy"
 
Había estado nevando o nublado desde el Año Nuevo. Estaba excepcionalmente
soleado hoy. Por lo tanto, todas las personas se reunieron para disfrutar del cálido sol
y respirar aire fresco.
 
Sosteniendo a Eggie en sus brazos, Hei Xin le guiñó un ojo a Hei Gan, Shi Yuan y
otros guardaespaldas personales.
 
Todos captaron la indirecta, se sonrieron y salieron del callejón siguiendo a Hei Xin.
 
Wu Ruo se congeló allí, “¿A dónde van? ¿No se supone que me ayuden a caminar?"
 
De hecho, había perdido mucho peso ahora, y también podía caminar solo sin
ninguna ayuda. Pero aún necesitaba detenerse para recuperar el aliento después de
caminar un rato. Además, había tanta gente afuera hoy. Podría tropezar.
 
“Mayordomo Hei dijo que hoy tendremos un día libre. El Maestro puede cuidarte" Shi
Jiu se sacudió para responder.
 
"..." Wu Ruo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Intercambiaron un contacto visual.
 
Como todos los sirvientes estaban fuera de su vista, pensó Wu Ruo, ya que no podían
quedarse mirándose el uno al otro para siempre, él extendió una mano, "Vamos,
cuida a tu esposa"
 
"..." Hei Xuanyi sostuvo su mano, y no pudo evitar pellizcar suavemente. No había
tanta grasa como antes, sino que se sentía extremadamente bien y suave.
 
       
 
                Wu Ruo lo miró, fingiendo no darse cuenta de su acción.
 
Cuando salieron del callejón, Hei Xin y los demás los esperaban en la entrada del
callejón, sonriéndoles.
 
"Padre, espinas endulzadas, por favor" Eggie gritó.
 
Un vendedor de espinas recubiertas de azúcar pasó junto a Hei Xuanyi. Hei Xuanyi
dijo: "Paga"
 
Hei Gan le pagó al vendedor un pequeño lingote de plata.
 
El vendedor le dio todas las espinas azucaradas a Hei Gan y le dio las gracias.
 
Hei Gan tomó un palo de espinas recubiertas de azúcar y se lo dio a Eggie:
“Demasiados. ¿Cómo puedes terminarlos todos?"
 
“Es lo suficientemente perfecto. Podemos tener uno cada uno" Hei Xin sonrió.
 
Hei Gan le dio uno a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi dudó ya que nunca había comido tal cosa, después de dudar un poco, dio
un pequeño mordisco. Luego frunció el ceño, "Demasiado azúcar"
 
Al ver que iba a tirarlo, Wu Ruo lo detuvo apresuradamente: “No lo
desperdicies. Puedo tenerlo"
 
Era un gran admirador de las espinas azucaradas.
 
"Pero ya tuve un bocado" Dijo Hei Xuanyi.
 
"Suenas como si nunca antes hubiera probado tu saliva" Simplemente salió de la boca
de Wu Ruo.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Fue entonces cuando Wu Ruo se dio cuenta de lo que acababa de hablar. Su rostro
estaba sonrojado y ardiente inmediatamente. Olvidó que el último beso que tuvieron
fue en la vida anterior.
 
Agarró las espinas azucaradas de Hei Xuanyi y le dio un mordisco para ocultar su
incomodidad.
 
Hei Xin y los demás estaban sonriendo cubriéndose la boca.
 
Hei Gan les dio a cada uno de ellos, incluido él mismo, un toque de espinas
azucaradas.
 
Los transeúntes no pudieron evitar darles una mirada extraña porque un gran grupo
de hombres sostenían un palo de espinas azucaradas, eran espectacularmente
magníficos. Además, el niño era excepcionalmente hermoso, realmente llamativo.
 
Antes de que Eggie terminara su porción de espinas azucaradas, volvió a gritar:
"Padre, quiero una cometa"
 
"Paga" Dijo Hei Xuanyi mientras echaba un vistazo a esas cometas.
 
De nuevo, Eggie señaló los juguetes en un puesto cercano: "Padre, también quiero a
ese hombre de azúcar"
 
"Paga"
 
"Padre, quiero esas donas"
 
"Paga"
 
"Padre, quiero ..."
 
Antes de terminar la oración, Hei Xuanyi ya dijo: "Págales a todos"
 
Todos los niños en la calle miraron a Eggie con expresión celosa.
 
 
 
Wu Ruo se quedó sin palabras mientras los guardias sostenían cada vez más juguetes
y bocadillos. Pero no los detuvo ya que el niño estaba muy feliz.
 
A medida que se acercaban a la feria del templo, la calle se volvió más concurrida,
llena de más personas. Desde la distancia, ya podían escuchar los tambores.
 
Eggie se sentó sobre los hombros de Hei Gan y gritó emocionado al escuchar el
tambor: “Tío Gan, vamos. Acerquémonos"
 
       
 
                "Está bien" Hei Gan se abrió paso entre la multitud y finalmente llegó al
borde de la carretera frente a la feria del templo.
 
Todos hicieron espacio para que pasara el desfile. Los niños al borde del camino
aplaudieron y gritaron con entusiasmo mientras el equipo de danza del león
pasaba. En el equipo, la danza del león consistía en dos personas que actuaban como
un león; uno agitó la cabeza del león y el otro controló el cuerpo del león, haciendo
todo tipo de acciones del león.
 
Siguiendo la danza del león fue el baile del barco de tierra. Los artistas no remaron un
bote real. El bote falso estaba hecho de dos tablas delgadas que estaban fijadas por
bambú y madera en forma de bote, y cubiertas por un pedazo de tela colorida. Una
niña lo llevaba alrededor de la cintura como si estuviera sentada en un bote,
sosteniendo las paletas en sus manos, cantando canciones locales mientras
bailaba. También había un personaje masculino que se vestía como su
pasajero. Actuó divertido para hacer reír a la gente.
 
El siguiente fue acrobacias caminando sobre pilotes. Los artistas en los zancos usaban
maquillaje pesado, bailaban mientras cantaban una canción, mientras daban un
espectáculo de ópera. Y ninguno de ellos tenía los mismos personajes ni la misma
altura.
 
Al final del desfile, un equipo de hermosas mujeres vestidas como hadas a las que la
gente podía rendir homenaje, seguidas por bateristas de cintura y bailarines de
abanico. Fue un desfile súper largo que deslumbró a los ojos del público.
 
Cuando el desfile llegó a su fin, todas las personas acudieron al templo para quemar
incienso y rendir culto a los dioses.
 
Como se quemaban demasiados inciensos, el humo era demasiado fuerte y casi se
ahogaban.
 
Wu Ruo incluso tenía lágrimas en los ojos debido al denso humo. Él y Hei Xuanyi
salieron rápidamente del templo lo más rápido posible.
 
Ya era la hora del almuerzo para entonces.
 
Hei Xuanyi y el resto del equipo fueron a la sala privada que ya habían reservado para
el almuerzo. Después del almuerzo, fueron al río a las afueras de la ciudad para
conducir un carrito de hielo.
 
Todavía era invierno. Estaba nevando afuera, un mundo totalmente blanco. Y no
había nada para detener el viento en el campo. La gente tuvo que morderse los
dientes contra el viento frío. Sin embargo, nunca los detuvo en carreras de carros de
hielo. Muchos de ellos incluso llevaron su propio carrito de hielo hecho a mano. Y
algunos compraron un pequeño carrito de hielo a los vendedores.
 
Wu Ruo deseó poder unirse a la carrera de carros de hielo, pero fue muy triste que el
carro fuera demasiado pequeño para él.
 
Hei Xuanyi le echó un vistazo a Wu Ruo, que repentinamente se desánimo y le dijo a
Hei Gan: "Ve a buscar nuestro carrito de hielo"
 
"¿Tenemos nuestro propio carrito de hielo?" Wu Ruo estaba sorprendido.
 
“Mi señora, corrimos toda la noche anoche para hacer este carrito de hielo. Está
especialmente diseñado para ti y el pequeño maestro" Hei Xin sonrió.
 
"¿De verdad?" Los ojos de Wu Ruo brillaron de nuevo.
 
En poco tiempo, los guardias llevaron un carrito de hielo gigante con forma de dragón
púrpura hacia ellos. Todas las personas en el hielo lo miraban fijamente.
 
"¿Wu Ruo?" De repente alguien llamó.  
 
Wu Ruo miró y vio a un apuesto joven con túnica azul oscuro.
 
Él frunció el ceño. Le llevó bastante tiempo recordar que era primo del Patio Este y
que se llamaba Wu Sheng.
 
"Sheng, ¿estás compitiendo en un carrito de hielo aquí también?"
 
Wu Sheng asintió y preguntó mientras miraba a Hei Xuanyi, "¿Entonces este es tu
esposo?"
 
Wu Ruo dio una breve introducción, “Sí. Él es mi esposo, Hei Xuanyi y Xuanyi, este es
mi primo Wu Sheng"
 
Hei Xuanyi y Wu Sheng asintieron el uno al otro como saludo.
 
Wu Sheng echó un vistazo a su carrito de hielo: “Ruo, mi hermano menor y sus
amigos están allá. Ellos van a tener una carrera. ¿Estás interesado en unirte?"
 
Wu Ruo dudó y pensó que podría ser aburrido remar el carrito en el hielo, pero sería
mucho más emocionante competir contra otros.
 
"Bien"
 
“Hagamos una apuesta. Apostamos en cada juego por 100 taels de oro. ¿Qué
dices?" Dijo Wu Sheng.
 
Las personas cercanas se quedaron sin aliento cuando escucharon que su apuesta era
cien taels de oro, lo que sería suficiente para que sus familias vivan toda la vida.
 
"¿Traes plata u oro?" Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi se volvió para mirar a Hei Xin.
 
Hei Xin sacó diez mil taels de billetes de plata y se los dio a Wu Sheng: "Señor,
¿puede tomar billetes de plata?"
 
Wu Sheng sonrió y tomó el billete: "Claro. Por supuesto. Permíteme hablar primero
con mi hermano y los otros"
 
Volvió con su hermano Wu Xia y le susurró: "Wu Ruo ha prometido estar en él. Me dio
un billete digno de diez mil taels de plata. No puedes perder"
 
“Está muy gordo. ¿Crees que podría mover un poco el carrito de hielo?" Wu Xia se
burló.
 
"Probablemente aplastará el hielo" Todos los amigos de Wu Xia se rieron.
 
“Es aún mejor que su carro no se mueva. Ganaremos este juego a gusto" Dijo Wu
Sheng.
 
Wu Xia estuvo de acuerdo y levantó las cejas a sus seis amigos, "¿Saben lo que
deben hacer más tarde?"
 
Su amigo Chen Hou prometió mientras golpeaba el pecho: "Haré que pierda cada
centavo e incluso sus calzoncillos"
 
Los ocho volvieron a reír a carcajadas.