Capítulo 29

: El drama
 
               
 
 
En la vida pasada, después de que Wu Anrun recibiera su segundo nombre como
recompensa por tener éxito en el entrenamiento, se había vuelto arrogante y
orgulloso, y también había tenido muchos requisitos para su futura esposa. 
 
En su opinión, ella tenía que nacer en una buena familia, hermosa y excelente en el
cultivo. Él, por lo tanto, no estaba satisfecho con casarse con una chica que nunca
había visto. Además, la familia de Zhuang Qiurong era más pequeña que la Familia
Wu, que por sí sola era lo suficientemente buena para que a Wu Anrun no le gustara
su esposa.
 
Más tarde, le dijeron a Wu Anrun que Zhuang Qiurong era fea y confirmó que era
tediosa después de ver la imagen de Zhuang. Luego, creó bastantes razones para
cancelar el matrimonio. Peor aún, tuvo una aventura con una chica que cumplió con
sus requisitos solo para deshacerse del matrimonio.
 
El padre de Wu Anrun tuvo que cancelar el compromiso con la familia Zhuang y
permitió que Wu Anrun se casara con la chica con la que Wu Anrun tuvo una
aventura. Lamentablemente, su matrimonio no fue feliz. Discutieron y pelearon
mucho después de casarse.
 
Medio año después, Wu Chu, el tercer hijo del Patio Sur, regresó del entrenamiento y
estaba a punto de casarse con Zhuang Qiurong en medio año.
 
Wu Anrun se rió de él una vez que se enteró de la noticia. Pero cuando vio la
impresionante belleza de Zhuang Qiurong en la boda de Wu Chu, no pudo
arrepentirse más. Zhuang Qiurong era hermosa y elegante, como lo que
soñó. Lástima que no significaba nada, no importaba cuánto se arrepintiera, porque él
fue quien canceló el compromiso y ella ya se había casado con su primo.
 
Sin embargo, después de que Wu Anrun le echó un ojo a Zhuang Qiurong en la boda,
no pudo dejar de pensar en ella desde entonces. Pensaba en ella todos los días y
soñaba con ella todas las noches. Finalmente, un día dijo su nombre mientras dormía.
 
Su esposa se peleó con él cuando escuchó el nombre de una mujer de su esposo, lo
que alejó a Wu Anrun de ella y también lo hizo pensar en la elegante y hermosa
Zhuang Qiurong.
 
Una vez, Wu Anrun se enteró accidentalmente de que Wu Chu había conocido a
Zhuang Qiurong incluso antes de comprometerse con Zhuang y que incluso
intercambiaron muestras de promesa. Fue entonces cuando se dio cuenta de que Wu
Chu estaba detrás de todos esos rumores de que Zhuang Qiurong era fea para poder
cancelar el compromiso.
 
Por lo tanto, Wu Anrun se enfrentó a Wu Chu, y luego tuvieron una gran
pelea. Finalmente, con la interferencia de Wu Bufang, finalmente dejaron de pelear.
 
¿Pero qué pasaría en esta vida?
 
Wu Ruo no podía esperar a lo que sucedería. Cuando recuperó el sentido, ya llegaron
a una habitación en el tercer piso.
 
Cuando abrieron la puerta, pudieron ver de inmediato el escenario de abajo, y su
stand estaba frente al escenario.
 
"La ubicación es buena", dijo Wu Ruo.
 
Shi Jiu lo ayudó a sentarse en una silla gigante que Shi Yi ya había arreglado antes.
 
Wu Ruo palmeó la silla junto a él con entusiasmo y le dijo a Hei Xuanyi: "Siéntate
aquí"
 
Hei Xuanyi se sentó y examinó a la multitud en la planta baja. Frunció el ceño porque
no le gustaba la multitud.
 
"¿Has venido aquí o has contratado a alguien para la casa antes?" Wu Ruo preguntó.
 
En la vida pasada nunca había escuchado que Hei Xuanyi hubiera visto un
drama. Estaba solo o en algún lugar tranquilo.
 
"No"
 
       
 
                "Yo tampoco" Wu Ruo sonrió.
 
Nunca había estado en un teatro en el pasado o en esta vida. Tenía miedo de que se
rieran de él porque estaba demasiado gordo. Más tarde, después de haber perdido su
peso, comenzó a aprender habilidades médicas de Numu y luego a cultivar después
de obtener su poder. 
 
Además, Wu Bufang, el jefe de la familia Wu, detestaba a los actores de drama
porque eran inferiores a la Familia Wu. Por lo tanto, nunca habían contratado actores
para la casa y él nunca había visto ningún drama.
 
Shi Yi le mostró a Wu Ruo las canciones de la obra.
 
Wu Ruo lo leyó y la segunda canción llamó su atención. Se llamaba 'Marido gordo y
marido feo'. Era muy sensible al gordo y al feo. Por lo tanto, preguntó: “¿Marido
gordo y marido feo? ¡Qué nombre tan extraño!"
 
Shi Yi explicó, "Me dijeron que es una historia basada en usted y el Maestro"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo también estaba indignado, "Veamos qué historia es"
 
La primera escena comenzó pero no le prestó atención porque estaba pensando en la
segunda escena.
 
Cuando comenzó la segunda escena, Wu Ruo y Hei Xuanyi se enderezaron y
prestaron toda su atención al escenario.
 
Un actor grande y gordo subió al escenario. Se parecía mucho a Wu Ruo, incluida la
forma de su cara y cuerpo. Y su ropa era similar a la de uso diario de Wu Ruo.
 
El gordo actor cayó al suelo y no pudo levantarse en el momento en que subió al
escenario, lo que divirtió al público.
 
Wu Ruo estaba enojado.
 
Luego apareció una pareja de mediana edad en el escenario. El actor gordo lloró que
no quería casarse. Pero finalmente fue enviado a un carruaje de bodas y casado con
un hombre feo.
 
Hei Xuanyi le dio una mirada significativa a Wu Ruo en este momento.
 
Mientras Wu Ruo vigilaba la reacción de Hei Xuanyi, por supuesto notó que lo estaba
mirando. Estaba avergonzado y enojado, "No lloré como el actor gordo"
 
Admitió que discutió y luchó porque se iba a casar con un hombre pero nunca había
llorado como una mujer.
 
Hei Xuanyi tenía una sonrisa en los ojos y miró hacia el escenario, dijo con calma: "Lo
sé. Estabas tan ansioso por casarte conmigo. ¿Cómo podrías llorar?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Durante tantos años había conocido a Hei Xuanyi, era la primera vez que sabía que
podía hacer bromas así.
 
"¿Dónde aprendiste el arte de 'mentir entre dientes'?"
 
"Me lo imaginé por mi cuenta"
 
"..." Wu Ruo.
 
En el escenario, los dos hombres no estaban contentos después de casarse. El
hombre gordo generalmente se metía con el hombre feo y luego se enamoró de una
mujer viuda. El hombre feo no podía tolerar compartir a su esposa con una mujer. 
 
Por lo tanto, conspiró para separar al hombre gordo y la viuda, luego mató a la
viuda. Más tarde, cuando el hombre gordo supo la verdad, mató al hombre y también
a sí mismo.
 
Wu Ruo estaba tan indignado que golpeó el reposabrazos, "¡Mierda! ¿Quién hizo tales
tonterías?"
 
"Me dijeron que el dramaturgo cambió el final porque al público no le gusta las
historias gay" Explicó Shi Yi.
 
Hei Xuanyi le dirigió una mirada fría.
 
Shi Yi estaba aterrorizado.
 
No cambió la historia. ¿Por qué lo fulminó con la mirada?
 
"Vamonos" El estado de ánimo de Wu Ruo se arruinó. Él y Hei Xuanyi se fueron.
 
En el carruaje, Hei Xuanyi miró a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sintió incómodo bajo su mirada como si fuera a traicionarlo como el gordo
de la obra, "¿Por qué me miras así? No tendré una aventura con una viuda como dice
la obra. No soy tan estúpido para luchar contra ti"
 
En la vida pasada, no importaba cuánto odiara a Hei Xuanyi, nunca había tenido la
idea de matar a Hei Xuanyi o divorciarse de él. Incluso cuando Ruan Zhizheng lo
instigó a hacerlo, simplemente se rió.
 
Hei Xuanyi sintió menos frío de repente. Cerró los ojos, apoyándose en el carruaje.
 
Wu Ruo respiró aliviado.
 
De hecho, tenía curiosidad por saber qué haría Hei Xuanyi si tuviera una aventura con
otra persona. No podía hacer algunas cosas simples, como separarlo de su aventura.
 
"¡Ah!" Mucha gente en el teatro gritó y salió corriendo.
 
"¿Que pasó?" Wu Ruo preguntó.
 
"Nada grandioso" Hei Gan respondió y se fue.
 
"..." Wu Ruo.
 
No parecía que fuera nada grandioso en absoluto.
 
Pero como el asunto de la viuda fue sellado en el frío del invierno, no pudo ver lo que
sucedió afuera. Solo podía decir que algo estaba persiguiendo a la gente fuera del
teatro. Cuando se fueron, la gente parecía estar peleando en el teatro.
 
A medida que se alejaban, no podían escuchar nada en absoluto.
 
Cuando llegaron a casa, Hei Xin se acercó con una sonrisa: "Señor, el huevo se
movió"
 
"¿Qué huevo?" Wu Ruo se preguntó.
 
"El gran huevo blanco que pusiste, mi señora"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Cuándo puso un huevo?
 
¡No! ¡Esperen! ¿Fue el huevo que Jixi le dió?
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi, "¿Aún conservas el huevo?"
 
Era bueno saber que aún conservaba el huevo. Quizás era realmente suyo.
 
Hei Xuanyi se dirigió al estudio en el patio trasero.
 
Wu Ruo lo siguió a la habitación al lado del estudio y vio un gran pájaro incubando el
huevo.
 
Cuando el gran pájaro vio a Hei Xuanyi, se levantó y reveló el huevo.
 
Hei Gan levantó el huevo con mucho cuidado y se paró frente a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi puso su mano sobre el huevo y detectó el poder dentro de él. Tenía una
pequeña sonrisa y retiró la mano.
 
"Mi señora, mira al Joven Maestro" Hei Xin sonrió.
 
Los ojos de Wu Ruo se crisparon cuando escuchó cómo Hei Xin llamó al huevo. ¿Hei
Xuanyi realmente pensó que el huevo era su hijo?
 
Puso su mano sobre el huevo y sintió la criatura viva dentro de él con su poder
espiritual. Cuando vio a un bebé en lugar de un gran montón de carne dentro de la
cáscara, se asustó, devolvió la mano y le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Es realmente el
huevo que te di?"
 
¿Cómo se convirtió la albóndiga de carne del huevo en un bebé? ¿No es eso
aterrador?
 
Sin embargo, si el huevo fuera hijo de un monstruo, no sería sorprendente que la
carne se convirtiera en un niño.
 
Wu Ruo se sintió aliviado cuando se le ocurrió tal posibilidad.
 
Tenía que preguntar más sobre el huevo la próxima vez que viera a Jixi.
 
Hei Xin volvió a poner el huevo en el nido para que el gran pájaro lo pudiera
eclosionar, "En aproximadamente un mes, el Joven Maestro estará listo para
eclosionar"