Capítulo 13

: Tu huevo
 
               
 
 
Wu Ruo tuvo un largo, largo sueño después de eso.
 
Soñó cuando la familia Wu llevó el cuerpo de Wu Zhu de regreso al Patio Shuqing en
la última vida, toda la familia tenía un gran dolor de perder a Wu Zhu. 
 
El Patio Shuqing pasó todo el año triste. Hasta que Wu Xi se casó, el Patio Shuqing
finalmente tenía algo de que alegrarse. Poco a poco finalmente se sintieron menos
tristes. Sin embargo, dos años después, escucharon que Wu Xi murió. 
 
Los padres de Wu Ruo envejecieron repentinamente debido al gran dolor de perder un
hijo y una hija. Cuando finalmente llegaron al nuevo hogar de Wu Xi, Wu Xi había
sido incinerada. Solo vieron un montón de tierra debajo del cual estaba enterrada.
 
Nadie había sido feliz desde entonces hasta que rompió la losa de longevidad y
recuperó el poder espiritual, por lo que sus padres tenían una sonrisa en sus
rostros. Había aprendido mucho en ese momento como miembro de la familia Wu. No
solo había aprendido esas habilidades secretas en su cerebro, sino también las
habilidades Yin Yang de la familia Wu. 
 
Finalmente llamó a los espíritus santos, marcó a bastantes y obtuvo mucha ayuda de
ellos. Poco a poco ganó fama en la industria, pero para su sorpresa, terminó siendo
asesinado por su amigo.
 
Wu Ruo se despertó mientras soñaba que maldecía antes de morir. Un par de ojos sin
pupilas aparecieron ante su rostro, lo que lo sobresaltó. Pero no podía sentarse
porque estaba demasiado gordo y finalmente se recostó en la cama.
 
"Gordo, ¿por qué me estás convocando?" 
 
Era un niño de cinco o seis años. Estaba sosteniendo un gran huevo blanco en sus
brazos. Llevaba una elegante túnica roja y tenía innumerables trenzas. Era bonito
pero también arrogante. Flotando en el aire, miró a Wu Ruo con condescendencia.
 
"¿Te he convocado?" 
 
Wu Ruo estaba confundido. ¿Estaba durmiendo? ¿Desde cuándo había convocado a
este chico? ¿Lo hizo en su sueño?
 
Observó al niño y juzgó que podría ser del tipo fantasma o de la magia oscura ya que
sus ojos no tenían pupila. Además, a Wu Ruo le resultaba familiar y llevaba puesto lo
mismo que el chico mágico oscuro que imprimió antes.
 
Cuanto más observaba al niño, más pensaba que él era el indicado. Finalmente,
estaba seguro de que el niño de magia oscura era Jixi, que marcó en la vida pasada.
 
Estaba tan emocionado y estaba a punto de llamarlo por su nombre, pero luego se dio
cuenta de que el niño era tan orgulloso que no lo obedecería si lo hacía. En cambio,
podría sospechar de él. Porque en la vida pasada, el niño había aceptado ser marcado
por él, eventualmente después de haber pasado por muchas cosas juntos.
 
Teniendo en cuenta su emoción, Wu Ruo se disculpó: “Lo siento mucho. Puede que te
haya llamado al estar dormirdo. No lo hice en serio"
 
"¿Me llamaste al dormir?" Jixi entrecerró los ojos. Aparentemente, no creía en lo que
dijo Wu Ruo.
 
Sin embargo, era cierto que el hombre estaba durmiendo cuando fue convocado. Y no
había formación de convocatoria alrededor. ¿Podría ser realmente que fue convocado
en su sueño?
 
"Si" Wu Ruo dijo serio.
 
"Gordo, ¿has oído que es fácil invitar a un demonio pero es difícil deshacerse de él?"
 
Desde que lo convocó, fue difícil enviarlo lejos.
 
Los ojos de Wu Ruo brillaron. Su intención era quedarse con Jixi. Como un demonio
con magia oscura, sería un gran ayudante para su cultivo.
 
"¿Qué deseas?"
 
"¿No tienes miedo de que te mate?" Jixi dijo fríamente.
 
Wu Ruo no dijo una palabra.
 
Él sabía de demonios. Eran de sangre fría pero demasiado orgullosos para matar
seres humanos que eran menos poderosos que ellos.
 
Jixi estaba aburrido por la cara inexpresiva de Wu Ruo y arrojó el gran huevo blanco a
Wu Ruo, "Tu huevo"