Capítulo 104

: No quiero mentirte
 
                Cuando Hei Xuanyi se aseguró de que Wu Ruo estuviera bien, comenzó a
revisar la piel falsa.
 
Era una piel especial que era resistente al agua y al fuego, sin mencionar las armas
ocultas comunes. El arma oculta que los atacó debe ser algo especial también.
 
Hei Xuanyi pronto encontró la rodaja de líquido transparente a lo largo del corte y
ambos lados del corte estaban arrugados y corroídos.
 
"No te muevas" Wu Ruo agarró la mano de Hei Xuanyi, “es por la caída de la
desfiguración facial. Tu dedo se habría derretido si no te hubiera detenido. Pero tienes
suerte de estar usando la piel falsa. De lo contrario, tu cara se habría derretido"
 
En la vida pasada, vio a una niña cuyo rostro estaba desfigurado por ese tipo de
corrosión. Con solo una gota, toda su cara estaba podrida e imposible de recuperar.
 
Más tarde le dijeron que Wu Weixue, la nieta más joven de Wu Chenzi, hizo tener la
desfiguración facial, especialmente por derretir la cara de las chicas hermosas. Nunca
había probado si era verdad. Pero un hombre amable de la Familia Wu en la Capital
Imperial una vez le advirtió que no mostrara su cara bonita frente a Wu Weixue, de lo
contrario, terminaría miserablemente.
 
Como apenas no había venido a la Capital Imperial en aquel entonces, no lo pensó
mucho. Incluso si se encontraba con Wu Weixue de vez en cuando, estaba bastante
lejos de ella. Era cierto que Wu Weixue era hermosa, definitivamente la mujer más
hermosa del país.
 
Pensando que el arma oculta estaba dirigida a él a propósito, Wu Ruo echó un vistazo
al carruaje de Wu Yanlan. Le echó un vistazo rápido a una chica que una vez lo miró,
pero no vio su rostro porque Wu Yanlan estaba en el camino. Oyó que Wu Yanlan la
llamaba tía. Entonces asumió que esa chica era Wu Weixue.
 
¿Significaba que era cierto que Wu Weixue hizo caer la desfiguración Facial?
 
Hei Xuanyi lanzó una mirada fría al carruaje que ya se había alejado.
 
Wu Ruo se hizo cargo de la piel falsa y miró en la misma dirección que Hei Xuanyi:
"Wu Yanlan y Wu Weixue están en el carruaje"
 
¿Eran de la Familia Wu? Los ojos de Hei Xuanyi estaban llenos de dureza.
 
Cuando el carruaje desapareció de su vista, Wu Ruo preguntó: "Hei Xuanyi, ¿no
deberías explicar esta piel?"
 
Hei Xuanyi lo miró: "Me pongo esta piel porque no quería casarme con Wu Weixue"
 
"¿Pero por qué no te la quitaste después de que tú y yo nos casamos?"
 
"Porque no quiero que te guste por mi cara" Hei Xuanyi dudó y finalmente dijo.
 
"Te sobreestimas" Wu Ruo lo encontró ridículo.
 
En la vida pasada, era cierto que estaba asombrado por su verdadero rostro la
primera vez que lo vio. Pero nunca había cambiado su actitud hacia él debido a su
hermoso rostro.
 
Pero si estuviera en sus zapatos, no querría ser querido solo por su cara. Le había
sucedido en la vida pasada. A nadie le había importado su capacidad. Habían prestado
toda su atención a su apariencia.
 
Hei Xuanyi frunció los labios y lo miró fijamente.
 
Wu Ruo fingió toser y se disculpó, "Bien. Puedo entender totalmente si tienes la
preocupación. Pero incluso si no estuvieras casado con Wu Weixue, podrías haberte
casado con alguien mucho mejor que yo. ¿Pero por qué te casaste conmigo? Estaba
muy gordo en aquel entonces"
 
Finalmente, Wu Ruo aprovechó la oportunidad para hacer la pregunta.
 
“No quiero mentirte. Así que esperaré para decírtelo una vez que regresemos a mi
casa" Hei Xuanyi dijo.
 
       
 
                Si le contara una parte de la verdad, Wu Ruo no le creería, por no hablar
de todo.
 
Wu Ruo miró hacia abajo.
 
Como suponía, se casó con él por algún motivo.
 
Era una deducción que él había hecho todo el tiempo. ¿Pero por qué todavía se sentía
tan mal ahora?
 
El rostro inexpresivo de Hei Xuanyi parecía un poco ansioso cuando Wu Ruo estaba
tan decepcionado, "No puedo decírtelo ahora, pero te prometo que no haré nada para
lastimarte a ti y a tu familia"
 
"..." Wu Ruo lo miró.
 
Hei Xuanyi podría haberle mentido, pero no lo hizo. ¿Debería confiar en él?
 
"¿Qué están haciendo aquí?" Hei Xuantang tenía curiosidad de saber porque Hei
Xuanyi y Wu Ruo estaban parados en medio del camino, deteniendo los carruajes que
iban y venían. "Ge, finalmente estás dispuesto a arrancarte la piel fea" Hei Xuantang
se sorprendió de que le quitaran la cara falsa a su hermano mayor.
 
Por eso había tanta gente reunida. Estaban observando a su hermano y su
cuñado. No quería alardear, pero era cierto que su hermano era el hombre más guapo
del mundo, una pareja perfecta para su cuñado.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi todavía se miraban a los ojos como si no vieran a Hei Xuantang.
 
Hei Xuantang notó que algo salió mal. Supuso que Wu Ruo podría estar molesto
porque su hermano no le contó sobre la piel falsa. Por lo tanto, se tomó la libertad de
hacer una explicación, “Por favor perdona a mi hermano. A mi hermano no le gusta
que lo miren. Lleva la piel porque quiere que le gustes por lo que es, no solo por su
cara"
 
Wu Ruo puso la piel en su espacio de almacenamiento y apartó la mirada de Hei
Xuanyi hacia Hei Xuantang, "¿Dónde está Eggie?"
 
"Están comprando comida allí" Hei Xuantang dijo.
 
Él vino aquí porque la gente se estaba reuniendo aquí. Pero no esperaba ver a su
propio hermano y Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sacudió para irse.
 
Hei Xuantang impidió que Hei Xuanyi se pusiera al día, "¿Está enojado contigo?"
 
"Mm" Hei Xuanyi frunció el ceño, "Me preguntó por qué me casé con él"
 
"¿Le dijiste?" Hei Xuantang estaba conmocionado.
 
"No"
 
"Bueno. Bueno" Hei Xuantang se sintió aliviado. “Si lo hicieras, él no iría a casa con
nosotros. Entonces el esfuerzo que has hecho no sería nada"
 
Hei Xuanyi le lanzó una mirada fría.
 
"Lo siento. Pero estoy preocupado. Incluso si no lo dices, definitivamente tendrá la
pregunta de por qué alguien se casaría con un hombre gordo"
 
"Yo lo haría"
 
“Pero tú eres diferente. Tú ...” Hei Xuantang estaba sin palabras.
 
Hei Xuanyi no lo escuchó, pero fue a ponerse al día con Wu Ruo.
 
Una vez que Wu Ruo encontró a Eggie, fueron a las joyerías para encontrar a Wu Xi y
también compraron algunos accesorios para niños para Eggie. Los niños en la Capital
Imperial usaban muchos accesorios. Por supuesto que su hijo usaría algo.
 
En la joyería, compró accesorios para adultos y un conjunto de campanas de plata
para Eggie. Cada elemento del conjunto, incluido el brazalete, el collar, la tobillera, el
cinturón o la horquilla, tenía campanas, haciendo un sonido claro con un solo
movimiento.
 
       
 
                Hei Gan estaba satisfecho con el conjunto de campanas de plata porque no
tendría que trabajar muy duro para buscar al niño.
 
A Wu Xi y Guan Tong les encantó el tintineo que hizo Eggie. Sostienen a Eggie en sus
brazos y lo besan en la mejilla.
 
Wu Qianqing preguntó mientras su esposa estaba tan feliz, "¿Dónde está Xuanyi?"
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi a su lado.
 
"Padre, estoy aquí" Hei Xuanyi dijo.
 
Wu Qianqing miró y vio a un hombre que se parecía mucho a Eggie. ¿Era este hombre
encantador su yerno?
 
Wu Xi y Guan Tong también se sorprendieron. Miraron a Eggie y Hei Xuanyi de un
lado a otro.
 
"Padre, hablaremos de eso más tarde" Wu Ruo tuvo que hablar.
 
Wu Qianqing reaccionó y asintió, "Tenemos todo lo que necesitamos. ¿Qué hay de tí?"
 
"Mm"
 
Todos volvieron al carruaje con diferentes tipos de bolsas de compras. Wu Qianqing,
Guan Tong, Wu Xi y Wu Ruo se sentaron en el lado derecho y todos miraron a Hei
Xuanyi que estaba sentado al otro lado.
 
Hei Xuantang explicó el problema de la piel falsa para su hermano.
 
Wu Xi miró a Eggie, que estaba comiendo un dulce sentado en su regazo, y puso a
Eggie en los brazos de Hei Xuanyi, y se sorprendió: "Eggie se parecía tanto a ti"
 
"¿Tu hijo?" Wu Qianqing le preguntó a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi asintió.
 
"También mi hijo" dijo Wu Ruo.   
 
Wu Qianqing suspiró en su mente. Como su hijo no estaba enojado con Hei Xuanyi
debido a la piel falsa, él, como suegro, no estaba en el lugar correcto para decir nada.
 
Como estaba demasiado silencioso y deprimente en el carruaje, Guan Tong sacó una
corona para el cabello que compró: “Xuanyi, tú y Ruo han estado casados durante
medio año y no te hemos enviado un regalo adecuado. Elegimos esta corona para el
cabello para ti. Espero que te guste"
 
En la corona había una flor naranja plateada y en el centro de la flor estaba
incrustado un diamante negro que combinaba muy bien con el atuendo negro de Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi se hizo cargo de la corona y agradeció: “Gracias. Me gusta mucho"
 
"Eso es bueno" Guan Tong dijo con una sonrisa.
 
Hei Xuantang miró la corona para el cabello y luego a Guan Tong, dándoles una
mirada "¿Dónde está mi regalo?"
 
Estaba siendo infantil en los ojos de Guan Tong. Ella sonrió y sacó una corona más
colorida para Hei Xuantang, "Xuantang, ya que no sabemos lo que te gusta, elegimos
una corona para ti también"
 
Hei Xuantang la tomó y sonrió, "Me encanta mucho"
 
Wu Xi lo encontró interesante. Ella se echó a reír.
 
Wu Ruo también les dio a sus padres y a su hermana los regalos que les compró,
junto con Hei Xuantang, Hei Gan, Hei Xin y Jixi. Hei Xuanyi fue el único que quedó
fuera.
 
Hei Xuanyi lo miró fijamente.
 
Hei Xuantang hizo la pregunta en su lugar, "¿Qué hay de mi hermano?"
 
"No hay regalo para él"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Cuando bajaron del carruaje, Hei Xuantang susurró al oído de Hei Xuanyi, "Parece
estar enojado contigo. ¿Qué vas a hacer?"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
No sabía que hacer. A diferencia de Hei Xuantang, no sabía cómo complacer a los
demás.
 
Wu Ruo no habló con Hei Xuanyi ni lo miró durante la cena. Salió del comedor justo
después de terminar y regresó a su habitación hasta la medianoche.
 
Ignorando a Hei Xuanyi que estaba leyendo un libro sobre la cama, se subió a la
cama y se acercó a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi lo agarró de la muñeca.
 
"¿Perdóname?" Wu Ruo le lanzó una mirada.
 
"¿Sigues enojado conmigo?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"¿Qué piensas?" Wu Ruo retiró la mano y sacó una pequeña bolsa del espacio de
almacenamiento para él antes de acostarse de espaldas a él.
 
No estaba enojado porque ya había conocido la verdadera cara de Hei Xuanyi hace
mucho tiempo. Pero anteriormente quería poner nervioso a Hei Xuanyi si no hablaba
con él.
 
Hei Xuanyi abrió la bolsa y descubrió que era Todo elíxir de sangre y Elíxir de unión
espiritual. Significaba que Wu Ruo había ido a hacerle medicina después de la cena.
 
No pudo evitar sonreírle. Se acostó justo al lado de Wu Ruo, lo abrazó y le susurró al
oído: "Gracias"
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba, cerró los ojos y se durmió.