Capítulo 332

: Aprendiendo etiqueta para el ritual de sacrificio del Año Nuevo
 
                Cuando Shen Song regresó después de ver salir a Hei Tu, vio a Junxing
bebiendo en exceso.
Trotó hacia Junxing y le quitó el cuenco de vino. "Señor, tu padre se ha ido. Deberías
ir a la cama ahora"
 
Junxing agarró la jarra de vino y se vertió el licor en la boca, dejando el licor
escurriendo por la comisura de la boca, corriendo por su cuello y luego por su ropa.
 
Shen Song le quitó la jarra de vino, "Señor, será mejor que duermas ahora"
 
Shen Song lo llevó a la cama y Junxing lo dejó.
 
Shen Song le quitó la ropa y los zapatos a Junxing, lo ayudó a acostarse y lo arropó.
Luego apagó la luz de las velas y se fue.
 
Pronto alguien abrió la puerta y se acercó a la cama de puntillas.
Gracias a la luz que entraba por la ventana, era posible ver el rostro de Junxing
también del hombre que se coló.
Incluso bajo la tenue luz, ese hombre tenía una belleza excepcionalmente
impresionante.
 
Chong Rong se sentó en el borde de la cama y levantó una mano para tocar
suavemente el rostro de Junxing.
Mientras sus dedos acariciaban desde las cejas de Junxing hasta su garganta, las
emociones y sentimientos en sus ojos y corazón se complicaron.
Podría ser felicidad, afecto y amor, autocontrol y un toque de agresión.
 
Sus dedos se demoraron en el rostro de Junxing por un largo tiempo porque no pudo
evitar hacer eso. Mucho tiempo después, finalmente hizo algo más.
Se inclinó hacia adelante y presionó sus labios sobre los labios de Junxing que olían a
vino, y se quedó quieto durante mucho tiempo.
 
Fue devuelto a la realidad hasta que Junxing gimió de incomodidad.
 
Chog Rong rápidamente se puso de pie y se fue.
 
El hombre de la cama abrió los ojos. Sus ojos eran tan agudos y sobrios como si
nunca hubiera estado borracho.
Se quedó mirando la puerta durante un rato y tenía algo en mente, luego, un rato
después, cerró los ojos.
 
La noche estaba tan tranquila como se suponía que debía ser.
 
A la mañana siguiente, Wu Ruo y los niños fueron a ver a la reina después del
desayuno.
 
La reina estaba tan feliz de ver a sus dos nietos. Sostenía uno en cada brazo,
"Xiaoxiao es más alto"
 
"Sí. Crece casi dos centímetros cada medio mes. Dentro de medio año, puede ser tan
alto como otros niños comunes"
 
La reina asintió con una sonrisa, "Xiaoxiao ha dejado atrás su ropa. Es hora de
hacerle ropa nueva.
Justo cuando se acerque el año nuevo, deberías ir a hablar con el director de la
Oficina de Costura y decirle que cada uno de los cuatro necesita diez juegos de ropa
nueva para el nuevo año, cinco para ocasiones oficiales y cinco para ocasiones
comunes"
 
"Ya veo"
 
"Su alteza, la princesa Yuxian y la princesa menor están esperando verla fuera de la
puerta" entró una doncella e informó.
 
La reina sonrió más grande, "Mi segunda cuñada viene. Envíalas"
 
"Sí"
 
La reina le explicó a Wu Ruo: "La princesa Yuxian es la esposa de tu segundo tío real,
el príncipe Yuxian, y la princesa menor es la esposa del hijo mayor de su segundo tío,
Dihui.
Dihui es mayor que Xuanyi. La princesa menor es tu prima política mayor"
 
Wu Ruo solo vio a los otros miembros de la familia real en la fiesta familiar una vez.
Rara vez los vio en otras ocasiones. Por lo tanto, básicamente no sabía nada sobre
ellos.
 
Un momento después, entraron la Princesa Yuxian y la princesa menor.
Ambas vestían lujosos atuendos palaciegos que les aportaron elegancia y virtuosismo.
 
 
       
 
                Después de realizar una serie de cortesías convencionales, la princesa
Yuxian le dijo de cerca a la reina: "Mi nuera mayor y yo aprovechamos la oportunidad
para visitarte cuando no estamos tan ocupadas. ¿Cómo estás?"
 
Ella sonrió grandemente cuando vio a los dos niños en los brazos de la reina, "Este
debe ser Xiaoxiao y este debe ser Eggie"
 
"Sí" la reina le pasó a Eggie a ella y a Xiaoxiao a la princesa menor.
 
La princesa menor de rostro pálido finalmente sonrió, "Es increíblemente hermoso y
lindo"
 
La reina estaba tan complacida cuando alguien dijo cosas agradables sobre su nieto:
"Xiaoxiao se parece a Ruo"
 
La princesa menor miró a Wu Ruo y luego a Xiaoxiao, "Sí. Se parece mucho a la
princesa heredera"
 
"Prima política, solo llámame Ruo" dijo Wu Ruo.
 
"Tiene razón. Somos familia. Dirigirse a él como princesa heredera es para forasteros"
dijo la reina.
 
La princesa Yuxian estuvo de acuerdo y le dijo a la princesa menor que no se
preocupara demasiado por las formalidades.
 
La princesa menor amaba tanto a los niños que no podía dejarlos ir durante el
almuerzo.
No fue hasta después del almuerzo cuando tuvieron que irse que los soltó y les dio un
beso de despedida.
 
La reina suspiró.
 
"¿Por qué suspiraste?" preguntó Wu Ruo.
 
"Tu prima política tuvo un hijo antes, pero su hijo murió cuando nació.
Tu prima política estaba abrumada por el dolor de perder a su hijo, lo que dañó su
salud física y mental.
Como resultado, ella no ha tenido un hijo propio hasta ahora"
 
"¿Ha visto a algún médico por el problema?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí, lo ha hecho. El doctor Yao examinó una vez su estado de salud.
No le diagnosticó ningún problema físico de salud. Pero necesita ocuparse de su
problema mental si quiere tener otro bebé"
 
Wu Ruo no hizo comentarios al respecto porque no tenía conocimiento de los
problemas del embarazo.
 
Cuando regresó al Palacio Hengxing, Hei Xin le dijo que el Gran Maestro Espiritual
quería que fuera al salón de sacrificios.
 
Wu Ruo fue al salón de sacrificios después de pasar unos momentos con los niños
para la siesta del mediodía.
 
"Aquí estás" el Gran Maestro Espiritual, sentado en el pasillo, le indicó a Wu Ruo:
"Ven y siéntate"
 
Wu Ruo se sentó.
 
El Gran Maestro Espiritual sirvió una taza de té para Wu Ruo, "Gracias a ti, he ganado
tanto dinero con las runas en los últimos meses"
 
"¿Eso es lo único de lo que querías hablarme?" Wu Ruo tomó un sorbo de té y
preguntó.
 
"Por supuesto que no. A medida que se acerca el año nuevo, habrá un gran evento de
sacrificio.
El príncipe heredero me dijo que te enseñara etiqueta y formalidades por adelantado.
Una cosa más. Adiviné buenos días para tu boda esta mañana. Resulta que el
segundo día de febrero y el 23 de febrero son buenos días para el matrimonio. ¿Qué
día quieres casarte?"
 
"Supuse que el Emperador y la reina deberían ser los que elijan el gran día" Wu Ruo
estaba desconcertado.
 
"Estás son las palabras del Emperador. Puedes elegir el día que quieras"
 
Wu Ruo dijo sin dudarlo: "Bueno, el segundo día de febrero"
 
Cuanto antes mejor.
 
       
 
                "No puedes esperar a casarte con el príncipe heredero. ¿Eh?" bromeó el
Gran Maestro Espiritual.
 
"Tienes razón" Wu Ruo admitió: "Ojalá pudiera pasar cada segundo con él"
 
"Realmente los envidio por amarse tanto" dijo el Gran Maestro Espiritual.
 
"Sabes que no necesitas envidiarnos si encuentras a alguien propio. Por cierto,
¿puedes casarte con alguien?" preguntó Wu Ruo.
 
"Lo tengo permitido. Pero todavía no he encontrado la persona adecuada en
cuatrocientos años. Ahora a mi edad, ¿cómo puedo encontrar a alguien mucho más
joven que yo?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Había olvidado que el Gran Maestro Espiritual tenía cuatrocientos años.
 
"¿Por qué no trajiste a Eggie y Xiaoxiao esta vez?" el Gran Maestro Espiritual dijo,
señalando el dim sum en la mesa, "Les pedí específicamente que prepararan dim sum
para los niños. Ahora que no están aquí, nadie se comerá el dim sum"
 
"No los traje conmigo porque pensé que quizás debías hablar de algo importante
conmigo. ¿Cuándo vamos a estudiar los rituales y la etiqueta?"
 
"Puedo comenzar con algunas reglas simples ahora.
Para ser honesto, deberías sentirte afortunado de que tu gran día aún no haya
llegado. De lo contrario, deberías memorizar este enorme libro de rituales"
El Gran Maestro Espiritual le entregó un libro a Wu Ruo, "Tu trabajo futuro es
memorizar cada una de sus reglas. Pero para el ritual de sacrificio, tendrás que
memorizar algunas reglas.
No te pongas nervioso. No habrá problema si sigues lo que hace el príncipe heredero.
No tengo un requisito estricto sobre tus gestos. Pero el problema es que, algunos
funcionarios de la vieja escuela que prestan mucha atención al ritual pueden
considerarlo ofensivo para el dios si no haces los gestos correctamente.
Para ahorrar tiempo y prevenir los problemas, es mejor enseñarte los gestos y guiarte
a través de los rituales en caso de que te pillen desprevenido"
 
Wu Ruo abrió el libro y se sintió abrumado por la cantidad de reglas, "¿Cuándo
comenzará el ritual de sacrificio?"
 
"El primer día del año nuevo, es decir, dar la bienvenida al año nuevo. Por tanto, será
una gran ocasión para el reino"
 
El Gran Maestro enfatizó algunas reglas importantes para Wu Ruo y Wu Ruo las
memorizó muy rápidamente.
Como el Gran Maestro Espiritual tenía algo más que hacer, Wu Ruo no se quedó allí y
se fue.
 
Justo cuando estaba a punto de salir de la sala de sacrificios, dos hombres entraron
en la sala. Ninguno de los dos parecía feliz.
Uno era el Oficial Fu Xiao que había visto mucho en el Palacio Wenshu recientemente
y el otro era el Duque Li, el padre de la condesa de Tianyao.
 
Fueron hacia Wu Ruo y lo saludaron.
 
"Saludos, su alteza" Fu Xiao se inclinó.
 
"¿Estás aquí para ver al Gran Maestro Espiritual también?" el Duque Li preguntó con
una sonrisa.
 
"Estoy aquí para aprender la etiqueta y las reglas del ritual de sacrificio" respondió
Wu Ruo.
 
El Duque Li asintió, "El ritual de sacrificio de bienvenida al Año Nuevo significa mucho
para nosotros. Deberías prestarle especial atención"
 
"Su alteza, si me disculpa, tengo algo importante que hablar con el Gran Maestro
Espiritual" dijo Fu Xiao.
 
El Duque Li resopló levemente y se excusó de Wu Ruo.
 
Al verlos irse, Wu Ruo encontró la vibra entre Fu Xiao y el Duque Li muy extraña.
Caminaron en la misma dirección pero nunca hablaron ni intercambiaron una mirada.
 
Wu Ruo regresó al Palacio Hengxing después de que entraron al pasillo. El Viejo Hei
estaba disfrutando de su té y dim sum. No pudo evitar preguntar: "¿No estás ocupado
en absoluto con el negocio?"
 
El Viejo Hei salió disparado de la silla: "Ahora que el año nuevo está por llegar, la
gente de otros reinos ha regresado a sus propios hogares para el año nuevo.
A medida que el clima se vuelve más frío debido a la nieve, no muchos clientes
vienen a la tienda. Toda la Ciudad Fronteriza está en silencio.
Muchas tiendas han cerrado. Nuestro personal no se ha tomado un día libre desde la
apertura de la empresa. Por lo tanto, he organizado un horario de turnos para que
puedan tener un día libre de vez en cuando.
Pero todavía se les paga como de costumbre. El negocio se reabrirá después del
Festival de mediados de enero.
Ahora es una gran oportunidad para ampliar la tienda. También les pagué un bono
por adelantado para que puedan tener un buen año nuevo.
No te puedes imaginar lo felices que se sintieron cuando se les dió el dinero. Incluso
trabajaron más duro de lo habitual"
 
Wu Ruo conocía muy bien toda la situación porque ayer fue a la tienda en persona.
"Te estás acostumbrando a ser un comerciante jefe. Ahora estás teniendo todo en
cuenta" él dijo.
 
El Viejo Hei sonrió, "En aquellos días que pedí limosna en la calle, aprendí mucho de
esas grandes tiendas.
Y también pasé mucho tiempo trabajando en ello y poniéndome en el lugar del
personal.
De alguna manera puedo entender su situación y encontrar algunas formas de
motivarlos a trabajar más duro"
 
Tan inteligente como era el Viejo Hei, podría haber encontrado un trabajo adecuado
en el pasado.
Pero había tenido mala suerte todo el tiempo y los días malos no habían cambiado
hasta que conoció a Wu Ruo. A veces, la oportunidad puede ser muy importante en la
vida de un ser humano.
 
"Deberías aprovechar la oportunidad de practicar tu poder espiritual tanto como
puedas cuando estás ocupado con el negocio. No pierdas el tiempo"
 
"Lo haré"