Capítulo 133

: ¡Qué hombre tan cruel!
 
               
 
 
"¿Quieres salir a entrenar?" Hei Xuanyi abrazó a Wu Ruo.
 
"No" Wu Ruo bajó la cabeza y se detuvo a una pulgada de los delgados labios de Hei
Xuanyi, "Solo quiero besarte"
 
Bajó la cabeza y lo besó en los labios. Bajo la hermosa luz de la luna y las estrellas
titilantes, sus besos eran tan hermosos como un cuadro. Nadie tendría valor para
molestarlos.
 
La fiesta de la hoguera duró hasta la medianoche. Todos volvieron a sus propios
clanes. Los canales a otros clanes se cerraron a la mañana siguiente. Fue entonces
cuando la Capital Imperial volvió a estar en silencio.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi se levantaron de la cama a última hora de la mañana. Más tarde
recibieron un mensaje de Ling Mohan.
 
El mensaje decía que Wu Weixue tuvo una pelea con las damas de las otras cuatro
familias. Incluso usó la gota de desfiguración facial para arruinar el rostro de Yao Yiru,
lo que provocó la ira de las cuatro familias. 
Ahora las cuatro familias le guardan rencor a la Familia Wu. La Familia Yao juró que
no lo dejarían pasar si la Familia Wu no castigara a Wu Weixue.
 
Aunque Wu Chenzhi quería proteger a Wu Weixue, tenía que elegir qué era más
importante, Wu Weixue o la corona de su bisnieto. Perder el apoyo de las cuatro
familias fue una gran pérdida porque el segundo príncipe tendría pocas posibilidades
de luchar por el trono.
 
Incluso si Wu Chenzi accedió a castigar a Wu Weixue, el rencor aún existía. Las cinco
familias nunca habían estado tan unidas como antes. La Familia Wu tuvo un problema
con Wu Chenzi debido a esto y al costoso tratamiento médico para la Familia Wu de la
Ciudad de Gaoling. Poco a poco, la Familia Wu y Wu Chenzi también guardan rencor.
 
Nadie está más feliz hoy que Ling Mohan, quien siempre quiso separar la relación
entre las cinco familias y finalmente logró su deseo. Desafortunadamente, este
asunto no ha dividido por completo a las cinco familias.
 
“Mi primo príncipe, esta vez eres realmente cruel para arruinar las caras de dos
hermosas chicas. Sabes que es imposible para ellas recuperar su belleza"
 
Ling Zisheng sonaba que sentía lástima por las chicas, pero no lo sentía en
realidad. En realidad, estaba feliz.
 
“Solías molestar a los compañeros oficiales de Wu Chenzi. ¿Pero por qué cambió tu
estrategia y atacaste a las niñas de la Familia Wu? No es tu estilo. Pero funciona muy
bien. 
No tuvimos la oportunidad de alienar a las cinco familias antes. 
Pero ahora que acabamos de arruinar los rostros de las chicas, se enfurecen entre
sí. Sería más fácil para nuestro trabajo futuro. 
Antes de venir a vertt, vi a Shang Zhirong siendo expulsada de la Familia Shang. Es
de suponer que debe haber ido a la Familia Shang para pedir por su perdón. Lamento
lo terriblemente que fue tratada por la Familia Shang"
 
Las chicas a las que se refería eran Wu Yanli y Yao Yiru. No fue Wu Weixue sino Ling
Mohan quien arruinó sus rostros.
 
Después de que Wu Weixue advirtiera a Wu Yanli esa noche, Ling Mohan dispuso que
su espía que había estado trabajando en la Familia Wu destruyera el rostro de Wu
Yanli para que la Familia Song, de donde provenía Song Yan, odiara a Wu Weixue. Ahí
fue donde empezó el odio.
 
Luego difundió la noticia de que Wu Weixue creó la gota de desfiguración facial y
también arruinó las caras de muchas chicas para que la gente supiera que Wu Weixue
era la única que tenía la gota de desfiguración facial. No se sospechaba de nadie más.
 
En el Festival de los Cuatro Clanes, Ling Zisheng usó la gota de desfiguración facial,
que fue ofrecida por Ling Mohan, en Yao Yiru mientras Wu Weixue estaba peleando
con las chicas. Así fue como las cuatro familias comenzaron a odiar a la Familia Wu.
 
       
 
                Ling Mohan sonrió, pero no dijo una palabra.
 
Ling Zisheng estaba confundido, “Tengo mucha curiosidad por como supiste que Wu
Weixue es la que hace la gota de desfiguración facial. ¿Cómo supiste que arruinó las
caras de las chicas? ¿Y cómo conseguiste la gota de desfiguración facial de ella?"
 
Muchos rostros de niñas quedaron arruinados, lo que llamó mucho la atención en la