Capítulo 64

: Están luchando
 
                Wu Qianqing se encariñó con su yerno y, por lo tanto, tomó la iniciativa de
conversar con Hei Xuanyi después del almuerzo. Aunque Hei Xuanyi no hablaba
mucho, lo respetaba como su suegro y prestaba atención a cada palabra que decía y
a veces le daba algunos consejos, de lo cual estaba muy complacido.
 
Wu Ruo se sentó junto a Wu Zhu y le preguntó acerca de su entrenamiento afuera,
“Así que estás a punto de salir a entrenar. ¿Quieres hacer esto solo o formar un
equipo con alguien de la familia?"
 
En la última vida, Wu Zhu fue con Wu Yu, el hijo más joven de su segundo tío, y Wu
Qing, la hija más joven de su tío más joven, Wu Liang del Patio Este y Wu Yan del
Patio Oeste. Pero tuvieron un problema con el clan de los monstruos y Wu Zhu fue
asesinado por eso.
 
Wu Zhu sonrió, "Yu me dijo que iría en un equipo conmigo"
 
Wu Ruo frunció el ceño, "¿Solo ustedes dos?"
 
Wu Zhu se sorprendió un poco y luego asintió.
 
Wu Xi, que jugaba con Eggie, no pudo evitar interrumpirlos: “Ruo, sabes qué Qing y
otros dos primos del Patio Este y Oeste mencionaron una vez que les gustaría formar
un equipo con su hermano mayor. Pero no sé por qué de repente cambiaron de
opinión"
 
"¿Oh? ¿Sabes lo que pasó?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Xi" Wu Zhu trató de detener a Wu Xi.
 
"Hermano mayor, no veo que sea necesario esconderlo de Ruo" Wu Xi continuó: “Las
otras personas en la escuela comenzaron a aislarnos ya que nuestros tíos devolvieron
tus regalos de compromiso. No sabíamos lo que pasó al principio. Pero más tarde
supimos que no querían salir con nosotros porque la reputación del Patio Sur no es
buena ahora. Los primos del Patio Sur nos aíslan porque piensan que todo es culpa
nuestra. Hermano mayor y yo sabemos muy bien que guardan rencor contra nosotros
por los regalos de compromiso. Yu es el único que todavía sale con nosotros"
 
“Ruo, esto no es tu culpa. No lo pienses demasiado" Wu Zhu agregó
apresuradamente.
 
Estaba preocupado de que Wu Ruo se culpara a sí mismo por esto.
 
Wu Xi resopló: "Por supuesto que no es culpa de Ruo. Es su culpa por robar los
regalos de compromiso de Ruo y ahora están actuando como si fuera nuestra
culpa. No me importa una mierda pasar el rato con ellos. Ruo, puede que no lo
sepas. En realidad, todos nuestros tíos de los otros patios se llevaron algunos de tus
regalos de compromiso. ¡Que la verguenza recaiga en todos ellos!"
 
"¿Ahora Yu es el único que todavía sale contigo?" Wu Ruo sonrió y preguntó.
 
Wu Xi asintió: “Es un hombre tan noble. No le importa cómo nos mira la
gente. Incluso se disculpa por lo que su padre nos ha hecho. Y dijo que ayudaría a
Zhu en el viaje de entrenamiento"
 
Wu Ruo se burló en su mente. ¿Un hombre noble? Era literalmente un hipócrita.
 
Pero era extraño que Wu Yu fuera el único que no había aislado a su hermano mayor
y a Wu Xi. ¿Qué estaba haciendo él? ¿Fue por él que Wu Zhu fue asesinado en vidas
anteriores?
 
No. No permitiría que Wu Zhu fuera de viaje con Wu Yu.
 
"Hermano mayor, ¿Que piensas de Wu Yu?"
 
Wu Zhu tuvo una buena impresión en Wu Yu: “Tiene mucho calor. Está dispuesto a
ayudar a cualquiera que esté en problemas. Y él es educado y tiene un gran sentido
del humor. Sería menos aburrido con él en el camino"
 
"¿Qué pasa si él no es como la persona que parece ser?" Wu Ruo preguntó.
 
Wu Zhu y Wu Xi estaban atrapados en la pregunta.
 
       
 
                ¡Explosión!
 
De repente, una gran explosión sonó afuera y la casa temblaba.
 
"¿Que esta pasando?" Wu Qianqing se levantó y preguntó.
 
Otros también se pusieron de pie nerviosos y salieron corriendo del pasillo, temiendo
que la casa pudiera derrumbarse y caer sobre ellos.
 
Un guardia dijo apresuradamente: "Iré y lo comprobaré"
 
En poco tiempo, el guardia regresó: "Mi señor, el segundo hijo de Wu Qianjing y Wu
Anrun del Patio Norte están teniendo una pelea"
 
Wu Ruo sonrió un poco al escuchar eso.
 
"¿Sabemos por qué?" Wu Qianqing preguntó.
 
"Ni idea"
 
"Qianqing, ¿deberíamos ir a ver?" Guan Tong preguntó.
 
"Hmm" Wu Qianqing dejó el Patio Shuqing.
 
Wu Xi sintió curiosidad por lo que sucedió y arrastró a Wu Zhu.
 
Wu Ruo también quería saber qué estaba pasando. Con la ayuda de Shi Yuan y los
otros sirvientes, él también fue detrás de ellos. Cuando se acercaron, escucharon los
combates y los gritos de Sang Dongyi y Wu Min: “¡Alto! ¡Ustedes dos! ¡Paren!"
 
"¿Que esta pasando? ¿Por qué están luchando?" La gente de los otros patios se
apresuró.
 
Wu Qianjing fue directamente hacia adelante y los separó: “Wu Anrun, se supone que
debes estar en tu propio patio. ¿Por qué vienes al Patio Sur para hacer una escena?"
 
"¡Deberías preguntarle a tu hijo qué cosa vergonzosa ha hecho!" Wu Anrun dijo
enojado.
 
Wu Chu lo fulminó con la mirada, sin decir nada.
 
Wu Qianjing estaba muy insatisfecho con la actitud de Wu Anrun. Pero parecía que su
hijo fue el que cometió un error: "Entra y podemos hablar"
 
“No voy a entrar. Vamos a aclararlo ahora, justo aquí, frente a todos" Wu Anrun
señaló a Wu Chu con un dedo: “Tu hijo coquetea con mi prometida Zhuang Qiurong a
pesar de que ya conoce nuestra relación muy bien. E incluso me mintió que Zhuang
Qiurong es fea e inútil para que cancele el compromiso. Por suerte, fui al pueblo de
Huai'an yo mismo. De lo contrario, podría dejarme engañar"
 
Wu Qianjing parecía terriblemente enojado y le preguntó a Wu Chu: "¿Es cierto?"
 
Wu Chu no dijo una palabra, lo que significa que lo admitió en silencio.
 
Wu Qianjing lo abofeteó tan fuerte que Wu Chu inmediatamente se cayó en el suelo.
 
Sang Dongyi se sintió tan desconsolada cuando vio la sangre que salía de la boca de
su hijo, corrió hacia adelante y le gritó a Wu Qianjing: "Wu Qianjing, antes de hacer
eso, ¿no puedes simplemente preguntar la verdad?"
 
Wu Qianjing se irritó más cuando su propia esposa llamó directamente su nombre
completo, “Bien. Le preguntas tu mismo qué está pasando"
 
"Chu, cuéntanos qué está pasando" Sang Dongyi ayudó a Wu Chu a levantarse.
 
Limpiándose la sangre en la esquina de la boca, Wu Chu explicó: “Madre, no intenté
robar a la novia de mi primo. De hecho, he conocido a Qiurong mucho antes de su
compromiso"
 
“Sí, es cierto que se conocían antes de que nos comprometiéramos. Pero después de
que nos comprometimos, ¿no deberías mantenerte alejado de ella para evitar
sospechas innecesarias? Pero no lo hiciste. Estabas aún más cerca de ella. Incluso
pones trampas para sabotear mi reputación para engañar a mi futuro suegro para que
sostenga la idea de que soy un hombre sucio y luego cancele el compromiso. Eres un
hombre tan despreciable"
 
       
 
                "Chu, ¿es verdad?" Preguntó Sang Dongyi con la cara hundida.
 
Wu Chu, una vez más, admitió en silencio.
 
En ese momento, tomó el consejo equivocado de otra persona de arrojar a Wu Anrun
a un burdel para engañar a la familia Zhuang y pensar que Wu Anrun no era un
hombre confiable.
 
"Chu, ¿cómo puedes hacer tal cosa?" Sang Dongyi dijo enojado.
 
“Incluso se atreve a silenciar a la gente ahora. ¿Hay algo que él no haría?" Wu Anrun
se burló.
 
"¿Cuándo maté a alguien?" Wu Chu se sorprendió.
 
Wu Anrun replicó: “¿Ahora lo estás negando? Si no hubiera sido por mi suerte, no
habría podido regresar a casa con vida. Wu Chu, nunca lo dejaría ir. Le diré al
bisabuelo y recibirás tu castigo. Vamonos"
 
Luego se dio la vuelta y dejó el Patio Sur con su propia gente.
 
Wu Qianjing le gritó a Wu Chu: “¿No te avergüenzas de ti mismo? Vete de aqui"
 
En ese momento, Lu Ziding entró y dijo: "Suegro, si me disculpa, tengo que irme
ahora"
 
Antes de que Wu Qianjing dijera algo, ya se dio la vuelta y se alejó.
 
Wu Qianjing fue apedreado.
 
Su yerno solía respetarlo mucho. ¿Cómo podría ser tan descortés hoy?
 
Wu Min lo persiguió apresuradamente, "Ziding, Ziding, espérame"
 
Wu Chu también se fue ya que realmente no tenía cara para quedarse.
 
Sang Dongyi lo llamó apresuradamente, "Chu, Chu, ¿a dónde vas?"
 
Wu Qianjing gritó, con la cara oscurecida, “¡Bien! ¡Solo vamos! ¡Todos ustedes! ¡Será
mejor que nunca vuelvan!"
 
Arrastró a Sang Dongyi hasta el Patio Shujing con enojo y ordenó a los sirvientes que
cerraran la puerta, sin darles la oportunidad a los demás de reírse de ellos.
 
Wu Qianli y Wu Qianbin intercambiaron un contacto visual y volvieron a sus propios
patios.
 
Wu Qianqing y su familia regresaron al Patio Shuqing.
 
Wu Xi se preguntó: “Un sirviente me dijo que Min y Ziding van a pasar unos días con
la familia Wu. ¿Pero por qué se van hoy?"
 
Los ojos de Wu Ruo brillaron intensamente. Parecía que el ginseng funcionó.
 
En la última vida, Wu Qianjing se jactaba de lo genial que era el Buda de jade que Lu
Ziding envió como regalo de Año Nuevo. La verdad era que el Buda de jade solo valía
mil taels de plata, pero ya apreciaba a su yerno como a su propio hijo. En ese
momento, tanta gente estaba celosa que había mantenido una relación tan amable
con su yerno.
 
Por eso le envió a Wu Qianjing un ginseng como regalo de Año Nuevo que valía más
que el Buda de jade. Había anticipado que Wu Qianjing asumiría que el regalo sería
un material valioso, y se enojaría tanto cuando abriera la caja de regalo para
descubrir que resultó ser solo un ginseng. Y por lo tanto, lo juzgaría por ser
tacaño. Aunque no se referiría a Lu Ziding, Lu Ziding se lo tomaría en serio de todos
modos. Una cosa llevó a la otra. Entonces podría sembrar la discordia entre Lu Ziding
y su suegro.
 
Wu Zhu golpeó suavemente la cabeza de Wu Xi, "Xi, ¿por qué siempre tienes
curiosidad por todo?"
 
"Solo decía. También me pregunto cómo lidiará el bisabuelo con Chu después de que
Anrun le cuenta sobre él"
 
"¿Quieres que te envíe allí para encontrar la respuesta?" Wu Zhu se burló de ella.
 
"No voy a ver al bisabuelo" Wu Xi apresuradamente sacudió la cabeza.
 
Guan Tong, que había estado esperando que regresaran, preguntó: "¿Has descubierto
por qué tuvieron una pelea?"
 
Wu Xi luego informó toda la historia.
 
“No es asunto nuestro. Será mejor que nos mantengamos alejados de eso" Wu
Qianqing suspiró.
 
En los últimos días, había estado más lejos de sus hermanos. Si él estaba
involucrado, los problemas seguirían. Sería lo mejor si se mantuviera alejado.
 
"Estoy de acuerdo con papá" Wu Zhu asintió con la cabeza.
 
Wu Ruo no hizo ningún comentario. Pero después de cenar y cuando estaba a punto
de abandonar la Mansión Wu, le dijeron que Wu Chu estaba teniendo problemas con
la gente en un restaurante y luego su tierra espiritual fue destruida.