Capítulo 277

: El niño se parecía a Eggie
 
               
 
 
Cuando llegaron al área gourmet, se sintieron atraídos por la fragancia vertida de la
comida.
 
La calle estaba repleta de una gran cantidad de gente que venía aquí a comprar
comida de diferentes reinos. 
Pronto, Wu Ruo y los demás se sintieron atraídos por todo tipo de comida especial de
otros reinos. 
 
Había un letrero de madera colgado en la parte superior de cada puesto que decía
qué tipo de comida era y de qué reino provenía.
 
"¿Qué quieres comer?" Wu Ruo le preguntó a Eggie.
 
"Podemos empezar desde el primer puesto" Eggie gritó emocionado.
 
El primer puesto fue cuidado por algunas chicas del clan de las bestias
demoníacas. Eran híbridos de humanos y demonios. 
Por lo tanto, tenían rostros y cuerpos humanos, pero su cabello era verde o rojo, sus
ojos eran cristalinos o blancos plateados. Su piel era azul o verde, o completamente
de manchas negras. 
Tenían un par de orejas puntiagudas. Sus uñas y dientes eran afilados y
puntiagudos. Incluso tenían una enorme cola peluda.
 
Las semidemonios estaban encantadas de tener algunos hombres jóvenes y guapos y
algunos niños lindos en su puesto. 
 
Incluso fueron lo suficientemente valientes como para echarles un vistazo. 
Pero pronto pensaron que eran medio demonios. 
 
Bajaron la cabeza y no se atrevieron a mirarlos directamente por su baja autoestima. 
 
Los medio demonios eran bastante incómodos entre humanos y demonios. 
No fueron bienvenidos por la raza humana ni aceptados por la raza demoníaca.
 
Wu Ruo preguntó a las semidemonios sobre los diferentes tipos de carne de bestia
guisada en cada una de las diez ollas grandes, "Una porción de cada tipo de carne,
por favor"
 
"Bueno" una semidemonio tomó un cuenco de carne de animal y lo puso frente al
asiento de Eggie.
 
Eggie recogió los palillos. Porque sus dedos eran cortos se veía torpe, pero lindo a los
ojos de las semidemonios.
 
Wu Zhu, Yeji y Hei Xuanyi alimentaron a los otros niños.
 
Wu Ruo dijo, mirando la interminable área gourmet: "¿Cuándo vamos a terminar de
probar todo?"
 
Más que eso, había docenas de calles a la izquierda vendiendo diferentes tipos de
comida. Esta área era casi del mismo tamaño que una pequeña ciudad.
 
"Si no podemos probarlos todos hoy, podemos esperar hasta que terminen la
competencia y traerlos aquí para terminar el resto" You Ye dijo.
 
Jixi miró a Eggie que estaba devorando la carne, "Después de tanta comida que
comen todos los días, solo hacen un poco de caca. No tiene sentido"
 
Wu Ruo, que estaba a punto de recoger un trozo de carne para probar, miró a Jixi con
los ojos en blanco, "¿No puedes dejar de mencionar ese tipo de cosas mientras
comemos?"
 
Jixi dijo mientras los niños se divertían: "Se están divirtiendo"
 
"Eso es porque no te están escuchando" Wu Ruo se llevó un trozo de carne a la boca
y le dió un mordisco: "La carne está buena. Jixi, deberías probarla"
 
Jixi miró la carne sin decir nada.
 
Yeji tomó un trozo de carne y le dió de comer a Jixi.
 
Jixi lo masticó y dijo: "No está mal"
 
Después de comer la carne de la bestia demoníaca, Eggie arrastró a Wu You al
siguiente puesto de arroz curado.
 
Las semidemonios se sorprendieron de cuánto podían comer estos niños. 
Se habían comido las diez ollas de carne de animal que vendían y también algunos
tazones de arroz curado en el siguiente puesto.
 
       
 
                "Es una bendición comer tanto" dijo Wu Zhu.
 
"Incluso si compro la comida en toda el área gourmet, me temo que todavía quieren
más" Wu Ruo le preguntó a una semidemonio: "¿Cuánto debo pagar?"
 
"Mil doscientos taels, por favor"
 
Wu Ruo les entregó el billete y preguntó, mirando esas grandes ollas vacías: "¿Vas a
cerrar tu puesto con anticipación?"
 
"Sí"  las semidemonios sonrieron mucho, "Eres bienvenido a volver"
 
Wu Zhu le dió una palmada en el hombro a Wu Ruo y dijo: "Me temo que un millón
no es suficiente para alimentarlos"
 
"Es una rara oportunidad para que se diviertan con la comida. Los desafío a que
gasten cada centavo que tengo conmigo" Wu Ruo sonrió y vió a Lou Qingluo y la
condesa de Tianyao parados frente a un puesto al otro lado de la calle.
 
Lou Qingluo y la condesa de Tianyao asintieron con la cabeza a Wu Ruo y miraron a
Hei Xuanyi, que estaba alimentando a Xiaoxiao. Y luego salieron del área gourmet con
sus guardias.
 
Como estaban lo suficientemente lejos, la condesa de Tianyao dijo en voz baja:
"Primo, ¿el hombre feo que tiene al príncipe Xiaoxiao es el príncipe heredero?"
 
"Sí" dijo Lou Qingluo.
 
"¿Me trajiste aquí porque sabías que él y su familia vendrían aquí?"
 
"Tonterías" Lou Qingluo dijo con seriedad: "Te traje aquí por la comida"
 
"¿Tonterías?" la condesa de Tianyao resopló, "Si la comida es la verdadera razón por
la que me trajiste aquí, ¿por qué no compras la comida y la envías a mi casa? 
¿Por qué tienes que traerme aquí? Tú me conoces muy bien. En comparación con la
comida, prefiero el colorete gouache y las joyas"
 
"..." Lou Qingluo.
 
La condesa de Tianyao continuó: "Primo, no trabajo en el gobierno, pero sé que no
has visto al príncipe heredero en un mes porque has estado ocupado administrando el
área de tiendas, el área gourmet y la calle comercial. 
Y posiblemente, no lo verás en otro mes porque necesitas encargarte del trabajo de
seguridad en la zona. 
Apuesto a que por eso me trajiste aquí para ver si puedes encontrarte con él"
 
Lou Qingluo frunció el ceño y no dijo una palabra como sí fuera cierta su suposición.
 
"Estoy de tu lado. Me respaldas si te ganas su corazón. Aunque él y su pareja tienen
hijos, y se han establecido el uno con el otro, si quieres ..."
 
"¡Basta! ¡No digas más!" Lou Qingluo dijo seriamente.
 
La condesa de Tianyao también se dió cuenta de que estaban en medio de la calle,
que no era un buen lugar para hablar cosas tan privadas.
 
Lou Qingluo frunció los labios al ver a los niños corriendo de un lado a otro por la
calle.
 
Wu Ruo se acercó a Hei Xuanyi y le susurró después de que Lou Qingluo y la condesa
de Tianyao se fueran: "¿Viste a la condesa de Tianyao y Lou Qingluo hace un
momento?"
 
"Sí" Hei Xuanyi dijo con calma: "Ignórala"
 
"Bien"
 
Desde que Hei Xuanyi anunció que Eggie era el hijo de Wu Ruo y Hei Xuanyi, Wu Ruo
se había encontrado con la condesa de Tianyao dos veces en el palacio. 
 
Quizás debido a la amenaza de castigo y advertencias, la condesa de Tianyao no se
metió con él e incluso se inclinó ante él. Wu Ruo no fue duro con ella solo por algo sin
importancia.
 
       
 
                Eggie y los demás niños se comieron toda la comida que se vendía en
algunos puestos en sucesión. Los adultos no podían comer más. Se sentaron a un
lado para charlar y observaron a los niños comer.
 
Una vez que los niños terminaron un puesto, Hei Xuanyi y You Ye los llevaron al
siguiente. Wu Ruo y Wu Zhu fueron los que pagaron las facturas.
 
Justo después de pagar el dinero, una pequeña figura se acercó y cayó
repentinamente bajo los pies de Wu Ruo.
 
Con una mirada al niño que vestía una pequeña capa negra, Wu Ruo se inclinó para
ayudarlo a ponerse de pie, "¿Estás bien?"
 
El niño miró hacia arriba y de repente Wu Ruo se congeló en estado de shock.
 
¡Bondad! ¡El niño se parecía mucho a Eggie!
 
El niño se escapó presa del pánico.
 
Wu Zhu preguntó mientras Wu Ruo todavía estaba inclinado en estado de shock,
"Ruo, ¿estás bien?"
 
Wu Ruo volvió en sí y movió la cabeza, "Estoy bien"
 
"¿Qué pasa?" Hei Xuanyi se acercó y preguntó.
 
"Ese chico se parecía mucho a Eggie. Cualquier extraño pensaría que son hermanos"
Wu Ruo vaciló y aún respondió.
 
"De ninguna manera" dijo Wu Zhu.
 
Wu Ruo asintió, "Es verdad"
 
Hei Xuanyi dijo: "Hay tantas personas en el mundo que se parecen entre sí"
 
"Papá, ven aquí. Este fideo frito está muy rico" Eggie les hizo un gesto con la mano.
 
"Vamos" dijo Wu Zhu.
 
"Sí"
 
A Hei Xuanyi lo agarraron del brazo cuando estaba a punto de darse la vuelta, "Señor,
¿ha visto a un niño de tres o cuatro años? Es muy lindo y usa una capa negra"
 
Hei Xuanyi miró hacia abajo con frialdad y vió a una mujer joven agarrando su
codo. El rostro de la mujer estaba lleno de pólvora negra.
 
La joven se sorprendió por el rostro de Hei Xuanyi. Ella le soltó el codo y saltó a
medio metro.
 
Wu Ruo sabía que estaba buscando al chico que se parecía a Eggie. Él la miró un par
de veces y dijo: "Se fue por ese camino"
 
"¡Gracias!" la joven agradeció con lágrimas de agradecimiento en los ojos y corrió
hacia la dirección que señaló Wu Ruo, "Liang Dong. Liang Dong. ¿Dónde estás?"
 
Hei Xuanyi regresó a Eggie y miró a la joven como si recordara algo.
 
Wu Ruo y los demás pasaron tres horas en el área gourmet y compraron muchos
bocadillos para llevar. 
Finalmente, Eggie y los otros niños estaban dispuestos para ir a la zona comercial con
los mayores. 
Después de comprar algunas cosas, abandonaron la zona comercial y regresaron a la