Capítulo 324

: Los ciudadanos del decimotercer piso mueren congelados
 
               
 
 
La hoja no era diferente de cualquier otra hoja que cayera de un árbol. Ni un solo
guardia se preocuparía por prestarle atención. Temprano en la mañana, vinieron
eunucos a barrer las hojas.
 
Temprano en la mañana, los maestros de todos los palacios se levantaron, incluído
Wu Ruo.
 
Wu Ruo lo primero que hacer era ver a su esposo  y se decepcionó cuando no vió a
nadie.
 
Wu Ruo se sentó y echó un vistazo a la gran sala, resopló, "31, 47, vengan a
ayudarme a vestirme"
 
31 y 47 entraron, "¿Qué ropa te vas a poner?"
 
"Solo toma alguna" Wu Ruo se levantó de la cama y se puso los zapatos. Luego se
sentó frente al tocador para que 31 pudiera peinarlo.
 
47 agarró un conjunto de vestido violeta claro del armario.
 
"¿Saben dónde está Xuanyi?" preguntó Wu Ruo.
 
"Se había quedado toda la noche para trabajar en el Palacio Wenshu y había dormido
una siesta rápida en el sofá a medianoche. 
Y fue al tribunal al amanecer" 47 respondió.
 
"Trabaja muy duro" Wu Ruo frunció el ceño. No le gustaba que Hei Xuanyi fuera el
príncipe heredero si podía. 
"Avísame si todavía está ocupado con el trabajo en el palacio después de la reunión
de la corte"
 
"Sí"
 
Hei Xuanyi fue al Palacio Wenshu para discutir con los funcionarios después de la
reunión de la corte.
 
31 notificó a Wu Ruo tan pronto como se les dio la noticia.
 
Wu Ruo fue al Palacio Wenshu sin importar con qué estaba ocupado en ese
momento. 
Para su sorpresa, los porteros lo detuvieron en la puerta del Palacio Wenshu, "Su
alteza, es un lugar confidencial. Los forasteros no pueden entrar"
 
Wu Ruo había anticipado que sucedería. Él sonrió, sacó una carta y se la entregó al
portero: "No entraré. Por favor, entregue esta carta al príncipe heredero"
 
"Sí" el portero tomó la carta con mucho cuidado.
 
Después de que Wu Ruo se fue, un eunuco que estaba custodiando la puerta del
palacio se adelantó y preguntó en voz baja: "¿Qué está haciendo aquí?"
 
"Tiene una carta para el príncipe heredero" respondió el portero.
 
El eunuco miró fríamente la espalda de Wu Ruo, "No puede ser algo
importante. Agrégalo a otros informes menos importantes. El príncipe heredero lo
verá eventualmente"
 
"Sí"
 
El portero entró al pasillo y puso la carta de Wu Ruo junto con otros papeles menos
importantes mientras Hei Xuanyi estaba discutiendo con los funcionarios del otro
lado. Luego se fue.
 
Lou Qingluo echó un vistazo rápido al portero mientras hablaba con Hei Xuanyi.
 
Tan pronto como Hei Xuanyi terminó de hablar con los funcionarios, se sentó junto a
su mesa. "Ustedes son responsables de ocuparse de estos papeles" les dijo a los
funcionarios, refiriéndose a la gran pila de papeles menos importantes.
 
"Sí" los funcionarios dividieron la gran pila en algunas partes y volvieron a sus
asientos con su propia parte.
 
Un funcionario terminó su trabajo y tomó el primer papel de su parte. El primer papel
era una carta que no decía nada de algún nombre en la portada.
 
Lo abrió y solo había tres palabras en el papel, "Te extraño"
 
"Esto ..." el funcionario frunció el ceño y murmuró: "¿Qué significa? ¿Quién envió una
carta tan inapropiada al príncipe heredero, especialmente en un palacio tan
importante? ¡Esto no tiene sentido!"
 
       
 
                Lou Qingluo fue detrás de él y frunció los labios una vez que leyó la carta.
 
El funcionario arrojó la carta sobre la mesa con ira. 
Echando un vistazo a Hei Xuanyi, que se estaba centrando en los trabajos en papel,
dudó y finalmente decidió no entregar una carta tan insignificante a Hei Xuanyi. 
Es posible que le griten por darle a Hei Xuanyi una carta tan ridícula.
 
Arrugó la carta en una bola y la tiró a la papelera.
 
Los labios de Lou Qingluo se curvaron hacia arriba al ver la carta en forma de bola y
regresó a su asiento.
 
En los siguientes cinco días, Wu Ruo fue a ver a Hei Xuanyi al Palacio Wenshu, pero el
portero lo detuvo. 
No estaba enojado en absoluto. Como antes, le entregó una carta al portero y le dijo
que se la diera a Hei Xuanyi.
 
Cada vez que el portero ponía la carta junto a otros papeles menos importantes las
cartas fueron leídas por diferentes funcionarios y arrojadas a la basura o quemadas
por los eunucos.
 
Hei Xin envió la carta al propio Palacio Wenshu ya que Wu Ruo insistió en enviar
cartas a Hei Xuanyi y Hei Xuanyi nunca había vuelto a verlos. 
Sintió tanta pena por Wu Ruo y lo consoló: "Su alteza, el príncipe heredero debe estar
muy ocupado con el trabajo a fin de año. Apuesto a que no es su intención no verte"
 
Wu Ruo entendió que Hei Xin lo estaba consolando. 
Pero le pareció ridículo y divertido que Hei Xin pensara que estaría enojado con Hei
Xuanyi por estar ocupado con el trabajo. 
No era ese tipo de estúpido que se enojaba por algo tan pequeño.
 
"Lo sé. Solo estoy preocupado por él por trabajar demasiado como para preocuparse
por su estado de salud" Wu Ruo le dijo a Hei Xin.
 
"Si él supiera que te preocupas tanto por él, estaría muy feliz" dijo Hei Xin.
 
Wu Ruo sonrió pero no dijo nada, continuó leyendo su libro.
 
Hei Xin le sirvió una taza de té y salió del salón.
 
"Tío, extraño a mi padre" Liangdong le dijo a Hei Xuanxu en voz baja mientras estaba
aprendiendo la habilidad de cultivación.
 
Hei Xin se detuvo ante la conversación.
 
"Yo también extraño a mi padre" dijo Eggie.
 
Hei Xuanxu acarició la cabeza de Eggie y dijo: "Extrañas más la comida que te
compra tu padre"
 
Eggie asintió.
 
Echaba de menos los momentos en que su padre derrochaba dinero por él.
 
"Tú ..." Hei Xuanxu se quedó sin habla y le pellizcó la pequeña mejilla.
 
"Tío, ¿cuándo volveremos a ver a papá?" preguntó Liangdong.
 
"Bueno ..." Hei Xuanxu no estaba seguro, "Últimamente está muy ocupado. No
volverá hasta un tiempo después. 
Últimamente yo también estoy muy ocupado. Así que solo tengo una hora más o
menos para enseñarles habilidades de cultivación todos los días porque tengo mucho
trabajo por hacer"
 
"Su alteza, cuando vea al príncipe heredero, por favor envíele un mensaje de que la
princesa heredera y los príncipes menores lo extrañan. 
Sería mejor si pudiera dedicar unos minutos a ellos" interrumpió Hei Xin.
 
Hei Xuanxu respondió de inmediato: "Iré a hablar con él más tarde"
 
Después de que terminó la clase, Hei Xuanxu fue al Palacio Wenshu. 
Podía acceder al Palacio Wenshu ya que tenía un deber importante. Así que vió a Hei
Xuanyi a gusto.
 
       
 
                "Hermano"
 
"¿Qué te trajo aquí?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Vengo del Palacio Hengxing"
 
Lou Qingluo lo miró.
 
Hei Xuanxu se acercó a Hei Xuanyi, "Hermano, Ruo ..."
 
Antes de decir algo más, Lou Qingluo se levantó de la silla y dijo: "¡Su alteza, hay un
documento oficial urgente!"
 
"¿Qué es?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"Es un documento oficial del decimotercer piso. Se trata de la formación que
investigamos"
 
Hei Xuanyi tomó del documento y lo escaneó rápidamente.
 
Lou Qingluo explicó: "Se supone que la formación lo mantendría caliente, pero ahora
congela el suelo. 
Ahora todo el decimotercer piso está extremadamente frío como si estuviera
nevando. 
Muchos ciudadanos se congelaron de manos y pies. Algunas de sus manos y pies
están hinchados y podridos. 
Los pacientes con enfermedad por deficiencia de luz solar se encuentran en una
situación terrible, lo que resulta en escasez de materiales medicinales y
médicos. Algunos pacientes murieron de frío hasta ahora. 
Todos los líderes de las ciudades y funcionarios del decimotercer piso se
comprometieron a brindar asistencia para médicos y materiales medicinales"
 
Hei Xuanyi asignó a los funcionarios diferentes misiones y fue con ellos al
decimotercer piso.
 
Hei Xuanxu también pidió trabajo.
 
Cuando llegaron al decimotercer piso, la frialdad era tan abrumadora que los
funcionarios con poder espiritual tuvieron que usar su poder para mantenerse
calientes y los que no tenían poder espiritual tuvieron que ponerse gruesos mantos.
 
La situación en el decimotercer piso era mucho peor de lo que imaginaban. 
Las manos y los pies de los pobres ciudadanos estaban podridos por el frío por falta
de leña, y el dolor les impedía trabajar. 
 
Algunos de ellos incluso tenían problemas para caminar. Fuera de las tiendas de
medicamentos había largas colas de pacientes. 
Una gran cantidad de ciudadanos no podía pagar la medicina porque la medicina era
rara y cara. Algunos fueron al piso doce o al decimocuarto en busca de refugio.
 
Hei Xuanyi dijo con seriedad y frunció el ceño ante la terrible situación en el suelo:
"¿Por qué no recibí un informe antes?"
 
El líder de la ciudad explicó: "No le prestamos mucha atención y juzgamos mal la
razón por la que la formación no podía brindar calor debido a la estación fría. 
Pero se puso muy serio muy pronto. Presentamos el informe hace siete días. No
tengo idea de por qué recibió el mensaje hasta hoy"
 
Hei Xuanyi frunció el ceño y miró al funcionario responsable de recopilar los informes.
 
Al funcionario le sudó la cabeza y explicó: "Recibimos un montón de informes a
diario. He hecho todo lo posible para ordenar los documentos importantes. Pero no
esperaba ..."
 
"No te molestes en defenderte. Será mejor que te concentres en resolver el
problema" Hei Xuanyi lo interrumpió.
 
"Sí" el funcionario apretó los puños con nerviosismo.
 
"Hermano, debe haber un daño en la formación para que la formación no absorba el
calor. 
Así que nuestra primera prioridad es comprobar la formación y repararla"
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza, "Lleva a tu escuadrón para comprobar la formación"
 
El Jefe de la ciudad aprovechó la oportunidad y dijo: "Su alteza, hice que revisaran la
formación y no encontré ningún problema"
 
"Entonces la formación en la tierra debió romperse. Enviaré sirvientes cadáveres para
que lo revisen" dijo Hei Xuanxu.
 
Hei Xuanyi asignó diferentes misiones a otros.
 
Hacía calor de nuevo en el decimotercer piso al mediodía. Los ciudadanos del
decimotercer piso sonrieron finalmente. 
Pero aún tenían que hacer cola para recibir tratamiento médico.
 
Cuando le dijeron a Hei Xuanyi que la formación en la tierra se rompió por un
desastre natural, castigó severamente a los guardias que vigilaban la formación por
no informarlo a tiempo. 
Más tarde, él y otros funcionarios fueron a visitar a los ciudadanos que murieron
congelados. 
No fue hasta el anochecer que finalmente tuvo la oportunidad de tomar un descanso.
 
Después de que Hei Xuanyi cenó, entró en el estacionamiento de carruajes de bestias
afuera del ayuntamiento para tomar una siesta.
 
Pronto, Lou Qingluo entró en el carruaje de bestia y sintió pena por Hei Xuanyi, que
fruncía el ceño con los ojos cerrados, "Su alteza, permítame darle un mensaje"
 
Hei Xuanyi no escuchó lo que dijo Lou Qingluo mientras se enfocaba en las cosas en
su mente.
 
Lou Qingluo tomó el silencio de Hei Xuanyi como un sí. Tocó las sienes de Hei Xuanyi
con una sonrisa.
 
Tan pronto como Lou Qingluo tocó a Hei Xuanyi, Hei Xuanyi abrió los ojos y le lanzó
una mirada aguda, agarró la muñeca de Lou Qingluo y dijo con dureza: "¿Qué te hace
pensar que puedes tocarme?"