Capítulo 222

: La historia de la vida pasada (8)
 
                Wu Ruo corrió hacia la mesa y se sorprendió de que Yeji estuviera
muerto. ¿Pero cómo? ¿Yeji moriría en diez años?
 
No pudo evitar mirar a Jixi. ¿Fue porque su compañero de vida murió por lo que se
convirtió en una persona tan realista?
 
Echando un vistazo a la placa conmemorativa en la mesa, Hei Xuanyi tomó el control
de la Piedra Sanqi y dijo: "Gracias"
 
"De nada" Jixi dijo, mirando la tableta conmemorativa: "Te doy la piedra, no solo lo
hago por Wu Ruo, sino que también espero que nuestro destino cambie debido a eso"
 
Sacó un trozo de pañuelo negro, limpió la lápida conmemorativa y dijo en voz baja:
"Adelante. Siento no poder acompañarte a salir"
 
Sosteniendo la Piedra Sanqi en sus manos, Hei Xuanyi se fue. Cuando salió de la
casa, le preguntó a un sirviente qué había sucedido. El sirviente le dijo que el
compañero de Jixi fue asesinado por un traidor.
 
Hei Xuanyi y Hei Xuantang regresaron a la Mansión Hei en el Reino Tianxing
inmediatamente después.
 
"¿Has conseguido lo que quieres? ¿Significa que podemos volver al Reino del Alma
Muerta ahora?" preguntó Hei Xuantang.
 
"Deberías ir primero" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Y tú? ¿No irás a casa?" Hei Xuantang se sorprendió.
 
"Señor, si no vas a casa, no puedes soportar las quemaduras de sol" dijo Hei Gan.
 
Sin hablar con ellos, Hei Xuanyi caminó hacia el estudio y movió esos paneles de
madera rotos y escombros.
 
Hei Xin y los otros se acercaron a ayudar. Aproximadamente una hora después,
sacaron una gran caja negra de las ruinas. Una runa de congelación estaba grabada
en la superficie.
 
Hei Xuanyi abrió la caja con mucho cuidado. Era un cuerpo quemado feo en la caja.
 
Sorprendió a Hei Xuantang. "¿Es un cuerpo quemado en la caja? ¿Quién
fue?" preguntó.
 
Hei Xin tiró de la manga de Hei Xuanyi y susurró: "Es el cuerpo de su señora"
 
Hei Xuantang no esperaba que su hermano pudiera preservar tan bien el cuerpo de
Wu Ruo, "¿Qué vas a hacer con su cuerpo?"
 
Wu Ruo tenía una sensación complicada al mirar su propio cuerpo y también se
sorprendió de que Hei Xuanyi hiciera un trabajo tan maravilloso para preservar su
cuerpo.
 
Hei Xuanyi sacó el cuerpo de la caja y quitó la carne de los huesos con su espada.
 
Las manos de Hei Xuanyi estaban temblando, lo que apretó el corazón de Wu
Ruo. Pelar su carne debe ser lo último que haría Hei Xuanyi en toda su vida.
 
"Hermano, ¿qué estás haciendo? Está muerto. Por qué estás ..."
 
Hei Xuanyi miró hacia arriba abruptamente y miró a Hei Xuantang con frialdad,
"¡No! ¡Él no está muerto!"
 
"..." Wu Ruo.
 
Eso era cierto. Fue enviado de regreso al pasado. No estaba literalmente muerto.
 
       
 
                "..." Hei Xuantang.
 
Hei Xin suspiró con dolor, "Maestro Xuantang, déjelo en paz. Esa es la única forma de
hacerlo sentir mejor"
 
"¡Todos esto es culpa de esos Grandes Maestros Espirituales! Fue su sugerencia hacer
que mi hermano se enamorara de Wu Ruo. Ellos ya sabían que Wu Ruo no podría vivir
una vida larga, pero aún así insistieron en enviar a mi hermano para que lo
conociera. 
Ahora Wu Ruo está muerto y el corazón de mi hermano está completamente
roto. ¿Cómo puede mi hermano vivir sin Wu Ruo?"
 
La tristeza se hizo cada vez más grande.
 
A pesar de lo que dijo, Hei Xuanyi continuó despegando la carne de Wu Ruo y volvió a
poner el hueso en la caja. "Lleva a Ruo de regreso al Reino del Alma Muerta y
entiérralo en nuestro cementerio imperial"
 
"Sí" Hei Gan ordenó a dos fantasmas que se llevaran la caja.
 
Hei Xuanyi mezcló una pieza de la carne pelada junto con la Piedra Sanqi. En una
hora, el trozo de carne finalmente se fusionó con la Piedra Sanqi. Y cogió otro trozo
de carne y lo mezcló con la Piedra Sanqi.
 
Wu Ruo se puso en cuclillas junto a Hei Xuanyi, mirándolo fusionar la carne y la
Piedra Sanqi uno por uno.
 
Con el paso del tiempo, el sol se puso y salió.
 
Hei Xuantang se enojó cada vez más porque se les estaba acabando el tiempo.
 
Tuvo que decir: “Ya no podemos quedarnos aquí. Deberías volver conmigo"
 
Hei Xuanyi se sentó en el suelo y fusionó el último trozo de carne con la piedra.
 
Mirando a Hei Xuanyi, Wu Ruo no pudo evitar gritarle porque ya sabía que Hei Xuanyi
no sobreviviría a las quemaduras solares si no se fuera muy pronto, "Hei Xuanyi,
puedes preparar la Piedra Sanqi en cualquier lugar que desees. 
Lo más importante que debes hacer ahora es volver al Reino del Alma Muerta con tu
hermano. No hay lugar para que te escondas del sol"
 
Aunque sabía muy bien que nadie podía escucharlo, todavía persuadió a Hei Xuanyi
de que se fuera.
 
"¿Me escuchaste, hermano?" Hei Xuantang lloró cuando Hei Xuanyi no se movió,
"¡Morirás si sigues haciéndolo!"
 
"..." Wu Ruo se sorprendió.
 
Porque lo había soñado una vez.
 
Hei Xuantang se adelantó para arrastrar a Hei Xuanyi y lo convenció: "Hermano,
sabes mejor que nadie que no puedes traerlo de vuelta con vida, no importa lo fuerte
que te hagas. ¿Me estás escuchando o no? Mamá y papá también estarán
preocupados por ti. Por favor, ven a casa conmigo"
 
Hei Xuantang lloró tan fuerte que casi pierde la voz, "Hermano, te lo ruego. ¿Puedes
escucharme? ¡Te lo ruego! Por favor, ven a casa conmigo. Sabes que morirás si te
quedas aquí por mucho tiempo"
 
Hei Xuanyi se puso de pie con la Piedra Sanqi, "No iré a casa"
 
"Tú ..." Hei Xuantang estaba a punto de noquear a Hei Xuanyi quien, sin embargo,
había anticipado el movimiento entrante de Hei Xuantang y noqueó a Hei Xuantang
primero.
 
"Hei Xin, Hei Gan, llévenlo de regreso al Reino del Alma Muerta"
 
"¿Qué hay de ti?" dijeron Hei Xin y Hei Gan.
 
       
 
                Hei Xuanyi no dijo una palabra.
 
"Señor, por favor vuelve con nosotros. ¡Por favor!" Hei Gan suplicó.
 
Pero Hei Xuanyi solo le dió una mirada fría.
 
Hei Xin suspiró al saber que no podía persuadir a Hei Xuanyi, "Tu orden es
aceptada. Estamos saliendo. Cuídate"
 
Organizó a los fantasmas para que llevaran a Hei Xuantang al carruaje y ordenó a
otros fantasmas que cavaran una gran cueva para que Hei Xuanyi pudiera
mantenerse alejado de la luz del sol cuando llegara el momento. Después de hacer
todos los arreglos posibles, arrastró a Hei Gan para que se fuera.
 
Wu Ruo rugió enojado al hombre que había tomado una decisión: "¡Eres tan
estúpido!"
 
Después de que Hei Xin y los otros se fueron, los fantasmas comenzaron a cavar una
cueva.
 
Hei Xuanyi pasó dos horas descansando y goteó su sangre sobre la Piedra Sanqi.
 
Durante el siguiente medio mes, se había comido toda la comida que servían los
fantasmas para asegurarse de que tenía suficiente sangre y poder espiritual para
nutrir la Piedra Sanqi.
 
Medio mes después, una vez que el efecto de anti-maldición se agotó, Hei Xuanyi no
pudo salir de la cueva durante el día.
 
Wu Ruo también se quedó en la cueva con Hei Xuanyi.
 
"Ruo quiere que te parezcas a mí. Entonces tienes que parecerte a mí en el
futuro" Hei Xuanyi apretó la Piedra Sanqi mientras dejaba salir su sangre, "Si no te
pareces a mi, te azotaré. ¿Entiendes?"
 
La Piedra Sanqi ganó más forma humana y sacudió su cuerpo como si hubiera
entendido a Hei Xuanyi.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba.
 
Fue la primera vez que sonrió después de la muerte de Wu Ruo.
 
Wu Ruo sonrió, "Lo amenazas antes de que se convierta en un humano. Eso explica
por qué Eggie te tiene tanto miedo. No te preocupes. Se parece mucho a ti. 
Aunque a veces puede ser difícil, es un chico bueno y amable. Llora cuando estoy
enfermo. Xuanyi, este es el mejor regalo que has hecho para mí. Lo apreciaré con mi
vida"
 
Hei Xuanyi dió forma a la Piedra Sanqi en el niño que solía ser y dijo: "Te enviaré con
tu papá en dos días. Cuida bien de él y no le des a mi pasado la oportunidad de
intimidarlo. Si el pasado yo intimida a tu papá, hazme un favor para
golpearlo. ¿Entiendes?"
 
"Sabes que él siempre está de mi lado e incluso llama a tu yo pasado bastardo, como
le dije" dijo Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi murmuró con tristeza: "Pero el pasado yo lo ama tanto y, por supuesto,
no heriría los sentimientos de Ruo. Pero hay una cosa que le ocultó a Ruo todo el
tiempo. 
Ojalá ya le hubiera dicho eso para que no se enojara con mi yo pasado cuando ellos
esten en el pasado. 
Por otro lado, es bueno que no le haya dicho a Ruo porque me sentiría muy herido ya
que el pasado yo ganaría el corazón de Ruo muy fácilmente"
 
“...” Wu Ruo.
 
¿Qué hombre tan celoso?
 
Wu Ruo estaba feliz y triste porque Hei Xuanyi parecía aceptar el hecho de que estaba
muerto. Pero dudaba si Hei Xuanyi realmente lo amaba porque parecía que Hei
Xuanyi lo superó en tan poco tiempo.
 
Dos días después, Hei Xuanyi hizo una cáscara de huevo de varios materiales y puso
la Piedra Sanqi en la cáscara de huevo y cerró la cáscara de huevo con poder
espiritual. Luego salió de la cueva con la gran clara de huevo.
 
Estableció una formación en el suelo.
 
Hei Xuanyi puso el huevo en la formación y activó la formación con poder espiritual.
 
Poco después, el gran huevo blanco desapareció.
 
Wu Ruo frunció el ceño ante la formación negra. Lo que estaba sucediendo le parecía
muy familiar.
 
Hei Xuanyi murmuró, mirando la formación, "Ahora que estás en camino a encontrar
a Ruo, yo también"
 
Se veía significativamente triste.
 
Por el momento, salió el sol.
 
Wu Ruo gritó ansiosamente: “Xuanyi, se acerca el sol. Vuelve a la cueva"
 
Hei Xuanyi sonrió al sol naciente como si finalmente obtuviera lo que quería.
 
Wu Ruo estaba ansioso y enojado e incluso lloró: "Bastardo, ¿cómo puedes hacerme
esto? Me enviaste de regreso, pero te quedas aquí para acabar con tu propia vida. 
Hei Xuanyi, lo hiciste a propósito. Deliberadamente me hiciste ver esto para que me
pusiera triste por lo que puedo recordar, ¿verdad?"
 
El cuerpo de Hei Xuanyi comenzó a silbar cuando su piel fue quemada por el sol
centímetro a centímetro.
 
"¡Señor!"
 
Hei Yang y Hei Yin se apresuraron.
 
"Hei Yang, Hei Yin, envíenlo de regreso a la cueva" Wu Ruo gritó fuerte.
 
Sin embargo, Hei Yang y Hei Yin retrocedieron.
 
Había una barrera defensiva en el suelo que impedía que alguien se acercara.
 
"¡Señor!" Hei Yang se arrodilló y dijo: "¿Todavía recuerdas que el Emperador y la
reina están esperando que regreses?"
 
Wu Ruo estaba asustado y enojado, "¡No digas más! ¡Solo rompe la barrera y
arrástralo de regreso a la cueva!"
 
Pero fue demasiado tarde. Todo el cuerpo de Hei Xuanyi fue quemado, incluso peor
que el cuerpo de Wu Ruo. Finalmente, se redujo a cenizas que se elevaron al aire con
el viento.