Capítulo 371

: La gran boda (1)
 
         
               
 
 
Qianchen estaba atónito.
 
Hei Junxing salió de la habitación.
 
Qianchen lo siguió emocionado, "¿Qué quieres decir con esto?"
 
Hei Junxing no respondió, dejándolo seguirlo a su habitación. Luego abrió la cama
para abrir el camino secreto.
 
Qianchen miró el oscuro camino secreto, "¿A dónde vas?"
 
Hei Junxing sacó una antorcha, caminó hacia el camino secreto y le dijo a Qianchen:
"Baja"
 
Qianchen dudó antes de caminar por el camino secreto, y luego, la puerta del camino
secreto se cerró.
 
El camino secreto era muy largo. Y no había ni idea de adónde podría conducir.
 
Ninguno de los dos habló en el camino.
 
Cuando llegaron al final, Hei Junxing se detuvo y abrió la puerta de piedra del frente.
De repente, fue brillante y hubo risas detrás de la puerta.
 
Qianchen siguió a Hei Junxing y entró, vio gente hablando y riendo mientras bebían
vino. Algunos de ellos eran protectores y ancianos de la antigua familia, y muchos
otros eran subordinados de confianza de Hei Tu.
 
Alguien rápidamente dejó el cuenco en su mano al ver a Hei Junxing, se puso de pie y
dijo: "El Maestro menor está aquí"
 
Los otros también dejaron sus tazones uno tras otro, se pusieron de pie y saludaron
respetuosamente, "Maestro menor"
 
Hei Junxing asintió, se giró hacia Qianchen y dijo: "Son las personas en las que más
confío"
 
Le dijo a Qianchen sobre un asunto tan importante, lo que indicaba que confiaba en
Qianchen de que no le diría a Hei Tu sobre el secreto.
 
Qianchen no pudo decir nada porque estaba sorprendido por la confianza en los ojos
de Hei Junxing.
 
Temprano en la mañana del segundo día después de regresar al Reino del Alma
Muerta, Hei Xuanyi se levantó para la reunión de la corte temprano en la mañana
como solía hacerlo.
 
Antes de irse, despertó a Wu Ruo que todavía estaba dormido, "Ruo, voy a ir a la
corte"
 
"Mm" Wu Ruo apenas se despertó. Se frotó los ojos, luciendo tan lindo que Hei Xuanyi
no pudo evitar besarlo en los labios, y dijo: "Todavía tengo muchas cosas que hacer
después de la reunión, así que no volveré a almorzar al mediodía. No estoy seguro
sobre llegar a la cena, pero volveré por la noche"
 
Wu Ruo apenas dijo que sí y no pudo entender por qué Hei Xuanyi lo hizo.
En el pasado, Hei Xuanyi nunca lo despertaba y le decía estas cosas. ¿Fue porque se
volvió considerado después de que el alma de la vida anterior entró en este cuerpo?"
 
"Me voy"
 
Wu Ruo recuperó lentamente sus sentidos, viendo a Hei Xuanyi salir de la habitación,
y pronto entendió que Hei Xuanyi lo despertó y dijo estas cosas para que se sintiera a
gusto.
 
Su corazón se calentó.
 
Wu Ruo se levantó rápidamente al escuchar el sonido de abrir la puerta, "Xuanyi"
 
Salió corriendo de la habitación sin usar sus zapatos, corrió hacia Hei Xuanyi, lo
abrazó, "Te esperaré"
 
"Bien" Hei Xuanyi vio que Wu Ruo no usaba zapatos. Llevó a Wu Ruo de regreso a la
habitación y lo arropó antes de irse.
 
Wu Ruo estaba demasiado feliz para dormir, rodando felizmente en la cama.
 
Hei Xuanyi, que aún no había ido muy lejos, escuchó su risa tonta, sus labios se
curvaron y se puso a trabajar con un humor ligero.
 
       
 
         
                En los días siguientes, Hei Xuanyi estuvo muy ocupado. Pero no importaba
cuán ocupado estuviera, regresaría al Palacio Hengxing para pasar tiempo de calidad
con Wu Ruo y los niños.
Los días se volvieron más locos ya que la antigua familia se volvió más salvaje y
provocó robos aquí y allá sin prestar atención a las leyes del reino.
Saquearon tres bancos y luego usaron el dinero saqueado para reclutar soldados y
caballos en solo siete días, lo que demostró que no les importaba en absoluto la
familia real.
 
Además, los reinos vecinos parecían estar iniciando una guerra bajo la provocación de
otros.
Después de enterarse de que el Reino del Alma Muerta podía levantar la maldición,
quisieron unir sus manos para apoderarse de la tierra fértil del Reino del Alma Muerta
y dividir este gran pedazo de pastel.
 
Los emperadores de los reinos vecinos temían no poder tener la tierra demasiado
tarde, por lo que primero enviaron tropas a las fronteras de su tierra.
Siempre que hubiera una señal, atacarían inmediatamente al Reino del Alma Muerta.
 
Hoy en día, el Emperador y los funcionarios hacían todo lo posible para resolver este
asunto todas las mañanas, pero no habían levantado por completo la maldición y no
podían permanecer en la tierra por mucho tiempo.
Por lo tanto, independientemente de la buena estrategia que se les ocurriera, no
podían ponerla en práctica. Su primera prioridad era resolver las preocupaciones
internas.
 
Algunos funcionarios pensaron que mientras la formación de transporte debajo del
decimotercer piso estuviera cerrada, la antigua familia no podría causar problemas
por encima del decimotercer piso.
Pero hacer esto haría que la gente por debajo del decimotercer piso se sintiera
decepcionada del gobierno.
 
Si la gente debajo del decimotercer piso no pudiera obtener ayuda de la corte
imperial, se sentirían frustrados y, por lo tanto, ayudarían a la antigua familia a
rebelarse.
Además, la antigua familia había existido durante mucho tiempo, y debieron haberse
preparado para formaciones de transporte alternativas que pudieran enviarlos de un
lado a otro a otros pisos.
 
Al final, el Emperador ordenó que mientras hubiera alguna violación de la ley que
cometiera la antigua familia, podrían ser asesinados en el acto sin ponerlos bajo
custodia.
Pero los ciudadanos fueron víctimas de las luchas entre dos partidos.
Sus casas se derrumbaron. Las tiendas y los bienes fueron destruidos. La pérdida fue
particularmente grave.
Aunque el tribunal no compensó a los ciudadanos, el gobierno les prometió
compensarlos con casas en la tierra, lo que reconfortó a los ciudadanos.
 
El tiempo vuela, y en un abrir y cerrar de ojos, era el primer día de mayo. A pesar de
todos los problemas, fue el gran día de la boda real. Todo el reino lo celebró
decorando las calles con alegría.
 
Una vez más, las sirvientas despertaron a Wu Ruo antes del amanecer en el palacio
de Hei Xuantang.
Se empapó en un baño de flores, con los ojos apenas abiertos. Luego, las sirvientas lo
ayudaron a ponerse la ropa de boda pesada.
 
Wu Zhu y You Ye vinieron a su habitación y dijeron con una sonrisa: "Ruo, esta es la
tercera vez que te veo con un vestido de novia. Tu vestido parece ser diferente al de
la última vez"
 
Wu Ruo parecía indefenso, "El último vestido de novia fue arrojado al río por
Xuantang.
El vestido de novia de hoy fue rehecho por los bordadores de la Oficina de Ropa.
Espero que esta boda se desarrolle sin problemas"
 
No estaría feliz de casarse en el caso de que se repitiera unas cuantas veces más.
 
You Ye se sentó a un lado con Wu You, "Esta vez definitivamente irá sin problemas
hasta el final. Incluso la antigua familia no creará problemas, a menos que quieran
permanecer bajo tierra y nunca salir"
 
       
 
         
                Wu Zhu frunció el ceño, "Hablando de la antigua familia, me recuerda a
Junxing.
Hasta donde yo sé de él, no dejaría que la antigua familia dañara a otros. Pero ¿por
qué dice el rumor que él es el líder de los ladrones?"
 
Wu Ruo también se enteró de esto por Hei Xuanyi. No podían imaginar lo que quería
hacer Hei Junxing. Solo porque Hei Junxing no estaba a cargo de la antigua familia
como antes, la antigua familia se volvió loca.
 
You Ye dijo, "No menciones estás cosas malas en el gran día"
 
Wu Ruo les preguntó: "¿Dónde están Jixi y Yeji?"
 
"Jixi no está aquí porque teme arruinar tu gran día una vez que su cuerpo esté
controlado" Wu Zhu suspiró, "Mientras no podamos encontrar a Qianchen, tendremos
que estar alerta en todo momento"
 
Recientemente, no se atrevieron a dejar que los niños se acercaran a Jixi, en caso de
que Jixi pudiera amenazarlos con los niños una vez que fuera controlado por
Qianchen.
 
"Con la Sombra Oculta, nadie podría ver a Qianchen mientras se esconda a propósito"
 
You Ye puso los ojos en blanco, "¿No pueden mencionar algo feliz?"
 
Wu Ruo sonrió y dijo: "¿Ha vuelto Wu Xi?"
 
En el quinto día de su regreso al Reino del Alma Muerta, dieron a conocer la noticia de
que el príncipe heredero del Reino del Alma Muerta estaba a punto de casarse.
Incluso si Wu Xi estuviera en otros reinos, debería poder recibir la noticia de su boda.
 
"Estoy de vuelta. Estoy de vuelta" Wu Xi se rió feliz fuera de la puerta, "Ruo,
finalmente regresé para tu boda"
 
Wu Zhu se puso de pie y dijo alegremente: "Xi, finalmente has vuelto. Pensé que no
podrás asistir a la boda hoy"
 
You Ye también se levantó y preguntó: "¿A dónde fuiste?"
 
"El Maestro y yo nos apresuramos a regresar del Reino de los Sabios Celestiales. La
gente en ese reino está predicando que la maldición se levantará una vez que el
príncipe heredero del Reino del Alma Muerta tenga su boda.
El Maestro y yo regresamos inmediatamente sin parar" Wu Xi se sirvió un vaso de
agua, "Ruo, ¿pasó algo serio en el reino? ¿Por qué tuvimos que pasar por estrictos
controles de seguridad cuando llegamos a la ciudad? Gracias a la ficha de Xuantang,
pude entrar al ciudad"
 
Wu Ruo explicó: "Los reinos vecinos están observando al Reino del Alma Muerta. Van
a atacar al reino una vez que la maldición se levante por completo"
 
"No es de extrañar que el Reino de los Sabios Celestiales esté reorganizando un
ejército. Resulta que van a atacar al reino"
 
Wu Ruo frunció el ceño, "¿El Reino de los Sabios Celestiales está reorganizando un
ejército?"
 
Cuando Hei Xuanyi habló sobre los reinos vecinos que estaban a punto de atacar al
reino, no se mencionó al Reino de los Sabios Celestiales.
 
"Sí, lo hicieron en secreto. En ese momento, mi Maestro y yo salimos de la montaña.
Vimos sus ejércitos que parecían estar a punto de partir"
 
El rostro de Wu Ruo se hundió.
 
Wu Zhu lo consoló, "Ruo, no te preocupes. Xuanyi ya debe haber hecho los arreglos"
 
Wu Ruo asintió con la cabeza porque después de que Cuckoo mencionó que conoció a
Ji Yu en la Familia You, Hei Xuanyi comenzó a entrenar a sus tropas intensamente
para defenderse del Reino de los Sabios Celestiales.
 
Tan pronto como llegó el momento, una sirvienta entró con una sonrisa y dijo: "La
silla de manos del príncipe heredero ha llegado y está esperando para salir a ofrecer
té en el vestíbulo"
 
Las sirvientas aceleraron rápidamente y le pusieron una corona de oro a Wu Ruo, le
arreglaron el vestido y luego lo llevaron al pasillo.
 
You Zhaoping y Qin Zhen se sentaron en el asiento principal del frente. Guan Zhen, la
abuela fantasma, Guan Tong y Wu Qianqing se sentaron en el lado izquierdo de Yu
Zhaoping, y You Yirun y Su Baishuang, You Yanwen y You Yanwu se sentaron a la
mano derecha de Qin Zhen.
 
Wu Zhu lo llevó primero al pasillo y luego se sentó junto a Guan Tong. Aunque You Ye
aún no se había casado con Wu Zhu, todos lo habían considerado como parte de la
familia.
 
Mientras todos estaban sentados, Wu Xi también se sentó con Wu Chenliu.
 
Wu Chenliu estaba un poco avergonzado, "No creo que sea apropiado para sentarme
aquí, ¿verdad?"
 
Wu Qianqing dijo: "Eres el mayor de la Familia Wu. Ruo debería ofrecerte una taza de
té. Por cierto, debes sentarte en la misma fila que la abuela por generación"
 
"No te molestes. Solo necesito sentarme aquí"
 
Wu Xi entendió que su Maestro se sentía tímido, "Padre, el Maestro puede sentarse a
mi lado"
 
Wu Qianqing vaciló, asintió y se sentó.
 
"La princesa heredera está aquí" el eunuco parado en la puerta inmediatamente gritó
en voz alta al ver a Wu Ruo.
 
De pie en el medio del pasillo, Hei Xuanyi rápidamente se dio la vuelta y vio a Wu Ruo
con un vestido de novia rojo. Era impresionante como el arce rojo en el Clan Oculto.
 
Wu Ruo, que entró en el pasillo, también quedó atónito por Hei Xuanyi vestido en
rojo.