Capítulo 16

: Gusano Embrujado
 
                Hei Xin contrató a un grupo de carpinteros que no solo eran excelentes en
habilidades sino que también trabajaban rápido. Les llevó solo un día preparar la
habitación e hicieron una cama de casi 4 metros de ancho y una colcha del mismo
ancho. Hei Xin también les dijo que metieran la anterior cama debajo para que nadie
pudiera romperla.
 
Después de anochecer, Wu Ruo se paró frente a la gran cama y la observó durante
mucho tiempo. Si no fuera por la colcha, habría pensado que no era una cama, sino
una habitación pequeña.
 
Con el apoyo de los postes de la cama, se sentó en la cama y pensó: ¿Hei Xuanyi
realmente iba a dormir en la misma cama que él?
 
Nunca habían dormido en la misma cama en la última vida. ¿Fué porque su actitud
hacia él había cambiado en esta vida y todo había cambiado?
 
Wu Ruo suspiró.
 
¡Multa! ¡Déjalo ser! Era una cama super grande. Apenas se tocaban. Además, él y Hei
Xuanyi eran hombres. No había necesidad de preocuparse de que Hei Xuanyi lo
acosara como mujer. Además, como estaba tan gordo, ¿cómo sería posible que Hei
Xuanyi sintiera algo por él?
 
Wu Ruo se rió de sí mismo.
 
Se tomó a sí mismo demasiado en serio. Dormir en la misma cama no significaba que
Hei Xuanyi estaría interesado en él.
 
Wu Ruo se acostó.
 
Pronto, Hei Xuanyi entró en la habitación. Su cabello aún no estaba seco. Se quitó la
bata, se metió al lado de Wu Ruo y movió un dedo para apagar la vela.
 
Wu Ruo rodó una y otra vez, ya que no estaba acostumbrado a dormir junto a otra
persona. El viento frío entró en el cuarto, haciendo que su cuerpo fuera difícil de
calentar.
 
"Duerme" Hei Xuanyi dijo con su voz profunda.
 
Si pudiera dormir, no estaría dando vueltas. Wu Ruo puso los ojos en blanco y le dio
la espalda a Hei Xuanyi.
 
De repente, le rodearon la cintura con un brazo y el hombre detrás de él se acercó.
 
Wu Ruo se congeló allí, sintiendo el calor del cuerpo de Hei Xuanyi.
 
Se movió un poco, tratando de deshacerse de su brazo. Pero el hombre preguntó:
"¿Tienes poder espiritual?"
 
Como Wu Ruo ya sentía su poder espiritual dentro de su cuerpo, tuvo que confesar:
“Nací con poder espiritual pero fue sellado. La losa de longevidad que me dió mi
abuelo me ayudó a abrirlo"
 
Tenía la intención de mantenerlo en secreto durante más tiempo. Pero fue confesado
tan pronto.
 
El poder espiritual de Hei Xuanyi se detuvo alrededor del poder espiritual de Wu
Ruo. De repente, entrecerró los ojos, "¿Gusano embrujado?"
 
Wu Ruo se sorprendió, "¿Puedes sentir el gusano embrujado en mi cuerpo?"
 
Durante tantos años, sus padres nunca habían investigado el gusano embrujado en su
cuerpo. Pero Hei Xuanyi solo tomó un segundo para descubrir su existencia. No es de
extrañar que el hombre misterioso le tuviera miedo.
 
Wu Ruo dudó y explicó: “Me envenenaron con un gusano embrujado cuando mi
madre todavía estaba embarazada de mí. Por eso estoy tan gordo"
 
Tan pronto como terminó su explicación, Hei Xuanyi le apretó el vientre. El dolor lo
hizo fruncir el ceño. Tal vez porque él y Hei Xuanyi pasaron la última vida juntos
durante más de una década, en realidad podía entender que Hei Xuanyi lo culpaba de
no deshacerse del gusano antes, ya que ya sabía por qué.
 
"No lo descubrí hasta hace poco" Wu Ruo mintió.
 
Era un gusano fatal que podía absorber su poder espiritual, lo que significa que era en
vano, no importa cuán duro se cultivara. El gusano extinguiría todo su poder. Por eso
no tenía prisa por cultivar. Sin poder espiritual, engordaría más y más, hasta que
algún día explotara.
 
En la vida pasada, se deshizo del gusano antes de abrir su poder espiritual. Por lo
tanto, su poder estaba bien. Sin embargo, cuando su Maestro le dijo qué riesgos
podría estar pasando, se sintió intimidado. Porque su cuerpo explotaría si comenzara
a deshacerse del gusano en unos pocos meses.
 
El hombre que lo envenenó no solo pretendía evitar que ganara poder espiritual, sino
que también viviera.
 
Había frialdad en los ojos de Hei Xuanyi. Frotó suavemente el estómago y luego envió
un rastro de poder espiritual a su cuerpo. Pronto el poder fue quitado por el gusano.
 
Wu Ruo se sorprendió de lo familiar que estaba con esto.
 
En la vida pasada, cuando estaba aprendiendo a deshacerse de los gusanos
hechizados, tenía la misma sensación de que alguien le había frotado el estómago por
la noche, pero nunca había visto a nadie cuando se despertaba. Nunca había
engordado durante esos días. Era que...
 
Wu Ruo se dio la vuelta.
 
Hei Xuanyi retiró la mano y se dio la vuelta.
 
Mirando a su espalda, Wu Ruo estaba decepcionado.
 
 
 
 
 
Me estoy robando el internet de mi hermana