Capi

tal Imperial. Y el primer ministro ha garantizado que los acogerá hasta que se
recuperen"
 
"¿De verdad?" todos se emocionaron.
 
Habían tomado casi todos los medicamentos que tenían desde que fueron heridos,
pero no mejoraron. Incluso empezaron a perder la esperanza de curarse en la
vida. Pero para su sorpresa, el primer ministro estaba dispuesto a cuidarlos.
 
“Es verdad. Tengo el decreto imperial" dijo Wu Ruo.
 
“...” Wu Yu.
 
Entonces el decreto imperial era cierto.
 
Todos aplaudieron.
 
Wu Ruo se burló de su mente mientras se reían.
 
“¡Oye! ¿Vas o no? ¡Abrid un camino!" rugió alguien detrás de la flota.
 
"Vamos" Wu Ruo y Wu Qianqing volvieron a su carruaje.
 
"Son demasiado simples" Wu Qianqing suspiró.
 
¡Qué simple era pensar que tendrían una vida feliz en la Familia Wu!
 
Wu Ruo sonrió y no dijo nada.
 
Cuando la flota llegó a la puerta sur de la Familia Wu, uno de los guardias de Hei
Xuanyi informó al guardia de Wu que se estaban mudando. Sin embargo, el guardia
de Wu los ahuyentó como si fueran mendigos, “Váyanse. Váyanse. No hemos recibido
un aviso de que alguien de la línea lateral de la Familia Wu se mudará"
 
Como Wu Ruo había anticipado que Wu Chenzi les dificultaría moverse antes de que
recibieran el decreto imperial, avanzó sosteniendo el decreto imperial en la mano,
"¿Estás diciendo que te estás rebelando contra la orden del emperador?"
 
El guardia de Wu se sintió mortificado y se arrodilló en el suelo. El ama de llaves se
apresuró a informar al jefe cuando se enteró de la situación.
 
       
 
                Como el jefe sabía que Wu Ruo venía con un decreto imperial, se escabulló
y dijo con una sonrisa: “Bufang, lo siento. Mis sinceras disculpas. He estado
demasiado ocupado para informar a los guardias de que te vas a mudar"
 
Como jefe, Wu Bufang, por supuesto, sabía lo que estaba haciendo: "Entiendo que
debes estar muy ocupado porque yo también soy un jefe"
 
"Ve y arregla su alojamiento ahora" el jefe ordenó al ama de llaves.
 
"Sí"
 
"Ahora vayan" Wu Bufang les dijo a los demás.
 
Wu Qiantong y los demás salieron del carruaje emocionados.
 
Lo que sucedió después asustó a Wu Bufang y a los ancianos. No vieron exactamente
cuál era la situación en el carruaje. Ahora que todos se bajaron del carruaje, todo
estaba claro. Algunos de ellos perdieron brazos o piernas, ojos u oídos. Básicamente,
nadie estaba perfectamente bien.
 
Yao Shuyuan no podía creer lo que vió, "Tú ... tú ..."
 
Se enteraron de que la Familia Wu estaba gravemente herida, pero nunca pensaron
que podrían sufrir tanto daño.
 
Todos parecían doloridos porque no querían recordar el horrible día en que se
lastimaron. Y nunca querrían que volviera a suceder.
 
Wu Ruo los consoló, “No se preocupen. Su majestad ordenó al primer ministro que los
curara en poco tiempo. Si necesitan algún medicamento, díganselo al jefe de línea
directa. Él hará todo lo que le pidan"
 
El jefe se sintió mortificado por las palabras. ¿Cuánta medicina necesitan antes de
recuperarse?
 
Wu Ruo le dijo a Wu Bufang: “Bisabuelo, como ya están aquí, he hecho mi trabajo. Si
me disculpas, todavía tengo algo que ejecutar. Nos vemos"
 
Wu Bufang asintió.
 
"Espera" un rugido vino de la casa. Luego, una dama con un vestido extravagante
salió por la puerta con la ayuda de una sirvienta y se detuvo ante Wu Ruo, gritó:
"Guardias, tómenlo"
 
Antes de que los guardias de la dama hicieran un movimiento, Wu Qianqing y cientos
de guardias Hei que habían escoltado a la Familia Wu se apresuraron hacia adelante
entre la dama y Wu Ruo, incluso empujando a la dama para que retrocediera unos
pasos. La dama estaba tan enojada que su cuerpo comenzó a temblar.
 
"¡Tú-tú!"
 
"Zhirong, ¿qué estás haciendo?" El jefe dijo pesadamente.
 
Wu Bufang miró a Shang Zhirong y luego a Wu Ruo. Finalmente, decidió quedarse en
silencio.
 
Shang Zhirong rugió, “Jefe, lastimaron a mi hija Weixue y todavía está en
coma. Estoy vengando a mi hija"
 
Entonces ella era la madre de Wu Weixue. Wu Ruo se burló, “Señora Wu, tu hija entró
primero en nuestra casa y nuestros guardias la lastimaron por error porque pensaron
que era una asesina. Además, ella no es la única que resultó herida. Había perdido el
conocimiento durante dos días. ¿De quién me vengo?"
 
“Tu estás de pie aquí perfectamente bien. Mi hija todavía está en coma"
 
"¿Estás diciendo que lo dejarías pasar si todavía estoy gravemente enfermo en la
cama?" Wu Ruo se burló, "¿Así es como agradeces al que te ayudó?"
 
"¿A quién ayudaste?"
 
"La familia de mi esposo salvó al padre del Jefe de Estado. ¿Vas a negarlo? ¿O tu
familia suele vengarse de los que una vez te ayudaron?" Wu Ruo levantó la voz fuerte
para que los transeúntes pudieran escucharlo.
 
El jefe dijo pesadamente cuando los transeúntes comenzaron a reunirse y señalar con
el dedo, “Shang Zhirong, el primer ministro se ocupará del problema de Weixue. Tú,
entra, ahora mismo"
 
Shang Zhirong hizo un gran esfuerzo para controlar su temperamento y finalmente
entró a la casa después de que le lanzó una mirada dura a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y le dijo a Wu Qianqing: “Padre, puedes irte a casa sin
mí. Todavía tengo que ir de compras primero"
 
"Yo iré contigo" Wu Qianqing estaba preocupado por él.
 
Wu Ruo asintió.
 
Cuando estaban en el carruaje, Wu Qianqing dijo, “Dado lo que está sucediendo
ahora, tú y el primer ministro guardan rencor. Por lo tanto, deberías traer más
guardaespaldas cada vez que salgas. Me temo que pueden emboscarte"
 
"Tendré cuidado" Incluso si Wu Ruo no hiciera eso, Hei Xuanyi no lo dejaría salir solo.
 
"¿A dónde vas?" preguntó Wu Qianqing.
 
"Tienda de medicinas"