Capítulo 209

: No es apropiado que un hombre tenga intimidad con otro hombre
 
                Wu Ruo los registró en una posada una vez que salieron de la Mansión
You.
 
Wu Ruo se quedó en la habitación para preparar la medicina para quemaduras solares
para la abuela fantasma después de almorzar y no salió hasta la hora de la cena. Para
su sorpresa, la abuela fantasma se mostró reacia a ser curada.
 
Con algunos intentos, Wu Ruo se rindió. Encontrar a Hei Xuanyi fue la primera
prioridad. Una vez que encontrara a Hei Xuanyi, podría encontrar una manera de
curar a la abuela fantasma.
 
Wu Ruo fue al ayuntamiento para preguntar sobre la información de la antigua familia
a la mañana siguiente. Sin embargo, la antigua familia era tan misteriosa que nadie
sabía dónde vivía.
Alguien incluso se sintió mortificado al hablar de ellos. Y no se sabía de nadie en la
Ciudad de Xiang que procediera de la familia Hei.
 
No se rindió. Le tomó tres días buscar en cada gran familia a alguien familiarizado con
la habilidad de Ocultación de Sombras. Tuvo que dejar de buscar y empezó a crear un
plan para dejar la Ciudad de Xiang con la abuela fantasma.
 
Wu Ruo todavía no encontró ninguna pista después de buscar en la última gran
familia. En su camino de regreso a la posada, vió a un grupo de personas rodeando la
puerta de la posada.
 
“¡Qué carajo! Este niño tiene un arma mágica defensiva tan poderosa. ¿Cómo
podemos atraparlos?" alguien gritó.
 
"No creo que se queden dentro del arma mágica y nunca salgan en la vida"
 
A Wu Ruo le sonó familiar la voz. Sonaba como Su Baishuang. Avanzó y vió a Eggie y
a la abuela fantasma sentados en el suelo, protegidos por un arma mágica defensiva
de alto nivel sobre ellos.
 
Separó a la multitud y preguntó: "¿Eggie?"
 
"Papá" los ojos de Eggie brillaron al ver a Wu Ruo.
 
Wu Ruo le indicó que no saliera primero. Se dió la vuelta y miró a su alrededor. Vió a
Su Baishaung, la mujer que vió hace tres días.
 
"Es él" Su Baishuang gritó emocionada, señalando a Wu Ruo: "Ama de llaves Liang, él
es mi hijo, You Panyang"
 
El ama de llaves Liang asintió con satisfacción, mirando a Wu Ruo, "Se parece mucho
al Maestro You. Ambos son excepcionalmente guapos"
 
Su Baishuang se sintió halagada de que su marido fuera guapo. Ella sonrió.
 
Wu Ruo se burló de Su Baishuang, "Señora You, desde que me echaste de la familia,
ya no soy tu hijo"
 
Su Baishuang estaba mortificada.
 
"Señora You, ¿qué le pasa?" preguntó el ama de llaves Liang.
 
"Le grité hace unos días. Ahora está enojado conmigo" Su Baishuang explicó.
 
"¿Sabe sobre el matrimonio?" preguntó el ama de llaves Liang.
 
"¿Qué matrimonio?" preguntó Wu Ruo con frialdad.
 
¿La mujer organizó un matrimonio para él?
 
"Es una tradición que los padres arreglen un matrimonio para sus hijos. No necesita
saberlo" dijo Su Baishuang.
 
El ama de llaves Liang dudó por un momento y le preguntó a su joven que estaba
sentada en el carruaje de bestia: "¿Está interesada en este caballero, mi señora?"
 
La niña levantó un poco la cortina y vió a Wu Ruo desde el hueco antes de bajar la
cortina rápidamente. 
 
"Mm" significaba que lo estaba.
 
Su Baishuang estaba feliz.
 
Siempre que a la señorita Liang le agradara su hijo.
 
El ama de llaves Liang sonrió y ordenó a los guardias: "Llévenselo"
 
       
 
                Tres guardias de la Familia Liang rodearon a Wu Ruo.
 
Wu Ruo puso una cara seria y arrojó a los tres guardias simplemente agitando su
manga.
 
Conmocionó a Su Baishuang.
 
¿Desde cuando su estúpido hijo se volvió tan poderoso?
 
El ama de llaves Liang dijo, frunciendo el ceño, "Señora You, recuerdo que una vez
me dijiste que tu hijo no sabía nada sobre artes marciales o habilidades de
cultivo. Pero mira el lado positivo. Es incluso mejor pareja para mi preciosa dama"
 
“Ya no soy su hijo. Si todavía tiene la intención de convertirse en su familia legal,
puede probar con sus otros hijos" Wu Ruo se burló.
 
El ama de llaves dijo seriamente: "Eso es asunto tuyo. Ahora que tu madre ha
aceptado nuestro regalo de compromiso, que vale diez mil taels de plata, suponemos
que has aceptado el arreglo del matrimonio"
 
"Resulta que tu familia ha bajado tanto como para vender hijos" Wu Ruo se burló de
Su Baishuang, “¡Pero qué vergüenza, familia! Cuando dije que estaba en problemas,
me echaste de la familia sin dudarlo. 
Ahora me estás vendiendo a cambio de dinero. ¿Crees que puedes conseguir lo que
quieres? ¿Estoy en lo cierto, todos?"
 
"Sí" la multitud asintió y señaló con el dedo a Su Baishuang.
 
Los ojos de Su Baishuang se pusieron rojos y dijo con enojo: “You Panyang, eres un
miembro de la familia. ¡Estás arruinando la reputación de tu familia!"
 
"¿Estoy mintiendo o no? Dime" le preguntó Wu Ruo.
 
Su Baishuang avanzó y le dijo en voz baja, conteniendo su enojo: "Usaré los diez mil
taeles de plata para ayudar a tu hermano mayor y segundo hermano a
ascender. Cuando asciendan al nivel seis, obtendrás muchos beneficios"
 
"¿Crees que soy un tonto?" Wu Ruo se burló de ella.
 
Sintió tanta pena por el verdadero You Panyang. Su verdadera madre solo se
preocupaba por sus hermanos. Sería mejor si hubiera nacido sin madre. 
Sin embargo, Wu Ruo tuvo la suerte de tener a Guan Tong como su madre.
 
Su Baishuang estaba a punto de convencer a Wu Ruo cuando alguien tiró de su
vestido. Ella miró hacia abajo y Eggie la estaba mirando con un par de ojos grandes,
"¡Estás tan muerta!"
 
"¿De qué diablos estás hablando?" Su Baishuang le lanzó una dura mirada.
 
"Estás tan muerta porque arreglaste un matrimonio para mi papá" Eggie hizo un
puchero.
 
Si su padre lo supiera, se enojaría mucho y las cosas se pondrían serias.
 
"Señora usted, ¿está todo bien?" el ama de llaves Liang se apresuró.
 
"Sí" Su Baishuang se giró y dijo con una sonrisa.
 
"Sí, está bien" Wu Ruo dijo, señalando a Su Baishuang: "Ella dijo que ella es la que
aceptó el regalo de compromiso. Así que está dispuesta a casarse con la señorita
Liang"
 
Todos los demás se sorprendieron.
 
Alguien de la multitud se echó a reír de repente, seguido de otros.
 
Su Baishuang dijo furiosamente: "¡You Panyang!"
 
El ama de llaves Liang también estaba furioso, "¡Guardias, capturenlo!" 
 
Tan pronto como los guardias de Liang dieron un paso, alguien dijo: "Ama de llaves
Liang, ¿cómo te atreves a obligar a alguien a casarse en público?"
 
       
 
                El ama de llaves Liang miró y su rostro se puso pálido cuando vió al
hombre montado en una bestia demoníaca. "¡Buen día, Señor Shen Song!" saludó
respetuosamente al hombre.
 
El cuerpo de Su Baishuang tembló y le hizo una reverencia al hombre.
 
Wu Ruo miró al hombre y reconoció que era el hombre alto y delgado con el que se
había encontrado hace unos días.
 
Shen Song miró al ama de llaves Liang, "Ya que el Señor You no está dispuesto a
casarse con su dama, ¿por qué lo obliga a hacerlo?"
 
"Sí. Tiene razón. Perdón por mis modales groseros. No debería haber obligado al Seor
You a casarse con la señorita Liang"
 
Shen Song sonrió y dijo, señalando a Su Baishuang: "Como dijo el Señor You, ella es
quien aceptó los regalos de compromiso. Entonces ella debería casarse con tu
señorita ..."
 
"¡Shen Song!" una voz fría vino de detrás de la multitud, advirtiendo a Shen Song
que no dijera tonterías.
 
Shen Song resopló y dejó de hablar.
 
El ama de llaves Liang vió al hombre y saludó con más respeto: "A su servicio, Señor
Junxing"
 
"Mucho gusto”. Junxing se detuvo ante Wu Ruo y dijo: "Señor You, nos volvemos a
encontrar"
 
"Puedes apostarlo. Nos encontramos mucho" dijo Wu Ruo.
 
"¿Sabes qué hacer ahora?" Junxing preguntó al ama de llaves Liang.
 
"Sí" el ama de llaves Liang estaba tan asustado que estalló en gran sudor en la
cabeza. Se llevó a los guardias muy rápidamente.
 
Dado que Wu Ruo y Junxing se conocían, Su Baishuang sabía que el matrimonio
estaba descartado. Como no se atrevía a ofender a Junxing, se fue tan pronto como
pudo.
 
Los espectadores se fueron porque no había nada interesante que ver.
 
Shen Song le dijo a Wu Ruo: "Señor You, nos debes dos veces"
 
Wu Ruo recogió a Eggie y les agradeció: "Gracias por su ayuda"
 
Aunque no necesitaba su ayuda en primer lugar, debería agradecerles por lo que
habían hecho por él. Fue una forma correcta de agradecer a quienes una vez lo
ayudaron.
 
Junxing preguntó, mirando al niño en los brazos de Wu Ruo, "¿Tu hijo?"
 
"Sí" Wu Ruo ajustó la máscara que llevaba Eggie. La máscara era lo suficientemente
pequeña como para cubrir el contorno de los ojos de Eggie.
 
"¡Ahhhhh!" la abuela fantasma protegió a Wu Ruo detrás de ella, poniéndose en
guardia contra Junxing.
 
Wu Ruo sintió que a la abuela fantasma no le gustaba Junxing. Por lo tanto, le dijo a
Junxing: "Si me disculpas, tengo que irme ahora. Quizás en la próxima vez que nos
veamos tal vez te invite a comer"
 
"Entonces es un trato" dijo Shen Song.
 
A Shen Song no le gustaba Wu Ruo al principio, pero vió algo diferente en Wu Ruo
después de que salvó al niño con la enfermedad de la deficiencia del sol.
 
Junxing los vió entrar en la posada.
 
"Señor, es bastante interesante. ¿Cómo puede sugerirle a su propia madre que se
case con otra mujer frente a una multitud? ¡Bien por él!" Shen Song sonrió.
 
Junxing apenas sonrió.
 
"Hemos buscado por todas partes a esa persona en el piso dieciocho. Podría ser
arrastrado o nadie lo ha llevado al lugar. Además, escuché que han regresado al
palacio"
 
Junxing no dijo una palabra.
 
Shen Song preguntó con cuidado ya que Junxing se veía muy serio: "¿Tenemos que
seguir buscándolo?"
 
"Sí" dijo Junxing.
 
"¡Entendido!"
 
Shen Song estaba a punto de irse cuando Wu Ruo salió con un paquete, seguido por
la abuela fantasma y Eggie. Se rió a carcajadas y dijo: "Señor You, aquí nos volvemos
a encontrar. ¿Vas a invitarnos a comer?"
 
"..." Junxing.
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Por qué estaban todavía aquí?
 
En ese momento, el vigilante pasó y tocó el gong, "¡Es mediodía!"
 
Al mismo tiempo, el estómago de Eggie retumbó.
 
"Genial. Los invitaré a almorzar" Wu Ruo tuvo que decir.
 
Regresó a la posada y le dijo al camarero que organizara una sala VIP para almorzar.
 
Tan pronto como se sentaron, Shen Song sostuvo a Eggie en sus brazos y estuvo a
punto de quitarle la máscara sin preguntarle su opinión a Eggie, "Es la hora del
almuerzo. No tienes que ponértela"
 
Eggie sostuvo la máscara e hizo un puchero: "No es apropiado que un hombre tenga
intimidad con otro hombre. No puedes quitarme la máscara"
 
"..." Wu Ruo.
 
Apostó que Eggie aprendió esas palabras de Jixi.
 
Shen Song soltó su mano y se echó a reír: "¿No es apropiado que un hombre tenga
intimidad con otro hombre?"
 
Besó a Eggie en la mejilla varias veces. "Te he besado mucho. ¿Tengo intimidad
contigo?"