Capi

tal conocen la gota de desfiguración facial. 
Y una cosa llevó a la otra. Después pasaron muchas cosas.
 
A medida que analizaba más tiempo, más cosas salían mal. Por ejemplo, alguien
incriminó a Wu Weixue a propósito. Por lo tanto, le ordenó a Zhitao, la doncella de
Wu Weixue, que viniera para hacerle preguntas.
 
Cuando le llevaron a Zhitao, apenas reconoció a la niña que tenía heridas en todo el
cuerpo como la doncella de su nieta.
 
"¿Por qué está tan mal golpeada?" Wu Chenzi le preguntó al ama de llaves.
 
"Como ahora no se ocupa de la señorita Weixue, la segunda señora la metió en la
cárcel y ordenó a los guardias que la golpearan todas las mañanas" el ama de llaves
explicó.
 
"Dale medicamento. Necesito hacerle preguntas" Wu Chenzi frunció el ceño.
 
"Sí"
 
El dolor de Zhitao se alivió en un instante después de que tomó una
píldora. Finalmente pudo hablar: "A su servicio, alteza"
 
"Necesito hacerte preguntas. Tienes que ser honesta conmigo" dijo Wu Chenzi.
 
 
 
 
 
"Sí" Zhitao respondió débilmente.
 
“Por lo que sé de Yanli, es una chica muy tímida. No hay forma de que ella pueda
pelear por un hombre con otras. ¿Qué le hizo pensar a Weixue que Yanli le robó un
hombre?"
 
“Porque el Señor Hei le dió un cumplido a la señorita Yanli justo en frente de mi dama
y dijo que la señorita Yanli era mucho más hermosa que las flores. Mi señora se enojó
en ese momento y pensó que la señorita Yanli le robó al hombre que la
acompañaba" Zhitao dijo honestamente.
 
Wu Chenzi entrecerró los ojos y dijo: "¿Estás segura de que Hei Xuanyi dijo 'Mucho
más hermosa que las flores' frente a Weixue?"
 
       
 
                No sabía mucho sobre Hei Xuanyi, pero sabía que Hei Xuanyi no hablaba
mucho. Por lo tanto, no había forma de que elogiara a una chica frente a otra, sin
mencionar que Wu Ruo también estaba allí.
 
"No podría estar más segura"
 
Se sintió tan extraño para Wu Chenzi. Sonaba a que Hei Xuanyi dijo eso a propósito
frente a Wu Weixue para poner celosa a Wu Weixue y finalmente causar muchas
cosas más tarde.
 
“Respóndeme ahora. ¿Quién más sabe sobre la gota de desfiguración facial?"
 
"Su señora, yo y el Señor Yanlan"
 
 
 
 
 
“¿Nadie más? Quizás Weixue se lo contó a Hei Xuanyi, ya que le gustaba mucho"
 
Zhitao negó con la cabeza, “Improbable. No tuvo la oportunidad de pasar tiempo con
el Señor Hei en privado. Y el Señor Hei no especificó si le gustaba mi dama. Es poco
probable que le haya contado al Señor Hei sobre la gota de desfiguración facial"
 
Wu Chenzi frunció el ceño e interrogó persistentemente: "¿Es posible que Hei Xuanyi
y Wu Ruo encontraran y vieran la desfiguración facial por accidente?"
 
"No" Zhitao pensó en algo y dijo, "Tal vez lo hicieron"
 
"Cuéntame qué había pasado" dijo Wu Chenzi.
 
Zhitao le dijo a Wu Chenzi todo el asunto que una vez usaron la gota de desfiguración
facial en Wu Ruo pero accidentalmente lastimaron la piel falsa de Hei Xuanyi, “Así fue
como se despegó la piel falsa del Señor Hei. También era la razón por la que a mi
señora le gustaba el Señor Hei"
 
El corazón de Wu Chenzi se hundió. Quizás así fue como y cuando Wu Ruo descubrió
la gota de desfiguración facial. 
Luego se aprovecharon del hecho de que a Wu Weixue le gustaba Hei Xuanyi para
arruinar la reputación de Wu Weixue. Finalmente, alejaron a la Familia Wu de las
otras cuatro grandes familias.
 
¡Bien por ti, Wu Ruo! ¡Bien por ti, Hei Xuanyi!
 
Wu Chenzi golpeó la mesa con gran ira, lo que sorprendió a Zhitao y se enroscó en su
cuerpo. Estaba tan asustada de mirar a Wu Chenzi.
 
No es de extrañar que Ling Mohan soltó a Wu Ruo tan fácilmente después de que Wu
Ruo destruyó el colgante de jade del dragón de nueve palacios de Ling
Mohan. Significaba que Ling Mohan y Wu Ruo se unieron para luchar contra la Familia
Wu.
 
¡Excelente! ¡Excelente!
 
Wu Chenzi cerró sus ojos enojados. Respiró hondo y sus ojos volvieron a la
normalidad cuando los abrió de nuevo.
 
'¡Wu Ruo! ¡Hei Xuanyi! ¡Esperen! ¡Esperen mi venganza! ¡Pagaráb por lo que me han
hecho!'.
 
Mientras Wu Chenzi pensaba cómo y cuándo Wu Ruo planeaba todo, Wu Ruo estaba
compartiendo el dinero con Numu en el salón de la Mansión Hei, “Maestro, ha
trabajado tan duro en los últimos días. El príncipe heredero me ha recompensado con
una gran cantidad de dinero. Compartámoslo"
 
Numu aceptó el dinero sin rodeos y se rió: “No refinaría el Heno de Bestia en el
futuro, sin importar cuánto dinero pueda obtener. Es un trabajo tan abrumador"
 
“En caso de que se dé la misma fiebre, la gente debe conocer la cura. Pueden hervir
la hierba con agua por sí mismos" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
Puso la mitad del dinero que recibió ante Hei Xuanyi y dijo: “Ahora es todo
tuyo. Puedes comprar lo que quieras"
 
“¿Está entregando tu dinero privado? Ruo, es una sorpresa que le tengas miedo a tu
marido" Numu bromeó con Wu Ruo.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron ligeramente. En realidad, no le gustó la idea de
que Wu Ruo aceptara el dinero de Ling Mohan. Pero ahora que Wu Ruo le dió cada
centavo que recibió, su estado de ánimo mejoró.
 
Wu Ruo rodeó el cuello de Hei Xuanyi con sus brazos y dijo: “No le tengo miedo a mi
esposo. Me encanta. Y trabajaré muy duro para ganar dinero para que mi esposo
pueda comprar lo que quiera. ¿Tienes un problema con eso?"
 
"No. No. Por supuesto que no" Numu envidió a Hei Xuanyi y dijo: “Mira a tu
marido. Tiene una gran sonrisa"
 
Era cierto que Hei Xuanyi estaba sonriendo, pero no muy grande. Su sonrisa fue muy
pequeña.
 
Pero a Wu Ruo le agradó ya que su esposo estaba sonriendo.
 
“Bueno. Será mejor que deje solos a los dos pájaros del amor" Numu se puso de pie,
envolvió el dinero y las joyas con su bata y se fue.
 
"No querías que aceptara el dinero, ¿verdad?" preguntó Wu Ruo.
 
Cuando abrió la caja que Hei Yang trajo a casa, tuvo la sensación de que Hei Xuanyi
no estaba feliz.
 
"Mm" Hei Xuanyi no lo negó.
 
La razón por la que no le gustó la idea fue porque sintió que Ling Mohan podría
haberse enamorado de Wu Ruo, por lo que convirtió a Wu Weixue en una
mendiga. Lo hizo porque obviamente estaba complaciendo a Wu Ruo.
 
Wu Ruo explicó: “Después de tanto trabajo duro que hicimos mi Maestro y yo, el
príncipe heredero se lleva todo el crédito, pero mi Maestro y yo no recibimos nada a
cambio. No hace daño que lo paguen. ¿No te parece? Pero te prometo que no volveré
a aceptar su dinero"
 
Aunque no sabía la razón que molestó a Hei Xuanyi, su principal propósito era hacer
feliz a su esposo.
 
"Mantente alejado de Ling Mohan" dijo Hei Xuanyi con calma.
 
Wu Ruo sonrió. ¿Podría su esposo estar celoso de Ling Mohan?