Capítulo 267

: Los hermanos You
 
                Una vez que Wu Ruo cenó con su familia, dejó la mansión de Hei Xuantang
para dirigirse hacia el restaurante Lanshan y dejar un mensaje a Junxing, diciendo
que le gustaría verlos en el restaurante Lanshan el 10 de agosto.
 
Cuando salió del restaurante Lanshan, fue detenido por un grupo de personas. Los
líderes eran dos hombres con caras similares y hermosas. Ambos vestían ropa de lujo
y miraron a Wu Ruo con una sonrisa.
 
Wu Ruo estaba tan confundido de quiénes eran.
 
El hombre de azul dijo: "Panyang, apenas pude reconocerte, hermano mío. Pero te
pareces mucho a nuestro padre"
 
Wu Ruo estaba confundido. ¿Eran los hermanos mayores de You Panyang?
 
Los observó. Se parecían la mitad a su madre, Su Baishuang. Pero parecían
besadores de culos.
 
You Yanwu estaba triste de que Wu Ruo los mirara como extraños, "Panyang, ¿no nos
conoces en absoluto?"
 
You Yanwen dijo con tristeza: "Panyang, soy tu hermano mayor You Yanwen y este es
tu segundo hermano You Yanwu. ¿Nos olvidaste desde que te recuperaste?"
 
Wu Ruo preguntó, ya que ya le dijeron quiénes eran, "Solo tengo curiosidad por saber
por qué están aquí"
 
You Yanwu dijo con una sonrisa: "Escuché que habrá una competencia organizada por
el mercado negro. 
Así que venimos aquí para registrarnos. Es una gran sorpresa encontrarnos contigo"
 
You Yanwen puso sus brazos alrededor de Wu Ruo y dijo con una sonrisa: "Debes
ganar mucho dinero últimamente, ¿verdad?"
 
Wu Ruo evitó sus brazos con indiferencia.
 
A You Yanwen, no le importó en absoluto y todavía dijo sonriendo: "Ahora que tienes
mucho dinero, ¿no deberías cuidar de tus hermanos?"
 
Wu Ruo preguntó: "¿Quién te dijo que gano mucho dinero?"
 
"¿Alguien tuvo que decirlo?" You Yanwen miró la ropa de lujo de Wu Ruo,
"Mírate. Mira la calidad de la seda y los hilos de oro púrpura con los que se bordó. 
Cada pieza cuesta al menos cincuenta mil taels de plata, básicamente el costo de un
arma mágica súper agradable para mí"
 
Los ojos de You Yanwu se detuvieron en la ropa de Wu Ruo y dijo con una sonrisa:
"¿Puedes prestarnos un millón o dos? te devolveremos el dinero cuando tengamos
dinero"
 
Wu Ruo se burló. ¡Qué robo! ¿Cómo se atreven a pedir un millón tan fácilmente? ¿Lo
consideraron un tonto?
 
Se quitó la túnica. Sin prestar atención a sus tonterías, preguntó: "¿Han visto a la
abuela fantasma últimamente?"
 
"¿Abuela fantasma?" You Yanwu estaba confundido, "¿Te refieres a nuestra tía? No la
hemos visto"
 
You Yanwen, también negó con la cabeza.
 
Wu Ruo se dió la vuelta y se fue.
 
"Espera. ¿Por qué te vas?" You Yanwu, y You Yanwen lo alcanzaron apresuradamente,
"No puedes ser tan insensible, ¿verdad? Ahora que estás viviendo una vida cómoda,
¿no te preocupas por nosotros en absoluto?"
 
"¿Alguna vez han considerado preocuparse por mí y por la abuela fantasma cuando
llevaban una vida cómoda?" preguntó Wu Ruo.
 
You Yanwen se burló, "¿No lo hemos hecho? Durante tantos años, mi padre intentó
muchas veces llevarte a casa para darte una vida estable. 
Pero la tía no estaba dispuesta a irse a casa con mi padre. 
Y eres el verdadero hijo de mi padre y ella te ha retenido durante tantos años. Si no
llamaste a su madre, o tú ..."
 
       
 
                Tosió y no terminó su oración.
 
Wu Ruo podía adivinar lo que iba a decir. Si You Panyang no fuera un tonto, Su
Baishuang lo llevaría de regreso a su familia sin importar cómo.
 
"¿Por qué no lo terminas?"
 
You Yanwu dijo: "Si no perdiera la cabeza porque perdió a su hija y te confundiera
con su hijo, tú y nosotros no estaríamos separados durante tantos años. 
Seríamos tan cercanos como verdaderos hermanos"
 
Wu Ruo confirmó que una vez adivinó que la abuela fantasma perdió a su hija, no a
su sobrina. Él preguntó: "¿Cómo perdió a su hija?"
 
You Yanwu no continuó porque la calle estaba llena de transeúntes.
 
"¿Ya cenaron?" preguntó Wu Ruo, echando un vistazo al restaurante Lanshan.
 
"Todavía no" You Yanwen y You Yanwu le dijeron sonriendo a Wu Ruo: "¿Vas a
invitarnos a cenar?"
 
"Sí" Wu Ruo los invitó a pasar.
 
Una vez que entraron al restaurante, Wu Ruo pidió dos mesas para los compañeros
de You Yanwen en el primer piso y subió las escaleras con los hermanos.
 
You Yanwu ordenó un montón de platos caros una vez que se sentó.
 
Después de que el camarero se fue, sonrió: "Nunca había comido en un restaurante
tan agradable. No te importa que ordene tantos platos, ¿verdad?"
 
Wu Ruo les sirvió una taza de té: "Siempre que me digan algo sobre la abuela
fantasma, puedo invitarlos a siete cenas aquí y pueden pedir todo lo que quieran"
 
"¿No te ha dicho nada sobre ella en todos estos años?" preguntó Yanwen.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco y dijo: "Como sabes, la abuela fantasma está loca y
es muda. ¿Cómo podría hablarme de ella?"
 
"Tienes razón. Ha estado loca durante estas décadas" You Yanwen suspiró, "Antes de
perder la cabeza, era famosa por su belleza. Nunca había visto una mujer más
hermosa que ella"
 
"¿Qué tan hermosa?" preguntó Wu Ruo.
 
"¿No la has visto? Correcto. Cuando naciste, su rostro estaba arruinado" You Yanwen
tomó un sorbo de té y dijo: "Sabrás lo hermosa que fue una vez cuando te mires en
el espejo"
 
"¿Estás diciendo que ella y yo nos parecemos?"
 
"Sí. Ella y mi padre son gemelos. Pero hay un dicho que dice que los gemelos no
tienen suerte. 
Por lo tanto, el abuelo le dijo al público que el padre es unos años mayor que la tía
cuando cumplieron diez años. 
En ese momento, la tía parecía mucho más pequeña que el padre porque estaba
demasiado débil aunque ya tenía diez años. Por tanto, nadie lo dudó"
 
"¿Por qué lo sabes?"
 
"El abuelo y la abuela nos dijeron una vez. La abuela nos dijo que no se recuperó bien
después de dar a luz a los gemelos. 
Por lo tanto, solo tuvieron un par de hijos en sus vidas. Por eso también aprecian
tanto a la tía. 
Pero nadie esperaba que eso sucediera. A partir de entonces, la tía perdió la cabeza y
vivió en el infierno"
 
Significaba que la abuela fantasma no tenía hermana. Wu Ruo preguntó: "¿Qué otra
cosa?"
 
You Yanwen y You Yanwu intercambiaron una mirada y continuaron: "Todavía éramos
jóvenes en ese momento. Y los adultos querían ocultarnos la verdad. 
Entonces no sabemos exactamente qué sucedió. Todo lo que sabemos es que se
enamoró de un hombre. 
El abuelo aprobó su matrimonio. Pero algo malo pasó después"
 
You Yanwu interrumpió a You Yanwen, "Por lo que escuché, una gran figura no
aprobó que la tía se casara con ese hombre"
 
"¿Es así?" You Yanwen se sorprendió.
 
"Escuché de mamá y papá. Pero no sé quién"
 
"¿Qué pasó después?" preguntó Wu Ruo.
 
"El abuelo y el padre le tenían miedo a la gran figura. El matrimonio fue cancelado. La
tía se fugó con el hombre. No la habíamos visto en mucho tiempo. 
Cuando la volvimos a ver, la capturaron de regreso a la casa. Y estaba embarazada
de un bebé y estaba a punto de dar a luz. En menos de un mes, dió a luz a una niña"
 
You Yanwu continuó, "Mi prima pequeña era muy linda, se parecía mucho a la tía. Es
una lástima que se la hayan llevado en menos de tres meses"
 
"¿Se la llevaron? ¿Estás seguro? Escuché que estaba muerta" You Yanwen estaba
confundido.
 
"Escuché a mamá y papá que dijeron que ella no estaba muerta. El abuelo se la
llevó. Pero no sé adónde enviaron a la niña. 
Una vez que la tía lo supo, perdió la cabeza y luchó por encontrar a su hija. Luego fue
a la tierra y el sol le quemó la cara. 
Así fue como se arruinó su rostro. Si no fuera salvada por alguien, podría ser reducida
a cenizas. 
Más tarde, el abuelo trató de conseguirle un médico, pero ella se negó a verlo. Y
actuaba como una loca todos los días y mi abuela lloraba mucho"
 
"¿Pero cómo Pan ..., me convertí en su hijo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Un mes después de eso, naciste. La tía loca pensó que eras su hija y te llevó. No
habíamos tenido noticias tuyas en los próximos años hasta cinco años después. 
En ese momento, tú y la tía eran dependientes el uno del otro. Y mamá...
De todos modos, te negaste a volver a casa con papá o aceptar nuestra ayuda. Así
que has vivido en la Ciudad del Fin en el piso dieciocho"
 
Wu Ruo tomó un sorbo de té y dijo: "Si su hija todavía estuviera viva, ¿tendría unos
cuarenta y cinco años?"
 
"¿Qué?" You Yanwen pensó: "Tenía siete años cuando sucedieron estas cosas. 
Ahora tengo cincuenta y dos. Así que nuestro prima debería tener cuarenta y cinco
años"
 
"¿Sabes su fecha de cumpleaños?"
 
"Era demasiado joven para recordar" You Yanwen le preguntó a You Yanwu: "Yanwu,
¿te acuerdas?"
 
"Soy más joven que tú. ¿Cómo podría recordarlo?"
 
"Al menos sabes en qué mes, ¿verdad?" preguntó Wu Ruo.
 
You Yanwen lo pensó y dijo: "Recuerdo que las peonías estaban floreciendo cuando
ella nació. Pero realmente no puedo recordar cuándo exactamente"
 
En ese momento, alguien llamó a la puerta. Era el camarero, "La comida está lista"
 
"Adelante" dijo Wu Ruo.
 
El camarero abrió la puerta y entró con algunos platos exquisitos.
 
You Yanwu y You Yanwen babearon frente a los platos.
 
Wu Ruo le dió un billete por valor de cincuenta mil taels al camarero: "Supongo que
esto es suficiente para que ellos y los guardias de abajo se queden aquí durante siete
días, ¿correcto?"
 
El camarero sonrió alegremente, "Suficiente. Completamente suficiente"
 
"Diviértanse" Wu Ruo se puso de pie y dijo: "Siento tener que irme ahora"
 
"Por favor, adelante" You Yanwen y You Yanwu estaban distraídos por la comida en la
mesa. No tenían que prestar más atención a Wu Ruo. 
 
Cuando estaban casi llenos, You Yanwu de repente se dió cuenta: "¡Oh,
no! Olvidamos por qué venimos aquí"
 
La cara de Yanwen se puso pálida, "No te preocupes. ¡Cálmate! Mientras esperemos
aquí, lo volveremos a ver"
 
"Eso espero" You Yanwu dijo con amargura.