Capítulo 376

: El ejército superado en número
 
         
                Cuando los dos ejércitos se encontraron, los comandantes se detuvieron
de inmediato.
 
Cuando los comandantes de los cinco reinos vieron a Hei Xuanyi, quien dirigía un
ejército de élite, todos levantaron su vigilancia y sus armas. 
Pero cuando vieron que su rival solo tenía decenas de miles de soldados y monturas,
los comandantes se rieron a carcajadas.
 
Su ejército compuesto por dos millones de soldados era como una enorme bestia, en
comparación con las únicas decenas de miles de soldados y monturas, que podía
comerse al enemigo como un trozo de carne.
 
El comandante del Reino de Ojos Azules se burló: "Se dice que el Reino del Alma
Muerta es un reino grande.
¿Pero solo decenas de miles de soldados son enviados a luchar contra nosotros?
¿Podría ser porque nunca han luchado en una guerra? ¿Entonces no tienen idea de
cómo organizar sus ejércitos? ¿O es porque no tienen muchos soldados?"
 
El comandante del Reino de Mirada Voluptuosa sonrió y dijo: "No han tenido una
guerra en los últimos dos mil años. ¿Cómo es posible que puedan liderar soldados en
una guerra?"
 
El comandante del Reino de Yuecang se burló, "No ha habido guerra en los últimos
dos mil años, lo cual es bastante envidiable"
 
El comandante del Reino de Zishen lo miró, "No hay nada en lo que debas envidiarlos.
¿Envidiarlos por no saber cómo luchar? ¿O por perder la guerra?"
 
El comandante del Reino de Ojos Azules se burló: "No ha habido guerra en los últimos
dos mil años.
Me temo que no tienen ninguna ambición de luchar en absoluto. Realmente no
deberías envidiarlos"
 
El comandante del Reino de Yeluo dijo: ''No se lo tomen a la ligera, todos. 
Aunque solo trajeron decenas de miles de soldados y monturas, se ven muy
tranquilos, lo que significa que están completamente preparados para esto. 
Tal vez no sean solo las decenas de miles de soldados que estamos viendo"
 
El comandante del Reino de Yuecang estuvo de acuerdo: "Escuché que su familia real
y su antigua familia son bastante poderosas"
 
El comandante del Reino de Ojos Azules no se lo tomó en serio: "No importa lo
poderosos que sean, no podrán vencernos.
Después de todo, tenemos más de dos millones de personas. Qué desperdicio tomar
tantos soldados y caballos aquí"
 
El comandante del Reino de Yeluo observaba de cerca al Reino del Alma Muerta y
cada movimiento que hicieran. 
Cuando vio a Hei Xuantang blandiendo una espada, pareciendo estar llamando algo,
inmediatamente gritó atentamente: "¡Todos! Prepárense para la batalla"
 
Los otros comandantes rápidamente dejaron de reír y observaron al Reino del Alma
Muerta. 
 
En el cielo, detrás de sus ejércitos, se formó un vórtice que se hizo cada vez más
grande. 
Un agujero negro apareció en el centro del vórtice. 
 
Entonces, tropas de fantasmas con armaduras negras aparecieron fuera del agujero
del vórtice y se quedaron detrás del ejército del Reino del Alma Muerta. 
En poco tiempo, el ejército se expandió de 50,000 soldados a más de 200,000, y los
soldados fantasmas continuaron saliendo del agujero.
 
Los comandantes de los cinco reinos se sorprendieron.
 
Los comandantes estaban sorprendidos y confundidos, "¿Cómo puede el clan
fantasma ayudar al Reino del Alma Muerta?"
 
El comandante del Reino de Yeluo temía que no pudieran lidiar con demasiados
soldados, por lo que rápidamente levantó su espada, "Soldados de cultivo avancen"
 
Los soldados detrás de él se dividieron inmediatamente en dos mitades, abriendo
paso a los soldados de cultivo que salían corriendo por detrás.
 
       
 
         
                Los soldados de cultivo eran todos soldados con cultivo, que podían usar
su poder para derrotar a los clanes fantasmas.
 
El comandante del Reino de Yeluo señaló al ejército del Reino del Alma Muerta,
"¡Marchen!"
 
Los otros comandantes los alcanzaron y apresuraron a los soldados para que
avanzaran. 
Los soldados de nivel superior permanecieron en su lugar para ayudar a los soldados
de nivel inferior.
 
Hei Xuanyi no ordenó a sus soldados que hicieran un movimiento. Él y Hei Xuanxu
saltaron sobre la espalda de sus bestias.
 
Wu Ruo giró la cabeza para mirarlos. Hei Xuanyi condensó energía negra a su
alrededor. 
Se mordió el dedo de la mano derecha y dibujó una runa en la palma de la mano
derecha.
 
Wu Ruo había visto esta runa antes. En su vida anterior en su sueño, cuando fue
enviado lejos, Hei Xuanyi usó esta runa para convocar a muchos de los mejores
fantasmas.
 
Hei Xuanyi notó su mirada, "Este es un antiguo talismán fantasma, que se usa para
reclutar fantasmas"
 
Luego pronunció una larga serie de hechizos.
 
Hei Xuanxu usó la habilidad de hueso blanco. En el momento en que el enemigo se
acercó, algo retumbó bajo el suelo.
 
Los soldados de los cinco reinos se sorprendieron y miraron sus pies. 
 
El suelo temblaba continuamente. 
 
Entonces, el suelo hizo un violento crujido, haciendo explotar pequeños agujeros. 
Los agujeros eran cada vez más grandes, convirtiéndose en una larga grieta. 
 
La grieta volvió a hacer un ruido violento. ¡Auge! El suelo explotó y la tierra salpicó
aquí y allá. 
Los soldados levantaron los brazos para protegerse los ojos de los daños causados 
por la tierra.
 
"¡Cuidado!"
 
Los soldados de los cinco reinos retrocedieron vigilantes. 
 
El sonido de la explosión se hizo cada vez más pequeño. Todos bajaron los brazos y
abrieron los ojos. 
 
Un ejército de cientos de miles de cráneos apareció frente a ellos. 
Algunos eran huesos humanos y otros eran huesos de monstruos. 
Surgieron de debajo del suelo en todas direcciones y rodearon a los ejércitos de los
cinco reinos.
 
Torcieron sus cuerpos e hicieron un crujido. Sus ojos negros y hundidos eran tan
espeluznantes que los soldados de los cinco reinos no pudieron evitar tragarse la
saliva por miedo.
 
Aunque el Reino del Alma Muerta solo tenía 50,000 soldados y monturas, junto con el
ejército fantasma y el ejército de esqueletos, tenían más de millones de soldados, lo
que significa que no eran un pequeño trozo de carne. En cambio, eran un águila
temerosa.
 
El comandante del Reino de Yeluo gritó: "No tengan miedo. Son esqueletos
ordinarios. Solo destruyanlos"
 
Volvió a despertar la moral de los soldados.
 
Los soldados gritaron, queriendo luchar con el ejército de esqueletos y los fantasmas.
 
De repente, hubo un movimiento anormal en el cielo y se oscureció
instantáneamente. ¡El viento silbó como un grito y todo tipo de sonidos espeluznantes
y extraños vinieron de algún lugar del cielo!
 
"Chips - Chips -"
 
"Jaja - jaja -"
 
"Ohh Ohh ohh-"
 
       
 
         
                Los soldados del Reino del Alma Muerta y el clan fantasma usaron el poder
espiritual para sellar su audición de esos sonidos. 
Pero no funcionó muy bien. Esos sonidos todavía les llegaban a los oídos y los
lastimaban.
 
Hei Xuantang rápidamente sacó un arma mágica para cubrirlos de modo que no se
pudiera escuchar el sonido.
 
La gente de los cinco reinos no tuvo tanta suerte. Aunque los soldados comunes
estaban protegidos por cultivadores, no había tantos cultivadores como soldados
comunes. 
De modo que el número de soldados ordinarios bajo protección era limitado.
 
Los soldados que no estaban protegidos de la audición rodaban por el suelo de dolor,
llorando y gritando dolorosamente. 
Después de un tiempo, les salió sangre por los oídos, la nariz, la boca y los ojos.
 
"Comandante, me duele"
 
"Comandante, ayuda"
 
Los comandantes y soldados de los cinco reinos se retiraron asustados y se
mantuvieron alejados de estos soldados.
 
Los comandantes preguntaron apresuradamente a los asesores militares en el mismo
círculo defensivo por qué los soldados sentían tanto dolor.
 
Docenas de asesores militares se miraron entre sí, y uno de ellos dijo: "Es un poco
como Todos los fantasmas para un festival en la leyenda del Reino del Alma Muerta
..."
 
El comandante del Reino de Ojos Azules estaba furioso, "¿Todos los fantasmas para
un festival? ¿Dónde están los fantasmas? ¿Dónde están los fantasmas?"
 
Tan pronto como terminó de hablar, docenas de horribles fantasmas de primera clase
salieron de debajo del suelo, mirando a los asesores militares que estaban frente a
ellos. 
Los fantasmas pusieron una sonrisa peculiar y se humedecieron los labios con largas
lenguas. Los asesores militares estaban tan asustados que se escondieron
apresuradamente detrás de los comandantes.
 
Otros fantasmas de alto nivel emergieron del cielo, bajo la hierba y en las montañas,
acudiendo en masa hacia el ejército de los cinco reinos. Los soldados de los cinco
reinos temblaron.
 
El comandante del Reino de Yeluo se dio cuenta de que estos fantasmas eran mucho
más poderosos que los fantasmas comunes. Él ordenó, "¡Usen el Talismán de
Expulsión de Fantasmas y la Formación de Expulsión de Fantasmas! Usen todo lo que
tengan para expulsar a los fantasmas"
 
Los soldados del Reino de Yeluo sacaron apresuradamente el talismán que expulsa
fantasmas, y los soldados de cultivo se dispusieron a establecer formaciones. 
Incluso si los soldados de los otros cuatro reinos aún no recibieron las órdenes del
comandante, todos hicieron lo que dijo el comandante del Reino de Yeluo.
 
Los fantasmas superiores eran crueles, feroces y locos. No importaba con lo que se
cruzaran, lo despedazaban o lo tragaban en el estómago. 
La mayor parte de Talismán de Expulsión de Fantasmas no pudo tener ningún
impacto en ellos. La formación podría funcionar por un momento, pero no podría
durar mucho. 
Además de la ayuda del ejército esqueleto, los soldados de los cinco reinos estaban
en un lío.
 
Todo el campo de batalla estaba lleno de matanzas y gritos. Muchos soldados cayeron
a los pocos momentos.
 
Los soldados supervivientes estaban tan asustados que no podían pararse erguidos
mientras veían cómo sus compañeros eran devorados o destrozados.
 
Los comandantes de los cinco reinos parecían muy aterrorizados y ordenaron a los
soldados que encontraran rápidamente una manera de detener esta catástrofe.
 
Hei Xuanxu se burló, mirando a los cinco reinos que luchaban, "¿Ahora quién es el
que ríe por última vez?"
 
¿Cómo se atrevieron a reírse del Reino del Alma Muerta al principio?
 
Wu Ruo miró con indiferencia la masacre que estaban sufriendo los cinco reinos.
 
Hei Xuantang estaba preocupado, "Hermano, muchos de ellos han muerto. Puedes
retirar Todos los fantasmas para un festival y retener el poder espiritual para lidiar
con sus comandantes"
 
"Tienes razón" Hei Xuanyi rápidamente retiró la técnica secreta y exhaló.
 
Los fantasmas se rieron y se lamieron la sangre de las manos y desaparecieron
contentos en la pradera.
 
Hei Xuantang inmediatamente sacó un elixir para Hei Xuanyi. Entonces, en el ejército
de los cinco reinos hubo una explosión.
 
Hei Xuanyi y Hei Xuanxu rápidamente miraron a los soldados enemigos y vieron a las
tropas enemigas explotar una y otra vez. 
La explosión fue tan fuerte que resultó desagradable para los oídos. Los gritos
estaban aquí y allá. Tanto los soldados vivos como los muertos volaron en pedazos.
 
 Hei Xuantang miró a Hei Xuanyi y Hei Xuanxu cuando vio la explosión, "Parece que
es la muerte por explosión de nuestro reino. ¿Quién de ustedes está usando esta
técnica secreta?"
 
Hei Xuanxu negó con la cabeza. Acababa de reclutar una gran cantidad de tropas
esqueléticas y era imposible utilizar de inmediato una técnica tan
poderosa. Necesitaba algo de tiempo para tomarse un descanso.
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo, que había estado en silencio.
 
"¡Eres tú! ¿¡Ruo!?" dijo Hei Xuantang sorprendido.
 
Wu Ruo guardó la técnica secreta y dijo con una sonrisa: "En las ceremonias de Año
Nuevo, yo estaba allí cuando la antigua familia usó esta técnica secreta. Así que
quería probarla. Como dijo Eggie, el poder es realmente grandioso"
 
El lado malo era que esta técnica secreta consumía mucho poder espiritual.
 
Hei Xuantang se echó a reír: "Después de lanzar varias grandes técnicas secretas
seguidas, los soldados de los cinco reinos tienen muchas bajas"
 
A juzgar por la gran explosión en este momento, la mayoría de los soldados deben
haber tenido mucha sangre en sus cuerpos. Mientras usaran Explosión de sangre,
seguramente una gran cantidad de soldados morirían.
 
Los comandantes de los cinco reinos estaban tan furiosos porque sus tropas estaban
en un gran lío, mientras que el Reino del Alma Muerta no ordenó a un soldado que
luchara. Su moral se había ido hace mucho. 
Muchos de ellos estaban muertos o gravemente heridos. Solía haber dos millones de
soldados. Pero ahora solo había un millón. Muchos de los soldados se acobardaron y
quisieron retirarse.
 
"¡Qué carajo!" El comandante del Reino de Ojos Azules ya no despreciaba al Reino del
Alma Muerta.
 
El comandante del Reino de Mirada Voluptuosa estaba muy asustado por
dentro. También tenía la intención de retirarse.
 
El comandante del Reino de Zishen no estaba satisfecho con la situación porque
estaban sufriendo una gran pérdida sin poner un dedo sobre sus enemigos.
 
Un asesor militar del Reino de Yeluo dijo con voz temblorosa: "El Reino del Alma
Muerta es de hecho un gran reino. Hace dos mil años, incluso el Reino de los Sabios
Celestiales le tenía miedo. No debemos subestimarlo"