Capítulo 5

: El Clan Wu
 
               
 
 
El Clan Wu fue conocido como una gran familia del Maestro Yin Yang por
generaciones. El clan se había convertido en innumerables ramas durante miles de
años. El clan de Wu Ruo era uno de ellos. Aun así, en la Ciudad Gaoling, el clan de Wu
Ruo seguía siendo una familia gigante que ni siquiera la familia de primera clase de la
ciudad podía compararse con ella.
 
Era una era desordenada en la que prevalecían los monstruos, demonios y fantasmas,
también una época en la que competían diferentes maestros de diferentes sectas. 
 
Por lo tanto, cada niño del clan Wu sería enviado a su escuela familiar para aprender
las habilidades de Yin y Yang desde que cumplían tres años. Tenían que aprender
astrología, fisonomía, fengshui, calamidad, adivinación, ritos de sacrificio, calendario,
brujería, runas y hechizos, formaciones y santuarios, encanto y manipulación de
espíritus, ilusión y lenguaje del alma.
 
Era imposible dominar todas las habilidades. Por lo tanto, algunos de ellos se
especializaron en adivinación, otros en runas y hechizos, o formaciones y santuarios,
o lenguaje del alma, o manipulación de espíritus, o ilusión. 
 
Excepto por el antepasado más importante del Clan Wu, no había habido nadie que
dominara todas las habilidades. Incluso Wu Chenzi, a quien el emperador respetaba
como maestro del estado, carecía de ciertas habilidades.
 
Después del almuerzo, Wu Zhu y Wu Xi descansaron durante una hora y luego fueron
llevados de prisa por Wu Ruo para ir a la escuela. Porque se quedarían atrás incluso si
se perdieran medio día de estudio. Wu Ruo podría pedirles que regresen cuando
venga Hei Xuanyi.
 
Poco después de que Wu Zhu se fuera, Wu Qianjing, el tío mayor de Wu Ruo le envió
un mensaje de que habían cancelado la tradición de que los recién casados debían
servir té a sus familiares y presentar a Hei Xuanyi a los miembros de la familia, solo
porque no querían avergonzar a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se burló en su mente. Estaban mintiendo.
 
En la vida pasada, cuando Wu Qianjing entregó tal mensaje, sus padres y él estaban
agradecidos por los pensamientos considerados de sus tíos a su favor. Pero más tarde
descubrió que Wu Qianjing no sabía quién era realmente Hei Xuanyi. Pensaban que
era solo un hijo vergonzoso del Clan Hei. Por eso Wu Chenzi se casó con alguien de
una rama del Clan Wu. No quería perder el tiempo con nadie.
 
Pero en aquel entonces, no le importaba tanto. Por supuesto, no prestó atención al
comportamiento exagerado de Wu Qianjing.
 
Pensando en Wu Chenzi, los ojos de Wu Ruo se enfriaron.
 
El padre de Wu Chenzi arregló un compromiso con el Clan Hei para devolver el favor
de salvar vidas. Sin embargo, Wu Chenzi, el maestro de estado, por supuesto, fue
imposible casar a alguien con el Clan Hei que cultivó la magia negra. Porque sería una
pena para él, pero también arruinaría su reputación. Además, a las nietas de Wu
Chenzi no les gustaba Hei Xuanyi. Wu Chenzi, por lo tanto, ordenó que las ramas de
Wu se encargaran de ello.
 
Wu Bufang, el jefe de la rama de Wu, también bisabuelo de Wu Ruo, asumió la misión
para llamar la atención de Wu Chenzi. Luego arregló a una chica importante para
casarse con Hei Xuanyi. Inesperadamente, Hei Xuanyi dijo que solo le gustaban los
hombres. No le gustaban las mujeres.
 
Sin dudarlo, Wu Bufang arregló a Wu Ruo para casarse con él.
 
Cuando a Wu Qianqing le dijeron que su hijo estaba a punto de casarse con un
hombre, se opuso enérgicamente. Pero Wu Bufang lo amenazó con el futuro de Wu
Zhu y Wu Xi. Wu Ruo tuvo que aceptar el matrimonio.
 
Cuando Wu Ruo pensó en esto, el guardia informó: "Maestro, el esposo del Maestro
Ruo está aquí"