Capítulo 90

: ¿Estás enojado conmigo?
 
               
 
 
En el camino de regreso a la Mansión Hei, Hei Xuanyi estaba completamente en
silencio.
 
No era nada inusual porque nunca había sido un hombre hablador. Pero a Wu Ruo no
le pareció correcto. Observó a Hei Xuanyi con la ayuda de la luz a través de la
ventana del carruaje. La cara escamada de Hei Xuanyi parecía mucho más formidable
de lo habitual.
 
"¿Estás enojado conmigo?" Wu Ruo preguntó suavemente.
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra, solo miró a Wu Ruo.
 
“Te dije antes de irme que Wu Sheng podría hacerme algo malo en la cena. Y
enviaste guardias para protegerme en secreto. ¿Por qué sigues enojado conmigo
ahora?"
 
Anoche, cuando Wu Sheng lo invitó a cenar, sintió que Wu Sheng debería estar
tratando algo malo. Por lo tanto, le dijo a Hei Xuanyi que iba a cenar en el
restaurante Zuiyue esta noche y compartió su suposición con él. Hei Xuanyi no lo
detuvo, sino que envió guardias secretos para protegerlo.
 
Y todo resultó estar bien. ¿Por qué sigue tan enojado?
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y lo tomó en sus brazos de repente.
 
Wu Ruo exclamó y al siguiente segundo fue presionado contra el pecho de Hei Xuanyi.
 
Levantó la cabeza y descubrió que la otra parte también lo estaba mirando. Al
instante, sus labios suaves y calientes se pegaron.
 
Wu Ruo se congeló allí y miró a los ojos de Hei Xuanyi. Justo así, se acurrucó en los
brazos de Hei Xuanyi para acercarse a su corazón, para que pudieran sentir el
corazón del otro.
 
Sus jadeos pesados eran tan calientes como sus cuerpos, uno contra el otro. Ninguno
de los dos quería separarse el uno del otro, y ninguno de los dos tenía el corazón para
hacer nada para interrumpir los hermosos sentimientos que estaban disfrutando en
este momento.
 
Ninguno de los dos se movió ni emitió ningún sonido.
 
Poco a poco, jadeaban cada vez más y sus cuerpos se calentaban más y más hasta
que sintieron los ligeros cambios del cuerpo del otro.
 
"Tonto" Dos palabras finalmente se deslizaron por los labios de Hei Xuanyi. Sus labios
estaban tentando a Wu Ruo a besarlo.
 
La ira de Hei Xuanyi se disipó con las respiraciones exhaladas. Luego lanzó un ligero
suspiro.
 
En realidad, hacía tiempo que se enteró de que Wu Ruo iba a cenar con Wu Sheng
antes y sabía que Wu Sheng estaba haciendo algo malo. También había enviado
guardias para proteger a Wu Ruo en la oscuridad. Sin embargo, cuando escuchó al
hombre llamar a Wu Ruo con lujuria mientras hacía algo tan desagradable, solo deseó
haber matado a ese hombre para evitar que sintiera algo por su esposa.
 
Wu Ruo explicó mientras asumía que Hei Xuanyi estaba enojado porque estaba
preocupado por él: “No te preocupes por mí. Estoy bien. Como viste, fue Wu Xia
quien estaba acostado debajo de Ba Se"
 
Sabía que había algo mal con el licor en el momento en que olía el aroma que se
mezclaba con la droga que podía causar promiscuidad sexual. Wu Sheng puso un
nivel muy común de drogas en el licor de Wu Ruo probablemente porque asumió que
Wu Ruo era solo una gente común sin poder espiritual. Cualquier examen físico podría
desintoxicar la droga.
 
Wu Ruo había anticipado que sucedería. Por lo tanto, trajo consigo diferentes tipos de
píldoras y tomó una cura y un medicamento antialcohólico antes de beber el licor. Por
eso resultó estar bien, sin importar la cantidad de licor que bebió.
 
       
 
                Mientras vertía licor para otros, deslizó una píldora en la boca de Wu Xi y
arrojó secretamente gusanos hechizados a otros. Había aprendido las habilidades de
los gusanos hechizados de Numu en la última vida durante bastantes años. En esta
vida, solo había aprendido durante más de un mes.
 
Después de que Wu Sheng y los demás salieron de la habitación, roció polvo de
eliminación en la habitación e hizo una ilusión. Entonces, cuando Ba Se entró, quedó
encantado. Luego, hechizó a Wu Xia para que volviera a la habitación a tener coito
con Ba Se.
 
Todo salió bien solo porque Wu Sheng y su gente pensaron que solo era un hombre
común y no tomaron precauciones. De lo contrario, su plan para armar a Ba Se no
habría ido tan bien.
 
Una luz fría brilló en los ojos de Hei Xuanyi.
 
Ba Se. ¿Es ese el nombre?
 
Él lo recordaba.
 
Pensando que el hombre estaba babeando de su esposa, Hei Xuanyi solo se puso más
celoso y apretó los brazos.
 
Wu Ruo casi se quedó sin aliento. Cuando estaba a punto de decir algo, la otra parte
ya lo besó en los labios con brusquedad. Una lengua se deslizó en su boca y se
enredó con su pequeña lengua, lenta y dulcemente. Su espalda y trasero fueron
apretados suavemente. Su cuerpo se calentó más de lo que ya estaba cuando se
emborrachó. Muy rápidamente, él reaccionó.
 
No pudo evitar buscar dentro de la ropa de Hei Xuanyi su musculoso pecho.
 
En este momento, el carruaje se detuvo de repente.
 
"Estamos en casa, mi Señor" dijo el guardia.
 
Hei Xuanyi soltó los labios de Wu Ruo lentamente, luego chupó el cuello con fuerza y 
dejó su marca personal en él.
 
Wu Ruo murmuró mientras acariciaba el pecho de Hei Xuanyi: "Estamos llegando a
casa tan pronto"
 
"Podemos continuar en nuestra habitación" Hei Xuanyi sonrió.
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco mientras retiraba la mano de la ropa de Hei Xuanyi y
se ponía la bata.
 
Hei Xuanyi lo sacó directamente del carruaje, hacia el baño. Desnudó a los dos y se
besaron un rato en la bañera. Hei Xuanyi casi probó cada parte de él, excepto el
último paso.
 
Después del baño, volvieron a la habitación. Wu Ruo yacía boca abajo, mirando al
hombre que solo llevaba un par de calzoncillos.
 
Casi se dio por completo y abría la puerta trasera para que el hombre entrara cuando
se estaban bañando.
 
Wu Ruo no pudo evitar fruncir el ceño porque su actitud hacia Hei Xuanyi había
cambiado demasiado abruptamente de la de la vida pasada. A pesar de que Hei
Xuanyi había venido a la Familia Wu en el último momento en que murió en la última
vida, a pesar de que Hei Xuanyi ofreció mucha ayuda y Wu Ruo había visto muchas
cosas en esta vida, sería imposible que su odio hacia Hei Xuanyi que había construido
en toda su vida anterior se hubiera ido en tan poco tiempo. Más que eso, incluso
comenzó a preocuparse por la otra parte.
 
Hei Xuanyi notó la mirada de Wu Ruo y levantó la cabeza para mirarlo.
 
Wu Ruo volvió a sus sentidos y dijo, señalando la caja sobre la mesa: "Pásame esa
caja"
 
Esa caja era de Ba Se. Después de recibirla, nunca la abrió.
 
Hei Xuanyi se la entregó.
 
Wu Ruo lo tomó y dijo: “Será mejor que te mantengas alejado. Me temo que podría
haber algo mal con la caja"
 
"¿Qué hay ahí dentro?"
 
       
 
                "No lo sé. Ba Se me lo dio"
 
Si no hubiera visto a Ba Se hoy, podría haberse olvidado de esta caja.
 
Al escuchar eso, Hei Xuanyi instantáneamente oscureció su rostro.
 
Wu Ruo levantó lentamente la tapa y la abrió hasta que no vio ningún
problema. Había un colgante de jade en forma de geco rojo.
 
Hei Xuanyi recogió el colgante de jade delante de él.
 
Al ver que iba a romperlo, Wu Ruo intentó detenerlo apresuradamente: "Es un pase
simbólico a Camboya que podría ser útil algún día"
 
En la última vida, había conocido a unos asombrosos Domadores de Cabezas que
llevaban el mismo colgante de jade. No sabía por qué llevaban un colgante de jade al
principio, pero luego su padre se lo contó porque Wu Qianqing una vez fue a
Camboya. Pero fue sorprendente que Ba Se le diera este colgante en esta
vida. Parecía que este hombre estaba realmente enamorado de él ...
 
Hei Xuanyi dudó un poco y luego colocó el colgante de jade en un lugar que Wu Ruo
no conocía.
 
A Wu Ruo tampoco le importó y se recostó en la cama, comenzando a pensar que le
haría el Patio Sur a Ba Se. No serían fáciles con él, al menos. De hecho, Wu Anqi no
fue fácil con Ba Se.
 
En el momento en que Ba Se despertó, estaba encantado de que finalmente se
hubiera acostado con el hombre hermoso que le gustaba. Pero pronto se dio cuenta
de que algo andaba mal. El dolor recorrió todo su cuerpo. No podía ver nada y no
podía sentir ningún poder espiritual. Pero se dio cuenta de que la mitad de su cuerpo
estaba empapado en agua y hacía frío.
 
Luchó por alejarse, pero la cadena alrededor de sus manos y pies hizo un fuerte
sonido.
 
Ba Se no podía recordar lo que había sucedido después de haber hecho eso con Wu
Ruo. Por lo tanto, todo lo que podía hacer era esperar a los que lo ataban aquí.
 
El tiempo paso. Finalmente, la puerta de piedra de arriba se abrió. La luz era
demasiado deslumbrante para que Ba Se abriera los ojos.
 
Una voz fría y enojada dijo: "Levántenlo"
 
"Si"
 
Los guardias junto a la mazmorra de agua tiraron a Ba Se al suelo.
 
En el momento en que Ba Se volvió a subir al suelo, vio a Wu Ruo en la multitud. Sus
ojos brillaban intensamente, "Ruo"
 
Los otros le dieron a Wu Ruo una mirada complicada y significativa.
 
Wu Ruo estaba hablando con Hei Xuanyi, sin mirarlo en absoluto.
 
Wu Qianqing estaba muy enojado porque había aprendido de Wu Ruo lo que sucedió
anoche. Deseó poder abofetear a Ba Se en la cara.
 
Wu Shi, quien vino aquí para ver el drama a pesar del dolor en todo su cuerpo, se
burló: "Te llama Ruo. Él debe estar muy cerca de ti. Básicamente, estábamos
equivocados acerca de que Wu Ruo nos dañó con gusanos hechizados porque podría
haberle dicho a Ba Se que nos lo hiciera"
 
Wu Shi no sabía lo que había sucedido en el restaurante Zuiyue, aunque le dijeron
que fuera allí. No lo hizo porque él y Wu Xiao no se sintieron bien. Por lo tanto, Wu
Anyi y Wu Anqi fueron juntos.
 
"¡Mierda!" Era la primera vez que Wu Xi decía malas palabras: “El bisabuelo ya había
investigado todo y demostró que era alguien del Patio Norte. Ahora dices que es mi
hermano. ¿Cuál es tu punto? ¿Estás cuestionando la investigación del bisabuelo o le
estás pidiendo a mi hermano que te ponga gusanos hechizados?"
 
"..." Wu Shi.
 
Ya había sido torturado mucho por los gusanos hechizados. Con otro alrededor,
estaría muerto.
 
Ba Se dijo: “No es asunto de Ruo. Yo hice esto. Ruo no lo sabía en absoluto. El Patio
Norte me obligó a hacerlo"
 
Ahora eran las personas del Patio Norte las que deseaban poder abofetear a Ba Se.
 
"Pero Ruo y yo estamos cerca" Ba Se continuó, "y anoche ..."
 
Le sonrió cariñosamente a Wu Ruo: “Hicimos algo que solo las parejas hacen en una
habitación de un restaurante. Así que ahora somos básicamente una pareja en el
grado"
 
Wu Ruo agarró las manos de Hei Xuanyi en caso de que matara a Ba Se con una
palma a la vez, que era la forma más fácil de torturar a Ba Se.
 
Pero estaba impresionado de que en un momento tan crítico Ba Se todavía apreciaba
la cosa anoche.
 
Al escuchar eso, todos miraron a Wu Ruo.