Capítulo 258

: Los dos bebés recién transformados
 
                A la mañana siguiente, después del desayuno, Wu Ruo había trabajado
durante horas para hacer elixires y pasó toda la tarde estudiando la formación que
absorbe la luz del sol con Xiaoxiao.
 
Al final, encontraron una manera de mejorar la formación incorporando en la
formación el olor a hierba verde, árboles y flores que crecen en la tierra.
De esta forma, el aire del mundo subterráneo ya no olería a tierra húmeda.
 
Por la noche, Hei Xuanyi llegó a casa. Wu Ruo lo llevó a la mesa para enseñarle lo que
habían estudiado por la tarde y compartió cómo descubrieron una forma de obtener
calor absorbiendo la luz del sol a través de formaciones.
 
Tan pronto como Hei Xuanyi se enteró de que eran formaciones tan útiles, hizo
arreglos durante la noche para establecer algunas formaciones en la tierra.
 
Cuando salió el sol, intentaron activar las formaciones para ver si podían calentar los
lugares. Una vez que se aseguraron de que las formaciones no dañaran a la gente del
Reino del Alma Muerta, Hei Xuanyi dispuso que las personas establecieran más
formaciones para que más personas pudieran beneficiarse de ellas.
 
Los eunucos y las doncellas en el palacio imperial sintieron el calor y también olieron
la hierba fresca y las flores que solo podían estar disponibles en tierra.
Estaban encantados y siguieron hablando de las formaciones durante todo el día.
 
Wu Ruo estaba feliz por ellos y por él mismo también porque su hijo no necesitaba
usar mucha ropa todos los días.
 
En tres días, todo el Reino del Alma Muerta estaba cálido. Aunque hacía frío por la
noche, no era gran cosa porque a esa hora ya estaban en la cama.
 
A media noche del 10 de julio, Hei Xuantang entregó un mensaje diciendo que los
hijos de Wu Zhu y Yeji se habían convertido en humanos.
 
Antes del amanecer de la mañana siguiente, Wu Ruo se saltó el desayuno y estaba
ansioso por llevar a sus dos hijos a ver a su sobrino recién nacido en la mansión de
Hei Xuantang.
 
Cuando los tres llegaron al patio de Wu Qianqing, estaban desayunando.
 
Tan pronto como Wu Ruo entró, vió a Jixi volando en el cielo con una cara sombría,
viendo que Guan Tong les estaba enseñando a You Ye y Yeji a cambiar pañales.
 
"¿Qué están haciendo?" preguntó Wu Ruo.
 
"Ruo" los ojos de Wu Xi brillaron intensamente cuando vió a Xiaoxiao que estaba
sentado en el hombro de Wu Ruo, "Ahí estás, Xiaoxiao. Te extrañé tanto"
 
Se adelantó para sostener a Xiaoxiao en sus manos, "¿Has desayunado?"
 
"Todavía no" Xiaoxiao miró la mesa del comedor.
 
"Venimos aquí saliendo de la cama" Wu Ruo sacó el cuenco y los palillos que estaban
hechos especialmente para Xiaoxiao y los puso sobre la mesa.
 
Wu Qianqing ordenó a los sirvientes que trajeran más comida.
 
Eggie miró a You Ye y dijo: "Quiero ver a mis hermanos"
 
Wu Ruo levantó a Eggie para inclinarlo hacia adelante. El bebé por el que Guan Tong
estaba cambiando el pañal se parecía mucho a You Ye, especialmente sus cejas
pobladas, ojos largos y labios rosados.
 
Sonrió tan alegremente al ver a Eggie. No fue muy difícil saber que sonreía mucho. El
otro bebé se parecía a Jixi, especialmente su rostro orgulloso.
 
Apartó la mirada con frialdad después de echar un vistazo a Eggie y se movió hacia
las manos que le estaban ayudando a cambiarle el pañal.
 
"¿Por qué son tan pequeños? ¿No les han dado leche espiritual?"
 
       
 
                "You Ye quiere aprender a cambiar pañales para los bebés. Ahora está
obligando a Yeji a aprender también" Wu Zhu trató de no reírse.
 
Wu Ruo se divirtió con los movimientos torpes de You Ye y Yeji, "¿Tienen un nombre
para los niños?"
 
Wu Zhu respondió: "You Ye le puso su nombre y el mío. En el clan humano, su
nombre es Wu You y en el clan de los demonios, su nombre es You Wu"
 
"Wu You. You Wu. Buenos nombres" Wu Ruo preguntó, mirando al bebé de Yeji,
"¿Cómo se llama tu hijo, Jixi?"
 
"No se nos ha ocurrido ninguno" dijo Yeji.
 
"Yeji" Respondió Jixi.
 
Sorprendió a Yeji.
 
Jixi le lanzó una mirada fría, "Prometiste que puedo nombrarlo. ¿O tienes algún
problema con el nombre?"
 
"No" Los ojos de Yeji estaban sonriendo.
 
"¡Ah!" de repente gritó You Ye.
 
Wu Ruo miró hacia atrás y vió a Wu You orinando en You Ye.
 
Eso hizo que Eggie se riera.
 
Los demás también se divirtieron. Todos rieron.
 
Jixi tamborileó la cabeza de Eggie y dijo: "Solías orinarme cuando eras pequeño"
 
Eggie fingió no tener idea.
 
"¡Cómo te atreves!" You Ye azotó suavemente el pequeño trasero de Wu You, "Será
mejor que les demos leche espiritual lo antes posible. No tenemos mucha energía
para cuidar a un niño tan pequeño"
 
"No es un trabajo fácil ser padre. Ahora que son pequeños, esperas que crezcan más
rápido.
Pero cuando crecen, te preocupas si tienen poder espiritual o si son intimidados por
alguien, o su matrimonio o la próxima generación, etc." dijo Guan Tong.
 
Sosteniendo el hombro de Guan Tong, Wu Zhu dijo: "¡Gracias, mamá, papá! Debió
ser muy difícil criarnos a los tres"
 
"Ustedes eran buenos niños comparados con otros niños. Apenas llorabas sin motivo
cuando eras joven y te portabas mejor que nadie.
Con la ayuda de niñeras, no hicimos mucho para criarte" Guan Tong le dijo a You Ye:
"¿Estás seguro de que no quieres cambiarte de ropa antes del desayuno?"
 
"La orina de mi hijo huele tan bien. No necesito cambiarme" dijo You Ye sonriendo.
 
"Si tú lo dices" dijo Guan Tong.
 
Wu Qianqing les dijo a todos que se sentaran: "Deberíamos desayunar antes de que
se enfríe"
 
You Ye dispuso que los sirvientes alimentaran a los bebés con leche espiritual y se
sentó junto a Wu Zhu. Cuando vió a Xiaoxiao que estaba comiendo en la mesa,
preguntó: "Ruo, ¿este es tu pequeño hijo, Xiaoxiao?"
 
"Sí" Wu Ruo cortó un trozo de pastel y puso las migas en el tazón de Xiaoxiao.
 
"Es tan diminuto. Si camina por el suelo, podría ser pisoteado por otra persona. ¿Hay
alguna forma de hacerlo crecer?"
 
"No por ahora"
 
"No te preocupes. Siempre hay una manera" Wu Zhu lo consoló.
 
Wu Ruo asintió y preguntó, mirando alrededor, "¿Dónde está la abuela fantasma?
 
"Me dijo que saldría hace unos días, pero no dijo cuándo volvería" dijo Guan Tong.
 
"¿Ella mencionó por qué?"
 
"No, pero parecía distraída cuando se fue. Podría tener un gran problema. Estoy
preocupado por ella"
 
       
 
                Guan Tong suspiró.
 
Ya había considerado a la abuela fantasma como parte de su familia después de
tantos días que habían vivido con ella. Ella estaba muy preocupada por ella.
 
"Mamá, no te preocupes. Puede cuidarse bien" Wu Ruo preguntó: "¿Puede hablar
ahora?"
 
"Sí. No tiene ningún problema para comunicarse con nosotros, excepto que pronuncia
algunas palabras de manera incorrecta" You Ye comió una cucharada de avena y dijo:
"Parece tener muchos secretos y la forma en que mira a mamá es tan diferente, como
si estuviera mirando a su propia hija"
 
Wu Ruo eligió un bollo al vapor para Eggie, "Podría confundir a mi mamá con su
sobrina"
 
"Pero ella no parece tener ese aspecto" You Ye dijo: "Cuando mira a mamá, es como
una madre cariñosa que aprecia a su propia hija.
Pero en el fondo de sus ojos, está triste y controla sus emociones. Es muy complicado
decir cómo se siente exactamente.
Por ejemplo, cuando miro a Eggie, me siento diferente cuando veo a mi propio hijo"
 
"Es diferente cuando eres padre. Puedes notar la diferencia entre mirar a un sobrino y
a tu propio hijo" bromeó Wu Ruo.
 
"Tengo una sobrina propia. Puedo sentir la diferencia" You Ye dijo.
 
"¿Tu sobrina estará contenta de tener un primo así?" preguntó Wu Zhu.
 
"Le diré la verdad" You Ye frunció el ceño.
 
"No creo que sea una buena idea"
 
"Ella ya no es una niña. Es hora de que sepa quiénes son sus verdaderos padres"
 
Wu Zhu no dijo una palabra.
 
Después del desayuno, Wu Ruo sacó los obsequios que había preparado para los
niños, incluida ropa, juguetes de niños, varios accesorios y joyas para los niños.
 
"¿Nuestro hijo también tiene un conjunto de regalos?" Jixi y Yeji se sorprendieron.
 
"Claro. Los trato por igual. Tienen la misma parte de regalos" Wu Ruo sostuvo a Yeji
en sus brazos y tomó su carita, "No sonríe"
 
Eggie tomó la mano de Yeji y dijo: "Soy tu hermano mayor. Tienes que escucharme"
 
Yeji miró hacia otro lado y lo ignoró.
 
Eggie giró la cabeza hacia atrás y dijo: "Cuando crezcas mañana, te llevaré a salir"
 
Yeji parpadeó como si estuviera diciendo que sí.
 
"Tengo un mal presentimiento cuando me imagino a los cuatro niños juntos" dijo Jixi.
 
"Estás demasiado preocupado" dijo Wu Ruo.
 
"Espero que tengas razón"
 
Pronto los dos niños se quedaron dormidos.
 
Wu Ruo les contó a los demás sobre la Tienda de comestibles n. 1, "Ahora las runas y
elixires escasean. Deberían dibujar más runas cuando tengan tiempo"
 
"Pero es difícil dibujar runas en elixires" Wu Xi hizo un puchero.
 
"Tienes razón. Es difícil dibujar runas en pequeños elixires" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Papá, puedes imprimir las runas en elixires" Xiaoxiao dijo.
 
"¿Cómo?" los demás preguntaron.
 
"Con un sello"
 
Los demás se sorprendieron.
 
"¡Brillante!" Wu Ruo estaba emocionado, "¿Cómo no pude pensar en una idea tan
brillante? ¡Mi hijo es tan inteligente! En este caso, podemos ahorrar mucho tiempo y
hacer runas más rápido"
 
"¡Eres tan inteligente, Xiaoxiao!" Wu Xi besó a Xiaoxiao en la cabeza, "¡Genial! No
necesito dibujar runas de ahora en adelante"
 
You Ye sonrió, "Eres pequeño pero tienes una gran mente"
 
"Mi hijo será más inteligente" Jixi resopló.
 
Wu Zhu argumentó: "Mi hijo también será inteligente"
 
"Los niños transformados de la Piedra Sanqi son inteligentes" You Ye dijo.
 
En ese momento, Guan Tong sacó una caja grande de su habitación y se la dió a Wu
Ruo, "La abuela fantasma me la dió. Hay runas que ella dibujó. Hay alrededor de
2000 de ellas. Ella dice que puedes venderlas"
 
Wu Ruo abrió la caja y había runas espirituales de alto nivel en ella.
 
"Las runas dibujadas por la gente del Reino del Alma Muerta se pueden encontrar en
todas partes del reino. Y sus runas son del estilo del Reino del Alma Muerta. ¿Se
pueden vender?"
 
"Sus runas son de alto nivel, lo cual es muy raro en este reino. Creo que deben ser
populares entre los clientes" Wu Ruo volteó las runas y cuando vió las últimas runas,
estaba confundido, "¿Qué tipo de runas son? No se parecen en nada a las del Reino
del Alma Muerta o de cualquier otro reino. Nunca antes había visto ese tipo de runas"
 
"Déjame ver" You Ye tomó una runa y la miró de cerca.
 
Jixi se inclinó hacia adelante, "No se parece a las del Reino del Alma Muerta porque se
supone que las runas del Reino del Alma Muerta están dibujadas en curvas, no como
esta. Está parece muy justa"
 
Guan Tong sentía curiosidad por la runa. Se inclinó hacia delante para echar un
vistazo y se sorprendió.