Capítulo 343

: La familia real de Liangdong
 
               
 
 
Todos miraron al Duque Li pero no le impidieron reír.
 
Cuando el Duque Li finalmente dejó de reír, golpeó violentamente el apoyabrazos de
la silla y miró al Emperador y a los demás en la corte: "¿Creen que pueden
condenarme por un delito por unas pocas palabras? ¿No les parece demasiado
absurdo? 
Su alteza, ¿dónde está su evidencia? Si no muestra ninguna prueba, ¿cómo prueba
que yo tengo algo que ver con su acusación? ¿Por qué iba a matar a los príncipes en
primer lugar?"
 
Hei Xuanyi le arrojó libros de cuentas al Duque Li y dijo con frialdad: "Estos son los
libros de cuentas que recibimos de tu casa"
 
El cuerpo del Duque Li tembló. Abrió uno de ellos. Registraba cada transacción que
pagaba al Oficial Huai y al Oficial Xu. 
Escribió las transacciones en primer lugar con el propósito de amenazar a los dos
funcionarios. 
El resto de los libros de cuentas se referían a los ingresos del Pabellón de Wuxuan.
 
"Te subestimé, Duque Li" Hei Xuanyi dijo con frialdad: "Sobornaste a mi sirvienta
personal hace cinco años para que conspirara contra mí solo por un poder mayor. Y
fallaste en el primer intento, pero pasaste al siguiente objetivo. 
Sobornaste a la partera que ayudó a mi prima política durante el parto. Esa partera
envenenó al recién nacido a un estado de animación suspendida. Luego sacaste al
niño de la tumba más tarde y lo hiciste parecer ser mi hijo. 
De esta manera, ese niño puede convertirse en el próximo príncipe heredero y ser
coronado como el próximo Emperador cuando sea mayor. Eres la persona detrás de
todo esto. 
Pero no esperabas que yo tuviera mis propios hijos. Por eso trataste tanto de matar a
mis hijos para que Liangdong pudiera convertirse con éxito en el único heredero de la
corona. Dime si estoy en lo cierto"
 
El libro de cuentas se deslizó entre los dedos del Duque Li. Miró a lo lejos, con los ojos
en blanco, como si no tuviera fuerzas en absoluto. "Pensé que había sido muy
cuidadoso al planear todo lo que quedaba atrás. ¿Cómo supiste que era yo?"
 
"He sospechado de ti desde que Miaoyi vino al palacio para señalar que Ruo conocía a
la antigua familia con la excusa de enviar pasteles a mi madre la noche en que Ruo
reemplazó la sangre por Xuanxi. 
Miaoyi me dijo que solo les dijo a ti y a Lou Qingluo que Ruo conocía a alguien de la
antigua familia. Así que fui a investigarte. 
Una cosa más importante. No creí que Liangdong fuera mi hijo desde el principio. Así
que los vigilé todo el tiempo"
 
"¿Cómo supiste que tengo algo que ver con el Pabellón de Wuxuan?"
 
"Los casos de tantas familias numerosas asesinadas se han suspendido durante
tantos años. Siempre sospeché que el Pabellón de Wuxuan podría estar detrás de
eso. 
Empecé a supervisarlos hace muchos años. Mi amigo descubrió a cinco niños extraños
en la competencia. Los cinco niños parecían tener una misión de asesinato. No le di
mucha importancia. 
Pero sucedió nuevamente en la competencia de nivel seis. Esos cultivadores de nivel
seis tendieron una emboscada a mis hijos. Así que los atrapé. 
Unos días después, mi amigo se encontró con esos cinco niños. Localizamos a los
niños y encontramos el Pabellón de Wuxuan. 
Pero el Pabellón de Wuxuan nunca había mantenido contacto con nadie ajeno. Así que
supuse que tenían pasajes secretos que conducen al Pabellón de Wuxuan. 
Es por eso que les dije que destruyeran el pasaje en nombre de tener una pelea cerca
del Pabellón de Wuxuan. 
Como anticipé, había un pasaje debajo de la casa del Pabellón de Wuxuan. Aunque
haya tapado el pasaje al final, todavía encontramos pistas. Al sumar todo, es fácil
conocer la historia completa"
 
El Duque Li se burló con tristeza y desesperanza.
 
Estaba tan desesperado por matar a Wu Ruo porque le preocupaba que Wu Ruo y Hei
Xuanyi pudieran levantar la maldición con éxito. De lo contrario, no se habría
aprovechado de su propia hija.
 
       
 
                Pensando en su hija, miró a Hei Xuanyi, "Miaoyi no tiene nada que ver con
nada de lo que hago. Ella no tiene idea de lo que he hecho. Por favor, no la involucre
por el bien de la familia"
 
"¿Por qué harías tantas cosas malas en primera si no quieres involucrar a Miaoyi? No
creo que te haya hecho nada malo. 
Te di el título de Duque y una riqueza que se supone que no debes tener. ¿Qué más
podrías tener?" la reina rugió.
 
"Siempre quieres tener más si ya lo tienes todo. Eso es lo que pensé" el Duque Li dijo
con lágrimas en los ojos: "Además, también soy descendiente de inmortales. Tengo la
calidad y la ambición de un Emperador. ¿Cómo se puede entender cuánto no quieres
escuchar a nadie?”
 
"¿Alguna vez has pensado en lo difícil que es ser Emperador? ¿Crees que el único
trabajo que hace un Emperador es dar órdenes y recibir reverencias? ¿Crees que eso
es todo? 
Nunca se sabe que trabajan muy duro día y noche. Su cabello se vuelve gris por
abrumadores asuntos nacionales. 
Mientras pienses en otros zapatos por una vez, te darás cuenta de cuánto pierden,
especialmente cuando están en lo alto. 
Por ejemplo, libertad y tiempo. Bueno, es una historia diferente si no quieres ser un
buen Emperador" Wu Ruo se burló.
 
"Eres la princesa heredera. Y serás la reina algún día, la única persona a la que debes
escuchar es al Emperador. Por supuesto que no tienes la ambición" dijo el Duque Li
enojado.
 
Wu Ruo se burló y dejó de discutir con un hombre tan insistente.
 
Hei Xuanyi tampoco dijo nada. Hizo que el Duque Li imprimiera la huella digital en el
papel y metió a todos los criminales en prisión. Sus castigos se anunciarían después
del año nuevo.
 
"¿Por qué nos pasó algo así?" la reina estaba desconsolada, "Hoy es la víspera de Año
Nuevo. No le digas nada a Miaoyi al respecto"
 
"Entiendo" Hei Xuanyi asintió.
 
La reina apoyó la mano en el brazo del Emperador, "Me duele la cabeza. Vamos a
casa"
 
"Está bien" el Emperador firmó y se fue con la reina.
 
Lou Qingluo, que había estado esperando afuera durante un tiempo, avanzó y
preguntó mientras el Emperador y la reina salían por la puerta: "Su majestad, su
alteza, mi tío, el Duque Li, está agraviado"
 
La reina le hizo un gesto con la mano, lo que significa que no quería hablar.
 
El corazón de Lou Qingluo se hundió y se sintió terrible. Quizás su tío ...
 
Sacudió la cabeza del miedo. Luego, Hei Xuanyi y Wu Ruo se marcharon. Dudó, pero
siguió adelante, "Su alteza"
 
Hei Xuanyi lo interrumpió, "Difunde mi orden. A partir de ahora, todos los
funcionarios pueden salir durante siete días. Y cuida bien a todas las familias de los
soldados heridos antes de la noche"
 
Lou Qingluo había trabajado estrechamente para Hei Xuanyi durante tantos
años. Entendió la pista de que Hei Xuanyi no quería decir nada sobre el Duque Li. Por
lo tanto, respondió: "Sí, su alteza"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo se fueron.
 
Cuando regresaron al palacio, Wu Ruo preguntó: "¿Entonces Lou Qingluo no sabe
nada sobre lo que hizo el Duque Li?"
 
"El Duque Li no se alió con nadie más, quizás no le cree a él ni a nadie. Además, la
madre de Lou Qingluo y el Duque Li no son hermanos biológicos. 
Por lo tanto, Lou Qingluo no está estrechamente relacionado con el Duque Li. 
Están cerca el uno del otro porque Lou Qingluo es un hombre inteligente y creció con
Miaoyi"
 
       
 
                "¿No están relacionados biológicamente?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"No. La madre de Lou Qingluo proviene de una familia marginal"
 
"Ya veo" Wu Ruo preguntó: "Hoy es la víspera de Año Nuevo. Si el Duque Li no
regresa a casa, la condesa de Tianyao tendrá dudas. ¿Cómo le vas a explicar?"
 
"Todo lo que podemos hacer es sacarla del palacio. De lo contrario, tendremos un año
terrible"
 
"Tienes razón"
 
Cuando pasaron por el pequeño patio de camino al Palacio Hengxing, intercambiaron
una mirada. Cualquiera de los dos no mencionó a Nianxia porque fue un fastidio
mencionar su nombre en la víspera de Año Nuevo.
 
Poco después de que Hei Xuanyi y Wu Ruo regresaran al palacio, el príncipe Yuxian
llegó con la princesa Yuxian, su hijo mayor y su nuera.
 
El príncipe Yuxian no pudo esperar un segundo para preguntarle a Hei Xuanyi:
"¿Escuché que pusiste al Duque Li en prisión?"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
"¿Confesó?"
 
"Sí, lo hizo"
 
"¡Genial! ¡Genial!" dijo el príncipe Yuxian emocionado.
 
Su esposa, su hijo y su nuera no sabían lo que había sucedido. "¿Qué le pasa al
Duque Li?" ellos preguntaron.
 
"Ese bastardo sobornó a la partera que ayudó a dar a luz al hijo de Xuexian. 
Después de que Xuexian dio a luz al niño, la partera envenenó al niño al estado de
animación suspendida para engañarnos de que el niño murió justo después del
nacimiento. 
Luego sacaron al niño de la tumba y lo hicieron parecer el hijo de Xuanyi para que
pudieran usar al niño como una herramienta para ser el futuro príncipe heredero y,
por lo tanto, el futuro Emperador"
 
Xuexian es el nombre de la nuera del príncipe Yuxian. La princesa Yuxian se
sorprendió por lo que escuchó, "¿Qué-qué estás diciendo? ¿Estás diciendo que el hijo
de Dihui y Xuexian todavía está vivo?"
 
"Sí" el príncipe Yuxian golpeó la mesa con enojo, "No está muerto. En cambio, ahora
vive feliz. y ahora mismo está en el Palacio Hengxing"
 
Xuexian estaba demasiado emocionada y se puso rápidamente de pie. Casi se cae.
 
"Xuexian, ¿estás bien?" Dihui la agarró.
 
"Estoy bien" Xuexian volvió en sí y preguntó: "¿Dónde está mi hijo? ¿Dónde está?"
 
Todos miraron a Wu Ruo, desesperados por la respuesta.
 
En ese mismo momento, los niños entraron corriendo: “Papá. Papi"
 
Liangdong y Eggie, que llevaban a Xiaoxiao, se apresuraron a sujetar las piernas de
Wu Ruo.
 
El príncipe Yuxian dijo emocionado, señalando a Liangdong, *Es él. ¡Es él!"
 
La princesa Yuxian, Xuexian y Dihui estaban encantados y miraron a Liangdong,
"Padre, se parece mucho a ti"
 
"Por supuesto que se parece a mí. Es mi nieto" dijo el príncipe Yuxian.
 
La princesa Yuxian y Xuexian se apresuraron hacia adelante.
 
Liangdong se sorprendió y se escondió detrás de Wu Ruo, "Papá, ¿quiénes son?"
 
La princesa Yuxian le preguntó a Wu Ruo: "¿Por qué te llamó papá?"
 
"Usé la habilidad de cultivación para intercambiar su memoria para que pueda olvidar
a la mujer que lo crió" Wu Ruo explicó.
 
El príncipe Yuxian aplaudió para mostrar su apoyo, "¡Bien hecho! Tampoco me
gustaría que se acuerde de la mujer"
 
"¿Pero significa que eres su papá de ahora en adelante?" la princesa Yuxian estaba
preocupada.
 
¿Y su hijo? Su hijo era el verdadero papá de Liangdong.
 
"Puedo alterar su memoria para que sepa quién es su verdadera familia" respondió
Wu Ruo.
 
La familia volvió a emocionarse.
 
"¿Estás seguro de que no hay nada perjudicial para su salud?" preguntó Xuexian.
 
"Sí. No hay daño en absoluto"
 
"Estoy de acuerdo con usted, su alteza. Al menos no nos rechazará ni se negará a ir a
casa con nosotros. 
Aunque su memoria está alterada, podemos apreciarlo tanto como podamos" Dihui
dijo.
 
El príncipe Yuxian y la princesa Yuxian también estuvieron de acuerdo. Sería mejor
que Liangdong no recordara nada del pasado. Le darían todo lo que pudieran.