Capítulo 199

: Dejando el Reino de Tianxing (4)
 
                Wu Ruo sonrió levemente, "Estoy bien"
 
"¡Genial! ¡Gracias a Dios que estás bien!" Hei Xuanyi lo sostuvo entre sus brazos, "No
tienes idea de lo mucho que estuve preocupado por ti en el camino hacia aquí"
 
Wu Ruo apoyó la cabeza en el hombro de Hei Xuanyi.
 
Numu miró hacia otro lado y se sintió sin palabras.
 
Ling Mohan se sintió complicado cuando vió a la pareja abrazándose. De repente,
gritó ansioso: "¡Wu Ruo, ten cuidado con Hei Xuanyi!"
 
Numu volvió a mirar al escuchar el grito. Hei Xuanyi estaba clavando una daga en el
corazón de Wu Ruo detrás de su espalda. Numu estaba horrorizado. Cuando estaba a
punto de salvar a Wu Ruo, Hei Xuanyi se congeló allí de repente.
 
"¿Crees que puedes copiar a mi esposo?" dijo Wu Ruo.
 
Dejó a un lado la habilidad de congelación fantasma y apartó al hombre.
 
En el mismo momento en que el falso Hei Xuanyi cayó, Wu Chenzi desapareció. Y
luego la cara, el cuerpo y la ropa de Hei Xuanyi se convirtieron gradualmente en Wu
Chenzi.
 
Numu y Ling Mohan reaccionaron rápidamente y se dieron cuenta de que habían sido
engañados con la habilidad de ilusión.
 
"¡Tú!" la sangre salió de la boca de Wu Chenzi. No podía creerlo. "Arruinaste mi tierra
espiritual" él dijo.
 
"Ruo, ¿estás bien?" Numu corrió hacia adelante para revisar a Wu Ruo y dijo, mirando
al hombre en el piso, "¿Cómo supiste que no era Hei Xuanyi?"
 
"Xuanyi y yo tenemos ..."
 
Wu Ruo hizo una pausa porque estaba a punto de decir que él y Hei Xuanyi habían
estado casados por más de una década. 
Estaba tan familiarizado con cada movimiento que hacía, cada palabra que decía y
cada sentimiento en sus ojos. 
Pero recordó que él y Hei Xuanyi solo habían estado casados más de un año en esta
vida.
 
Numu sonrió porque ya había anticipado lo que Wu Ruo estaba a punto de decir:
"Ustedes son una gran pareja. Se conocen tan claramente en tan poco tiempo"
 
Pisó la cara de Wu Chenzi, "¡Cómo te atreves a usar la ilusión con nosotros! ¡Cómo te
atreves a engañarnos!"
 
"¡Tú!" Wu Chenzi nunca había sido humillado así antes. Agarró su espada pero,
desafortunadamente, estaba demasiado débil para levantar su espada.
 
"¡Bisabuelo!" el segundo príncipe gritó ansioso.
 
Wu Chenzi giró la cabeza hacia el segundo príncipe, con decepción en sus ojos. Al
momento siguiente, cuando su poder espiritual se acabó, su cabello se volvió gris y su
piel suave estaba llena de arrugas. Básicamente era un anciano moribundo.
 
Numu se detuvo de repente y dijo: "¡Qué diablos! ¡Ahora que es un anciano, no me
interesa intimidar a un anciano!"
 
Ordenó a sus compañeros que ataran a Wu Chenzi y al Jefe de los Domadores de
Cabezas" 
 
"¡Bisabuelo!" el segundo príncipe lloró. Estaba a punto de acercarse, pero Ling Mohan
lo detuvo.
 
Numu fue a ayudar a Ling Mohan. Muy pronto, un anciano de la Familia Wu fue
asesinado, dejando al segundo príncipe sin más remedio que retirarse.
 
"Ruo"
 
Wu Ruo miró la puerta del palacio principal.
 
Hei Xuanyi trotó hacia Wu Ruo, seguido por Hei Yang y Hei Yin. Hizo un escaneo
rápido por todo el cuerpo de Wu Ruo y preguntó: "¿Estás herido?"
 
       
 
                Numu saltó ante Wu Ruo y dijo, apuntando con su látigo a Hei Xuanyi,
"Antes de que estemos seguros de que eres el verdadero Hei Xuanyi, no puedes
acercarte a Ruo"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"..." Hei Yang y Hei Yin.
 
"Él es real" Wu Ruo detuvo a Numu.
 
“¿Puedes reconocerlo con solo tres palabras? ¿Cómo?" preguntó Numu.
 
Wu Chenzi miró a Wu Ruo y estaba confundido de por qué Wu Ruo no cayó en su
ilusión en este momento, incluso usó tanto la habilidad de la ilusión como el lenguaje
del alma.
 
"Él es mi hombre. Por supuesto que sé que es él" dijo Wu Ruo.
 
Su hombre no solía mostrar su emoción en la superficie. Además, Hei Xuanyi olía
diferente.
 
"Tiene sentido" Numu dijo sonriendo.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron ligeramente hacia arriba. Preguntó con calma,
mirando rápidamente a Wu Chenzi en el suelo, "¿Está todo bien?"
 
"¿Qué hay fuera del palacio?" preguntó Wu Ruo.
 
"El segundo príncipe está perdiendo"
 
"Maestro, nos vamos. Tú te encargas del resto" Wu Ruo le dijo a Numu.
 
Ayer envió un mensaje a Numu para ayudar a Ling Mohan. Por lo tanto, Numu
debería ayudar a Ling Mohan hasta el final. 
Mientras Ling Mohan fuera el Emperador, Numu tendría al país como su aliado. En ese
caso, nadie se atrevería a meterse con el clan de magos al menos dentro de
doscientos años.
 
Numu preguntó porque tenía la sensación de que nunca volvería a ver a Wu Ruo, "¿A
dónde vas?"
 
“A su casa" dijo Wu Ruo, mirando a Hei Xuanyi.
 
"Nos vemos entonces" Numu dijo sonriendo.
 
“Cuando vuelva, iré a tu clan a visitarte. Nunca antes había estado en un clan de
magos"
 
"Genial. Te estaré esperando en mi clan"
 
"Gracias por deshacerse del gusano hechizado con el que Ruo fue tratado. Nos vemos
más tarde" Hei Xuayi le dijo a Numu.
 
Luego se fue con Wu Ruo.
 
En la tarde de ese día, el segundo príncipe fue decapitado y su cabeza fue colgada en
la puerta de la capital. 
Los cultivadores que Wu Chenzi había reunido abandonaron la capital porque no había
esperanza de una victoria. 
Entonces, la Capital Imperial fue cerrada. 
El príncipe heredero registró y arrestó a los rebeldes de la Familia Wu. Cualquier
persona de la línea directa, o de la línea lateral, o de familias legales fue condenada a
muerte.
 
Participaron muchas familias. Algunas familias se habían divorciado de sus hijas que
habían estado casadas con la Familia Wu o de sus nueras provenientes de la Familia
Wu, ya que habían anticipado que esto sucedería. 
Sin embargo, no funcionó de esa manera. El país entero estaba en pánico y temblaba
en sus botas.
 
La población de nueve líneas de la Familia Wu ascendió a 50.000. Cuando todos
fueron enviados a ser decapitados, había una larga fila por toda la capital de punta a
punta. Y la gente clamaba en voz alta por un juicio injusto, pero ninguno de ellos se
salvó.
 
Las familias lejanas de la Familia Wu fueron exiliadas a montañas y aldeas remotas y
áridas. 
Y algunas familias lejanas legítimas y marginales fueron privadas de tierras
espirituales antes de ser vendidas a nobles como esclavos, o a burdeles como
prostitutas. 
Aquellos que alguna vez vivieron en la Capital Imperial fueron todos condenados a
muerte.
 
       
 
                El día de la ejecución, muchos ciudadanos fueron a verlo. El lugar de
ejecución estaba abarrotado de más personas que las del mercado.
 
Los ciudadanos tuvieron una sensación complicada al ver a la Familia Wu arrodillada
en el suelo con sus ropas blancas de prisión. 
La Familia Wu solía ser una familia muy orgullosa. Cualquier dama o Maestro de la
Familia Wu solía estar protegido por un gran escuadrón de guardias cada vez que
estaban en la calle. 
Nadie se atrevería a meterse con la Familia Wu, especialmente el primer ministro Wu
Chenzi. 
Solía ser tan importante como el difunto Emperador. Pero ahora nueve líneas de la
Familia Wu fueron decapitadas. Cualquier cosa podría pasar.
 
"¡Se acabó el tiempo!" ordenó el general Ren, que se ocupaba de la ejecución.
 
La Familia Wu, arrodillada en el suelo, se estremeció. Muchos miembros tímidos de la
familia lloraron con lágrimas tristes.
 
"¡General Ren, espere un momento!" Una mujer vestida de blanco corrió hacia el
lugar de ejecución con una caja de comida en la mano.
 
"¿Quién eres tú?" el general Ren preguntó pesadamente.
 
"Mi nombre es Song Yan. Solía ser una nuera de la Familia Wu. Vengo aquí para ver a
mis hijos por última vez" Song Yan se arrodilló y dijo con lágrimas en los ojos.
 
La multitud discutió sobre Song Yan.
 
"¿Una nuera de la Familia Wu? ¿No se supone que debe ser decapitada?"
 
"Ella es una hija de la Familia Song. La Familia Song la rescató. El príncipe heredero
le permitió divorciarse de la Familia Wu por el bien de la Familia Song. Ahora corta
toda conexión con la Familia Wu"
 
"Ella no es una mala mujer. Mientras todos los demás hacen todo lo posible por
mantenerse alejados de la Familia Wu, ella viene a ver a la Familia Wu por última
vez. Hay gente que se esconde"
 
Hablaban de Shang Zhirong. Al igual que Song Yan, su propia familia la rescató, pero
se había escondido en algún lugar.
 
"Tendrás un cuarto de tiempo" dijo el general Ren, mirando la hora.
 
"Gracias, Señor"
 
Song Yan caminó rápidamente hacia su esposo, su hijo y su hija. Abrió la caja de
comida, sacó la comida y dijo: "Que tengas una buena comida, incluso por última
vez. Compré la comida en Yipinxiang. Tus peces favoritos"
 
Los ojos de Wu Weichu se pusieron rojos y se ahogaron, "Gracias por traernos comida
en este momento"
 
"No digas eso. Somos una familia" Song Yan lloró amargamente.
 
Wu Weichu la detuvo, "Tengo las manos atadas. Alimentame"
 
"Bien" Song Yan le dió un bocado de arroz y luego un trozo de carne y luego un
bocado de licor.
 
Ella le dijo a su hijo: "Tú también deberías comer un poco"
 
Wu Yanlan gritó: "Mamá"
 
Mientras su bisabuelo luchaba por el trono, muchos miembros de la Familia Wu no
estaban de acuerdo con él. 
 
Algunos miembros de la familia ni siquiera tenían idea de lo que iba a hacer Wu
Chenzi. Por lo tanto, la mayoría de la Familia Wu no tuvo más remedio que luchar por
ese superpoder. Porque si Wu Chenzi perdía, toda la familia sería arrastrada.
 
Al final, la Familia Wu perdió.
 
Song Yan gritó: "Soy una madre tan inútil. Yo no te protegí. Ojalá pudieras renacer
en una buena familia que pueda protegerte hasta el final"
 
Wu Yanlan sonrió con amargura.
 
La Familia Wu era lo suficientemente poderosa como para protegerlos para una vida
segura y feliz. 
Pero mira lo que les pasó ahora. Estaban esperando la muerte.
 
Song Yan miró a su hija Wu Yanli después de alimentar a su hijo.
 
La cara de Wu Yanli estaba podrida y sus ojos no tenían alma, como si no tuviera
miedo a la muerte.
 
"Yanli ..."
 
Wu Yanli dijo sin emoción: "He esperado mucho para morir"
 
Las lágrimas de Song Yan nunca se detuvieron.
 
"¡Se acabó el tiempo!" dijo el general Ren.
 
Dos guardias salieron de la multitud y ayudaron a Song Yan a guardar su caja de
comida.
 
Song Yan gritó de repente: “Hijo mío, mi familia es inocente. No deberían ser
decapitados"
 
Los ciudadanos sintieron pena por ella.
 
"¡Es usted! Por su culpa, toda la familia tiene que ser decapitada" Song Yan corrió
hacia Wu Chenzi y lo pateó con fuerza.
 
Los dos guardias procedían de la Familia Song. Vinieron aquí para supervisar a Song
Yan. Ahora que Song Yan interrumpía la ejecución, la arrastraron de inmediato.
 
"¡Actúa!" Ordenó el general Ren.
 
La Familia Wu rompió a llorar al instante y muchos de ellos lucharon por su libertad
por última vez.
 
“¡Somos inocentes! ¡Necesitamos un nuevo juicio!"
 
Muchos de ellos no participaron en la rebelión. Fue tan injusto para ellos ser
condenados a muerte.