Capítulo 197

: Dejando el Reino de Tianxing (2)
 
                La multitud estaba perpleja y se retiró lejos.
 
El cielo estaba cada vez peor distorsionado. Pronto hubo un gran remolino negro en el
cielo. El remolino giró durante un rato y finalmente se detuvo.
Un gran agujero negro se formó en el centro y un hombre con una hermosa máscara
y un traje rojo-negro salió volando del remolino, seguido por miles de soldados con
armadura de color rojo-negro.
 
"¡Es el clan de los demonios!" la multitud estaba mortificada. El clan de los demonios
apareció sin ninguna señal. ¿Vinieron aquí para apoderarse del país?
 
Wu Zhu frunció los labios y sus ojos se detuvieron en el hombre del frente mientras
se movía. Podía reconocerlo fácilmente a pesar de que tenía puesta una máscara.
 
"Oh no" Jixi hizo un ruido cuando vió a Yeji parado detrás del líder. Sostuvo a Eggie
en sus brazos y les dió la espalda.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada. Podían adivinar por qué vino aquí el
clan de los demonios.
 
Wu Chenzi estaba tan enojado que el clan de los demonios se involucró mientras él
planeaba obtener el trono, "Emperador del clan de los demonios, es una guerra entre
nuestra raza humana.
¿Por qué vino aquí el clan de los demonios?"
 
"Estoy protegiendo a mi esposo" el Emperador del clan de los demonios dijo
casualmente.
 
"¡Qué!" dijo la multitud.
 
¿Está seguro de que no está protegiendo a su esposa en lugar de a su esposo?
 
"Su esposo tiene mucha suerte de tenerlo. Ojalá alguien pudiera protegerme" el Viejo
Hei suspiró.
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Chenzi no se tragó lo que dijo el Emperador del clan de los demonios: "¿Quién es
tu esposo?"
 
"¿Quién te crees que eres? ¿Por qué me molestaría en decírtelo?" el Emperador del
clan de los demonios lo miró con el rabillo del ojo y luego puso los ojos en el campo
de batalla. Muy pronto vió a Wu Zhu.
 
Wu Chenzi estaba tan enojado. Pero no pudo descargar su ira contra el Emperador
del clan de demonios porque era el peor momento para tener un enemigo más.
 
Yeji voló hacia Jixi y se deshizo de los cultivadores contra los que estaban luchando.
Los otros soldados demonios volaron hacia Jixi y protegieron a la Familia Hei en un
círculo.
 
Era tan obvio decir a quién estaba protegiendo el Emperador del clan de demonios.
Por lo tanto, nadie se atrevió a seguir luchando contra la Familia Hei.
 
Hei Xuantang le susurró a Jixi en voz baja: "¿Es el Emperador del clan de los
demonios tu esposo?"
 
"No" Jixi le puso los ojos en blanco.
 
"¿Entonces quién es?" preguntó Hei Xuantang.
 
Jixi no dijo una palabra, pero miró a Wu Zhu.
 
Wu Qianqing y los demás también tenían curiosidad. Pero nunca se les ocurrió que
era Wu Zhu porque pensaban que Wu Zhu era el yerno del Emperador del clan de los
demonios.
 
El corazón de Wu Chenzi se hundió cuando vió que el Emperador del clan de los
demonios estaba del lado de Wu Ruo.
No era una gran oportunidad para ser golpeado por Wu Ruo en este momento.
Conseguir el trono era su máxima prioridad.
 
Se dió la vuelta y voló hacia el palacio imperial.
 
El Maestro Yan estaba a punto de alcanzarlo, pero Wu Chenzhong lo detuvo.
 
Como el Emperador del clan de demonios estaba protegiendo a la familia de Wu Ruo,
Wu Ruo no estaba preocupado por ellos.
Por lo tanto, fue tras Wu Chenzi para matarlo antes de que Wu Chenzi se recuperara.
 
       
 
                "Nos vamos primero" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Qianqing dijo, preocupándose por Wu Ruo, "Pero mi hijo ..."
 
"Una vez que salgan de aquí, volveré y lo ayudaré"
 
"Bien"
 
Wu Zhu tuvo una sensación complicada cuando echó un vistazo rápido al Emperador
del clan de los demonios que volaba en el cielo.
Luego miró hacia abajo e intentó no mirar al Emperador del clan de los demonios
mientras se iba con Wu Qianqing.
 
El Emperador de los demonios estaba decepcionado a pesar de la máscara que
llevaba, pero sus ojos se detuvieron en Wu Zhu mientras se movía.
 
Bajo la escolta del clan de los demonios, los otros cultivadores abrieron paso a la
Familia Hei para que abandonara la capital.
 
Hei Xuanyi fue a buscar a Wu Ruo con Hei Yang y Hei Yin una vez que acompañó a
toda la familia a las afueras de la capital.
 
El clan de los demonios no se fue hasta que escoltaron a la Familia Hei fuera de la