Capítulo 228

: Tienes una idea brillante
 
                Hei Xuantang los había estado esperando en la puerta temprano en la
mañana. Cuando finalmente los vió, se adelantó y les dió la bienvenida, "¡Ruo, Eggie,
bienvenidos!"
 
Tomó a Eggie de los brazos de Hei Xuanyi, "Eggie, te llevaré con tu abuela y tu
abuelo"
 
Wu Ruo echó un vistazo a Hei Xuanyi, quien vestía de manera muy informal como un
hombre de negocios rico y corriente.
 
El estilo de vestir de Hei Xuanyi era básicamente similar. Parecía que se vestía como
un hombre común para que Wu Ruo se sintiera mejor.
 
"Ruo, no te preocupes. A mi papá y a mi mamá les gustas mucho" Hei Xuanyi caminó
por el gran patio, sosteniendo la mano de Wu Ruo, "Para no hacerte sentir incómodo,
prepararon un banquete en el patio y nos prohibieron usar vestidos reales o seguir las
reglas reales. Quieren que te sientas más relajado y como en casa aquí"
 
Wu Ruo estaba mucho menos nervioso y conmovido por el Emperador y la reina por
lo que habían hecho por él.
 
Después de entrar en el gran patio, algunas criadas y eunucos estaban ocupados
preparándose para el banquete. También vestían como sirvientes ordinarios de
familias ordinarias.
 
Las doncellas y los eunucos se adelantaron para saludar: "A su servicio, Señor y
señora"
 
"..." Wu Ruo.
 
Incluso se dirigieron de manera diferente.
 
"¡Mi adorable nieto! ¡Te extrañé tanto! Ven acá. Tengo tantos juguetes para ti. ¿Te
gustan?"
 
Wu Ruo escuchó la voz de la mujer vestida de blanco desde la distancia.
 
Eggie se rió, "Los amo"
 
"¿Cómo se llama mi sobrino?" la voz del orador era fuerte y clara.
 
"Mi nombre es Eggie"
 
"Eggie es tu apodo. ¿Cuál es tu nombre oficial?"
 
Eggie parpadeó ante el hombre de gran voz una y otra vez.
 
El hombre que le preguntó se burló de él: "No sabes tu nombre real, ¿verdad?"
 
Eggie hizo un puchero y corrió hacia Wu Ruo, quien se acercó, "Papá, ¿tengo otro
nombre?"
 
"Sí, lo tienes. Tu verdadero nombre es Hei Haoqiong" Wu Ruo lo sostuvo.
 
Pero nunca habían llamado a Eggie con ese nombre.
 
Eggie frunció el ceño, "Prefiero Eggie"
 
Todos sonrieron.
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo ante el Emperador y la reina y le dijo: "Mamá, papá, él es
mi compañero, Wu Ruo. Pueden llamarlo Ruo"
 
El Emperador se parecía mucho a Hei Xuanyi. Aunque hizo todo lo posible para
llevarse bien frente a Wu Ruo, todavía era condescendiente e imponente dados los
años de ser un Emperador. 
La reina era tan hermosa y pura como un hada. Sus hermosos ojos brillaban
intensamente como una niña alegre. Se parecía mucho a Hei Xuantang.
 
Como dijo Hei Xuanyi, la reina y el Emperador se vistieron como personas
comunes. El último rastro de nerviosismo desapareció. Saludó a la pareja con
modales normales: "Encantado de conocerlos, padre, madre"
 
La reina no podía esperar para levantarse y tomó las manos de Wu Ruo, "Ruo,
siéntete como en casa. No tienes nada de qué preocuparte aquí. Somos vuestras
familias. Si alguien aquí te trata mal, dímelo. Mamá lo castigará por ti"
 
Ella le lanzó una mirada dura a Hei Xuanyi, "Incluso si es mi hijo, lo golpearé muy
fuerte"
 
Wu Ruo no pudo evitar reír, "¡Gracias, mamá!"
 
       
 
                La reina no jugó su carta de reina. Dijo con una sonrisa: "Xuanyi debe
haberte dicho que fuimos a verte hace un par de días. Espero que no te
importe. Estábamos demasiado desesperados por verte a ti y a nuestro nieto, así que
nos acercamos a ti disfrazados"
 
"Mamá, no has dejado de hablar desde el principio. Hermano aún no nos ha
presentado" dijo una chica de vestido amarillo con ansiedad. Se parecía más a la
reina.
 
"Puedo esperar, supongo" la reina miró a su hija y soltó la mano de Wu Ruo, "Ruo,
nos pondremos al día más tarde"
 
"Está bien" a Wu Ruo le gustaba mucho la reina.
 
Hei Xuanyi le presentó a la chica de amarillo a Wu Ruo, "Ruo, ella es mi tercera
hermana, Hei Ziya"
 
"Eres tan hermoso" Hei ZIya no podía esperar para tomar la mano de Wu Ruo antes
de que Hei Xuanyi terminara la introducción, "Eres más hermoso que mi hermano
mayor. Te llevaré un día y te mostraré frente a mis amigos que tengo un cuñado
súper hermoso"
 
Wu Ruo estaba tan halagado por ella.
 
Un hombre resopló: "Ten cuidado, o el hermano mayor te matará por eso"
 
A juzgar por la voz del hombre, Wu Ruo pudo decir que el hombre era la persona que
le preguntó su nombre a Eggie. Se parecía al Emperador y era algo orgulloso.
 
Hei Xuanyi lo presentó: "Él es mi quinto hermano, Hei Xuanxu, también la persona
con la que entré en el restaurante Jufengzhai de la mano"
 
Hei Xuanxu se rió, "¿Estabas celoso de que yo tomara la mano de mi hermano en el
restaurante Jufengzhai?"
 
"Sí, lo estaba. Por eso tu hermano fue castigado" Wu Ruo asintió.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanxu se rió a carcajadas, "¿Cómo lo castigaste?"
 
"Le dije que limpiara el baño"
 
Hei Xuanyi se rió aún más fuerte, "¿Le hiciste limpiar un baño? ¡Qué idea tan brillante
tienes!"
 
Los demás se echaron a reír.
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos y dijo: "¿Quieres intentarlo?"
 
Hei Xuanxu dejó de reír y dijo: "Hermano, deberías presentarle al sexto hermano al
cuñado"
 
Hei Xuanyi resopló y presentó a Wu Ruo, el joven flaco sentado en silencio en la silla
de ruedas, "Ruo, este es mi sexto hermano Hei Xuanxi. Sufre de la enfermedad por
deficiencia de sol. Y no se ha sentido bien desde siempre"
 
Wu Ruo sintió mucha pena por el chico que parecía tener la edad de Wu Xi.
 
Hei Xuanxi le sonrió a Wu Ruo, "Es un placer conocerte, cuñado"
 
"Xuanxi, es un placer conocerte" Wu Ruo tomó la mano del niño y sintió el frío helado
en ese mismo momento.
 
Hei Xuanyi miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde está Zihe?"
 
"Tú conoces a tu hermana. No saldría de su habitación sin dedicar mucho tiempo a
hacer las paces" dijo la reina.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Hermano, todavía no me has presentado a mi cuñado" dijo Hei Xuantang de repente.
 
Wu Ruo lo miró y dijo: "¿Tenemos que presentarnos?"
 
Recogió a Eggie y le dijo como llamar a los demás.
 
De repente, un eunuco gritó: "Mi señora, mi Señor, su señoría está aquí"
 
Wu Ruo y Eggie miraron hacia la puerta y vieron algo muy brillante moviéndose hacia
ellos.
 
Todos no pudieron evitar cubrirse los ojos con una mano o entrecerrar los ojos.
 
Eggie preguntó, tapándose los ojos, "Papá, ¿qué es eso?"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos y no estaba seguro de eso, "¿Parece ser una linterna?"
 
Quizás no estaba demasiado brillante aquí, así que los eunucos trajeron más luces
aquí.
 
Hei Xuantang se rió a carcajadas, "¡Acabas de alegrarme el día!"
 
Los demás también rieron.
 
Wu Ruo estaba confundido. ¿Lo dijo mal?
 
Los ojos de Hei Xuanyi se crisparon.
 
"Mamá, papá, hermano, ¿llego tarde?" la deslumbrante luz dorada hablaba.
 
Wu Ruo y Eggie se sorprendieron. La cosa brillante resultó ser una persona.
 
Hei Xuanyi le presentó a Wu Ruo: "Ella es mi segunda hermana, Zihe"
 
Hei Zihe estrechó la mano de Wu Ruo y dijo: "Es un placer conocerte. Lo siento por
hacerte esperar"
 
"No-no importa" Wu Ruo apenas podía ver cómo se veía debido a la abrumadora
prenda dorada que llevaba. Las horquillas doradas que llevaba estaban llenaban su
cabeza.
 
El Emperador dijo pesadamente: "Te dije que te cambiaras un vestido común"
 
"Este es el vestido más común que tengo" dijo Hei Zihe.
 
"..." Wu Ruo.
 
Puede imaginar lo brillante que era su vestido poco común.
 
"Cuñado, para tu información, a mi segunda hermana le encantan las cosas brillantes
y también le gusta vestirse de oro. Ella brilla intensamente dondequiera que vaya. 
¿Todavía recuerdas el barco que nos trajo de regreso a casa? Ella lo construyó. 
La primera capa de acabado del barco fue de oro. Pero mi hermano mayor lo pintó
con un color normal antes de zarpar"
 
"..." Wu Ruo.
 
Si el barco estuviera pintado de oro, seguro que lo habrían robado.
 
"Tú tienes un mal sabor. ¿Cómo es posible que no te guste el color del oro? ¡Es tan
hermoso!" Hei Zihe sacó un espejo dorado y lo miró, "Soy tan hermosa"
 
Hei Xuanxu se burló, "¿Estás segura de que eres tú en el espejo y no en la luz
dorada?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Era la misma pregunta que estaba molestando a Wu Ruo.
 
Hei Zihe le pasó el espejo a Wu Ruo como si no hubiera escuchado la mueca de
desprecio de Hei Xuanxu, “Cuñado, acéptalo como un regalo. Y..."
 
Sacó una pelota de cuju de oro y se la dió a Eggie, "Mi lindo sobrino, te pareces
mucho a mi hermano. Este es un regalo para ti. Llámame tía"
 
Hei Xuantang dijo: "El balón está hecho de oro. ¿Estás segura de que nuestro sobrino
es tan poderoso para patear el balón?"
 
"¿Dije que es una pelota de cuju para patear? Quiero que lo use. Mira aquí. Hay una
cuerda de oro en el extremo"
 
"..." Los demás.
 
¿Llevar una bola de oro tan grande?
 
Hei Xuanxi tosió: "También tengo un regalo para ti, cuñado"
 
Sacó una caja larga por detrás y dijo: "No sabía lo que te gustaría. Así que seleccioné
una espada para ti en persona. Espero que te guste"
 
Wu Ruo todavía era tímido para aceptarlo.
 
Hei Xuanyi lo tomó y se lo pasó, "Acéptalo"
 
Wu Ruo agradeció a Hei Xuanxi.
 
Hei Xuanxi le dió un gran molino de viento a Eggie, "Eggie, este molino de viento te
puede hacer volar"
 
"¿De verdad?" los ojos de Eggie brillaron intensamente y aceptó el molino de viento
gigante, "Gracias, sexto tío"
 
Agarrando el mango del viento, salió corriendo. La rueda giratoria de viento giró muy
rápido y pronto llevó a Eggie muy alto en el cielo.
 
Eggie se rió alegremente.
 
La reina estaba preocupada, "Eggie, no sueltes tus manos"
 
Los demás también dieron sus regalos a Wu Ruo y Eggie después de Hei Xuanxi y Hei
Zihe.