Capítulo 293

: El Maestro de Hei Xuanyi
 
                Debido a que fue un impulso del momento, Wu Ruo no se preparó para un
regalo de visita. 
 
Afortunadamente, a Jin Lian no le importó en absoluto porque Jin Lian estaba
demasiado nervioso para mirar directamente a Wu Ruo. 
Cuando hablaba, sus ojos estaban fijos únicamente en Hei Xuanyi, de lo contrario, no
podría hablar en absoluto.
 
Si no fuera el Maestro de Hei Xuanyi, a Wu Ruo no le importaría burlarse de
él. Imagínense lo divertido que sería que un hombre tan alto y masculino que le
gritara a una gran manada de clientes se volviera tan tímido como una niña frente a
un hombre apuesto.
 
"Um ... bueno ..." tartamudeó Jin Lian.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba mientras bebía el té.
 
Wu Ruo comenzó a asumir que Hei Xuanyi ponía nervioso a su Maestro a propósito.
 
'Yo-yo era feo desde que era pequeño. Me pongo ner-nervioso y me siento inferior
cuando veo personas guapas. Y todavía sigo así incluso después de tantos
años. Siento que tengas que ver eso"
 
Le recordó a Wu Ruo aquellos días en que todavía estaba gordo. Por lo tanto, sacó
una máscara y se la puso, "Yo también me sentí inferior cuando estaba gordo en mi
infancia"
 
Jin Lian se sintió aliviado cuando vió la máscara fea, "¿Qué tan gordo solías ser?"
 
"Lo suficientemente gordo como para quedar atrapado entre dos marcos de puerta"
dijo Wu Ruo.
 
"¿De verdad?" Jin Lian preguntó: "¿Dijiste eso para aliviar mi nerviosismo?"
 
"Estaba gordo porque estaba envenenado con gusanos hechizados. 
Cuando Xuanyi y yo nos casamos, tenía dos metros de ancho. No podía ayudarme a
mí mismo ni hacer nada en mi vida diaria sin ayuda. 
Y mi poder espiritual fue sellado en ese momento. Por eso, siempre pensé que era
una persona común. 
Me intimidaron con bastante frecuencia. Sentí lo que sientes ahora"
 
Jin Lian sintió pena por Wu Ruo por lo que había pasado. Él rugió, "¡Qué
carajo! ¡Quién diablos le hizo algo tan malvado a mi querido Wu Ruo y selló su poder
espiritual! Lo mataré si sé quién es"
 
Wu Ruo se quitó la máscara y tomó un sorbo de té. Jin Lian se puso nervioso de
nuevo, por lo tanto, volvió a ponerse la máscara.
 
Hei Xuanyi no pudo evitar reírse ante el cambio de su Maestro entre ser tímido y ser
valiente.
 
"Tú es muy malo, ya sabes. Cada vez que me pides ayuda, te quitas la piel falsa para
ponerme nervioso. Cuando estoy nervioso, diría que sí a todo lo que pidas" Jin Lian le
lanzó una dura mirada a Hei Xuanyi.
 
"Siempre que funcione, ¿verdad?" Hei Xuanyi argumentó.
 
Jin Lian resopló.
 
"Él usa ese truco conmigo con bastante frecuencia" Wu Ruo sonrió y dijo.
 
"¿Estás nervioso cuando también ves su cara?" Jin Lian se sorprendió.
 
"No nervioso. Pero su belleza me seduce"
 
Hizo reír a Jin Lian a carcajadas.
 
Hei Xuanyi sonrió más grande.
 
Pasaron una hora allí pasando un rato agradable antes de irse finalmente.
 
Antes de despedirse, Jin Lian le entregó tres armas mágicas a Wu Ruo como
obsequio, "Este anillo es para ti. Puedes considerarlo como un anillo común la mayor
parte del tiempo. 
Pero cuando estás en peligro, te puede ganar algo de tiempo al derribar a tu enemigo
porque lanzará una hebra de luz fuerte siempre que la actives con poder espiritual. 
Pero cuanto más fuerte sea tu enemigo, más corto funcionará"
 
       
 
                El anillo no se veía diferente de cualquier otro anillo. Era un anillo de luz
plateada que tenía el tamaño del dedo medio de Wu Ruo.
"Y esta mascarilla para la piel es para Eggie. Con ella en la cara, cientos de caras se
pueden cambiar de un lado a otro"
"¡A Eggie le encantaría mucho!" dijo Wu Ruo.
Jin Lian dijo, señalando un collar del tamaño del anillo, "Este pequeño collar es para
Xiaoxiao. Puede ser un arma defensiva y también ofensiva. Puedes pasar algún
tiempo pensando en cómo usarlo"
"¡Gracias!" Wu Ruo se sintió tan halagado por tantos regalos.
"Tráelos contigo la próxima vez que vengas de visita"
"Los traeremos a verte después de su competencia. O puedes venir con nosotros
ahora y verlos a los cuatro"
"¿Los cuatro? Supuse que solo tenían dos hijos" Jin Lian se sorprendió.
"Sí, tenemos dos propios. Los dos restantes son el hijo de mi hermano y el de mi
amigo. Cuando los cuatro se reúnen, podrían derribar su tienda"
"En ese caso, son bienvenidos" Jin Lian se rió, "No tenía idea de los otros dos
niños. La próxima vez que vengan, les prepararé regalos"
Wu Ruo y Hei Xuanyi se fueron después de despedirse.
"Supongo que tu Maestro es un fabricante de armas mágicas. ¿Por qué abrió una
herrería y parece vender algo relacionado con herramientas de hierro?"
"Eso es porque odia ayudar a los que fabrican armas mágicas" Hei Xuanyi explicó.
"Pero muchos clientes todavía recurren a él para fabricar armas mágicas"
"Eso es porque el rumor dice que una vez fue al mundo de los preinmortales para
aprender a fabricar armas. Por lo tanto, más y más cultivadores vienen aquí por su
habilidad" Hei Xuanyi explicó.
"¿Es cierto que una vez fue al mundo de los preinmortales?"
"Yo nunca le he preguntado y él no me lo mencionó en absoluto. Pero sí es que tiene
una forma única de fabricar armas, muy diferente a las demás"
Wu Ruo abrió la boca tratando de hacer más preguntas cuando una chica guapa les
agitaba una mano felizmente. Parecía que los conocía.
La chica guapa se adelantó y preguntó: "¿A dónde van?"
Su voz sonaba como Hei Zihe, la segunda hermana menor de Hei Xuanyi. Wu Ruo la
miró de arriba abajo. 
Llevaba un uniforme de caballero corto y ajustado rojo y su cabello estaba bien
recogido en la espalda como un hombre. Y había un látigo rojo en su mano.
"Tú ..." Hei Xuanyi frunció el ceño y estaba a punto de decir más cuando la chica dijo:
"Lo entiendo. Me ire ahora"
Se dió la vuelta y se fue con sus amigos.
"¿La conoces?" Wu Ruo estaba confundido.
"Ella es Zihe" Hei Xuanyi suspiró.
"!!!" Wu Ruo.
Era difícil de creer que la chica vestida de forma sencilla fuera Hei Zihe, que
usualmente vestía extremadamente lujosa.
"¿No suele preferir cosas tan brillantes?"
"Le ordeno que use uniformes de caballero y que sea sencilla en su turno de
clasificación"
       
 
                "Es la primera vez que puedo verla bien a la cara en tanto tiempo que la
conozco. Es mucho mejor"
 
Tan pronto como terminó su oración, hizo una pausa para caminar porque sintió una
mirada hostil al otro lado de la calle.
 
Hizo que Wu Ruo frunciera el ceño. Su nombre era You Xuanying.
 
"Xuanyi, vamos" alguien llamó a You Xuanying en la tienda.
 
You Xuanying le lanzó otra mirada fría a Wu Ruo y entró en la tienda.
 
Hei Xuanyi siguió los ojos de Wu Ruo y vió la espalda de una niña. "¿Qué estás
mirando?"
 
"Alguien a quien podría conocer" Wu Ruo dijo, sosteniendo la mano de Hei Xuanyi,
"Regresemos al palacio"
 
En la sexta noche de septiembre, comenzó la competencia de los primeros diez
lugares de nivel cinco y nivel seis.
 
Antes del juego, Wu Ruo entregó la piel falsa y el collar a Eggie y Xiaoxiao.
 
Eggie estaba muy emocionado de tener su regalo, "¡Genial! Ya no necesito usar una
máscara"
 
La piel era tan gruesa como un papel. Se sentía genuinamente como su propia piel
después de ponérsela.
 
Y gracias a la piel, Eggie parecía un chico diferente que tenía un aspecto demasiado
ordinario para llamar la atención sobre alguien más. Al lanzar poder espiritual, su
rostro era diferente. "¡Me encanta! ¡Es muy divertido!"
 
Wu You y el pequeño Yeji envidiaban mucho a Eggie.
 
Yeji y You Ye deseaban poder conseguir una piel falsa para sus hijos. Pero hacer una
piel falsa que pudiera cambiar de rostro requeriría muchos tipos de materiales raros y
costosos.
 
"Deberías agradecerle a tu abuelo Maestro cuando lo veas. Y prepara un regalo para
él" Wu Ruo le dijo a Eggie.
 
"Lo haré"
 
"El Maestro me dijo que les dará regalos cuando lo vean la próxima vez" Wu Ruo le
dijo a Wu You cuyos ojos brillaban.
 
Los ojos del pequeño Yeji también estaban sonriendo.
 
"¡Sobrinos! Su tío está aquí" Hei Xuantang regresó de su trabajo y corrió hacia los
cuatro niños para abrazarlos. "No pueden perder esta noche. Si pierden, perderé una
fortuna"
 
Eggie dijo enojado en voz baja, "¿Quién eres?"
 
"¿Quién eres tú?" Hei Xuantang se sorprendió por el extraño.
 
Wu Qianqing y los demás rieron.
 
"Ruo, ¿quién es el chico? ¿Dónde está Eggie? ¿Cómo no puedo verlo?" Hei Xuantang
le preguntó a Wu Ruo.
 
"Se cambia de ropa en su habitación" Wu Ruo siguió el juego.
 
"Entonces, ¿quién es él?"
 
"Soy el sobrino del hijo de la nuera del hijo de la nuera de tu bisabuelo"
 
"¿El sobrino del hijo de la nuera del hijo de la nuera de mi bisabuelo?" Hei Xuantang
contó con los dedos: "Pero hay tantas nueras que tiene mi bisabuelo. ¿De cuál estás
hablando? El sobrino del hijo de la nuera del hijo de la nuera de mi
bisabuelo. Significa que eres un joven para mí. ¿Pero cómo no te conozco?"
 
"Idiota" de repente, le dispararon un maní a la cara de Hei Xuantang.
 
Hei Xuantang sintió el dolor y vió la puerta del gran salón, pero solo vió pasar a seis
guardias altos.
 
Wu Xi no pudo evitar estallar en carcajadas.
 
Wu Zhu tuvo que apretar los puños para no reír a carcajadas.
 
Eggie finalmente se rió en voz alta y corrió hacia Hei Xuanyi, quien entró. "Padre"
 
Hei Xuanyi lo recogió y le preguntó: "¿Confías en ganar el juego?"
 
"Sí"
 
"¿Él es Eggie?" Hei Xuantang se sorprendió, "¿Se disfraza la cara?"
 
"Más o menos" dijo Wu Ruo.
 
"Eggie, bien hecho. ¿Cómo te atreves a engañar a tu tío? Hei Xuantang pellizcó la
linda nariz de Eggie con ternura y comenzó a pensar en lo que dijo Eggie: "¿Por qué
Eggie es el sobrino del hijo de la nuera del hijo de la nuera de mi bisabuelo? 
La nuera de mi bisabuelo es mi abuela, el hijo de mi abuela es mi padre, la nuera de
mi abuelo es mi madre, ¿el sobrino del hijo de mi madre? ¿Eso significa que es el hijo
del hijo de mi madre?"
 
 
 
 
 
"¿No eres el hijo de tu madre? ¿Quién es tu sobrino?" agregó Wu Xi.
 
"Eggie y Xiaoxiao"
 
"Ahí tienes"
 
Los demás rieron.
 
"Eres tan estúpido, tío" Xiaoxiao se rió entre dientes.