Capítulo 37

: Haz armas mágicas para todos
 
               
 
 
"Bisabuelo" interrumpió Wu Ruo antes que Wu Qianqing, "Es cierto que no tenemos
suficientes materiales para fabricar armas mágicas porque no solo mi hermano mayor
lo necesita, sino también mi madre, mi padre, mi hermana Wu Xi y yo, todos los
necesitamos"
 
Wu Qiantong preguntó tratando de no mostrar su ira, "¿Por qué necesitas armas
mágicas si no vas a entrenar?"
 
"Conoces mi condición física, tío"
 
Wu Ruo dijo con tristeza, bajando los ojos: "A diferencia de cuando estaba aquí en la
familia Wu donde podías protegerme, mi vida sería muy difícil si no tuviera armas
mágicas en la familia Hei. Los sirvientes no me respetan como su amo en absoluto
porque no tengo poder espiritual y mi cuerpo está demasiado gordo para moverse
rápido. Me alimentan con comida simple e insuficiente. Si necesito su ayuda en el
baño, les llevaría mucho tiempo entrar y ..."
 
En realidad estaba acusando a Wu Da y Wu Xiao, no a nadie más. Pero lo que Wu
Qiantong y los otros pensarían no era asunto suyo.
 
"Entiendo. Ruo, tienes mi simpatía" Wu Bufang lo interrumpió y lo detuvo a que
hablara más. La miserable vida de Wu Ruo literalmente lo abofeteó en la cara.
 
Él fue quien organizó el matrimonio y su bisnieto sufría de algo que ningún sirviente
estaba experimentando solo por su decisión. Si la gente lo supiera, la gente lo
juzgaría por ser brutal e indiferente con su propio bisnieto, porque quería pulir a las
manzanas Wu Chenzi. Para entonces, nadie en la familia lo respetaría desde el fondo
de sus corazones.
 
Wu Bufang dijo a Wu Qianqing con una expresión severa, "Tienes que hacer armas
mágicas para Wu Ruo lo antes posible"
 
"Si" Wu Qianqing respondió apresuradamente.
 
Wu Qiantong preguntó con cariño: "Entonces no tenemos que hacer algo para tu
padre, tu madre y tu hermana, ¿verdad?"
 
"Tío, ¿cómo puedes decir eso?" Wu Ruo le dijo: “Mi hermano mayor todavía puede
protegerlos cuando está en casa ahora mismo. Pero cuando se vaya de casa, nadie
podrá protegerlos. Como saben, mi padre ofendió a muchas personas. Muchos de
ellos deben estar buscando la oportunidad de vengarse mientras que él no tiene
poder espiritual en este momento. ¿Cómo podría protegerse si no tiene armas
mágicas con él? ¿Cómo podría proteger a su impotente esposa?"
 
Wu Qiantong resopló, "¡Quién tendría las agallas para colarse en la Mansión Wu para
asesinar a mi familia!"
 
“Pero mi padre no puede quedarse en casa toda su vida, ¿verdad? Además, mi padre
es el Tercer Maestro del Patio Sur. La gente se reiría de él si no tiene armas mágicas
decentes"
 
Wu Bufang era una persona orgullosa. Él asintió para estar de acuerdo cuando
escuchó que la gente se reiría de la familia: “Tienes razón. Como Tercer Maestro y su
Señora del Patio Sur, ¿cómo podrían no tener armas mágicas?"
 
Wu Qiantong continuó: "¿Qué pasa con Xi?"
 
"Haz armas mágicas para todos ellos" Wu Bufang bajó la voz.
 
Toda la familia tenía armas mágicas ahora. ¿Por qué dejar a la chica afuera?
 
Además, si los cuatro hermanos no hubieran quitado las armas mágicas de Wu
Qianqing en primer lugar, Wu Qianqing no tendría que terminar recolectando
materiales para fabricar armas mágicas.
 
Sin darles a los cuatro hermanos la oportunidad de discutir, Wu Ruo les agradeció con
una sonrisa: “Gracias, bisabuelo y tíos. Cuando mi hermano mayor regrese del
entrenamiento, encontrará los mismos materiales y se los devolverá"
 
'¡Jeje! A mi hermano mayor le tomaría unos años antes de que regrese. Tu solo
espera. ¡Pero es imposible devolver los materiales incluso si regresa!'
 
Los cuatro hermanos se veían terribles, pero no podían expresar su enojo frente a su
abuelo. Fueron ellos quienes tuvieron esa idea y todos estuvieron de
acuerdo. ¿Podrían volver a sus palabras?
 
Por supuesto no.
 
Wu Bufang se fue después de que les dijo a los cuatro hermanos que entregaran los
materiales a Wu Ruo y otras cosas de la familia.