Capítulo 268

: ¡Qué buen hombre!
 
                Wu Ruo se subió a un carruaje una vez que salió del restaurante Lanshan.
 
De hecho, si les hubiera preguntado a los hermanos You si la hija de la abuela
fantasma tenía una marca de nacimiento en la cintura, sabría si su madre era la hija
de la abuela fantasma.
 
Pero no hizo eso porque le gustaría escuchar la verdad de la abuela fantasma. Por
ahora, era lo suficientemente bonito como para que la abuela fantasma no les hiciera
mucho daño.
 
Incluso si no hizo la pregunta sobre la marca de nacimiento, estaba bastante seguro
de la respuesta.
 
Un ruido repentino interrumpió la mente de Wu Ruo vagando. Se oyó un tintineo
fuera del carruaje. Entonces alguien rugió con impaciencia, "Te mueves más rápido.
¡O te romperé las piernas!"
 
Entonces el tintineo sonó más rápido. El carruaje redujo la velocidad.
 
Wu Ruo abrió la cortina y vió una manada de esclavos cuyos cuerpos estaban llenos
de latigazos y con cadenas alrededor de piernas y brazos. Arrastraron pasos pesados 
en la dirección opuesta.
 
El vendedor de esclavos estaba a punto de levantar su látigo contra los esclavos
porque se movían mucho más lento de lo que esperaba. Pero antes de azotarlo, lo
agarraron por la muñeca.
 
Wu Ruo miró de cerca y reconoció que el hombre que atrapó al vendedor era el
hombre de verde que ayudó a Shen Song a atrapar al ladrón.
 
"Su pie está herido. Si lo azotas, caminará mucho más lento" Chong Rong dijo con
seriedad, empujó al vendedor y aplicó medicina para la herida.
 
La esclava lloró emocionada cuando un buen hombre finalmente habló por ella, "Buen
hombre, por favor sálvame. No quiero que me vendan en el mercado. Me matarán a
golpes. Te lo ruego"
 
Chong Rong vaciló y le preguntó al vendedor: "¿Cuánto cuesta?"
 
El vendedor sonrió alegremente, "Aunque es una plebeya, puede ayudarte ..."
 
"Solo dime cuánto tengo que pagar" dijo Chong Rong.
 
"Mil taels de plata. Ninguna ganga" Chong Rong resopló.
 
Chong Rong sacó un billete de mil taels de plata y se lo dió al vendedor.
 
El vendedor tomó el billete y pasó el contrato del esclavo a Chong Rong.
 
"¡Gracias, Señor! ¡Gracias!" la esclava se inclinó ante Chong Rong.
 
Los otros esclavos se arrodillaron y le rogaron a Chong Rong que los acogiera.
 
Chong Rong no estaba seguro de eso, pero finalmente pagó sesenta mil taels de plata
para comprar a todos los esclavos.
 
Los esclavos lloraron agradecidos.
 
"¡Qué buen hombre!" dijo Wu Ruo. Cuando estaba a punto de cerrar la cortina, vió a
Shen Song corriendo hacia Chong Rong.
Le acaba de dejar un mensaje a Shen Song en el restaurante. Por lo tanto, le dijo al
conductor que se detuviera.
 
Salió del carruaje y le dijo al conductor: "Envía mi mensaje de que no voy a volver a
cenar"
 
"Sí" el conductor se fue con el carruaje.
 
Wu Ruo caminó hacia Shen Song y Chong Rong.
 
Shen Song le preguntó a Chong Rong: "¿Cómo vas a tratar con ellos?"
 
Chong Rong frunció el ceño.
 
"Shen Song" dijo Wu Ruo.
 
Shen Song miró hacia atrás y estaba encantado de ver a Wu Ruo, "Señor You ¡Qué
suerte verte aquí! ¿A dónde vas?"
 
       
 
                "¡Qué casualidad!" Wu Ruo tuvo que decir que básicamente se encontraba
con ellos cada vez que salía, "Acabo de dejar un mensaje en el restaurante Lanshan
de que los invitaré a almorzar el 10 de agosto.
Pero es una sorpresa encontrarte aquí. ¿Quizás podamos cenar juntos para variar?
¿Tienen tiempo?"
 
"Sí, tenemos" Shen Song echó un vistazo a los esclavos, "Pero primero necesito
ayudar a asentarlos"
 
"Gracias, Señor Shen Song" Chong Rong agradeció.
 
"Tú pagaste por los esclavos. ¿No quieres quedártelos?" preguntó Shen Song.
 
Chong Rong negó con la cabeza.
 
"Shen Song, ¿es este caballero el que te ayudó a atrapar al ladrón la última vez?" Wu
Ruo le preguntó señalando a Chong Rong.
 
"Sí. Su nombre es Chong Rong" Shen Song dijo sonriendo.
 
Chong Rong le sonrió a Wu Ruo.
 
"Mi nombre es You Panyang" dijo Wu Ruo.
 
Shen Song dijo, señalando la tienda de venta de semillas de plantas, "Señor You, mi
Señor, está ahí. Deberías esperarme allí. Volveré pronto"
 
Wu Ruo asintió y caminó hacia la tienda al otro lado de la calle. Tan pronto como
entró, vió a Junxing recogiendo semillas.
 
Se acercaron a él y antes de que dijera algo, Junxing dijo con calma: "Puedes
comprar un esclavo o incluso docenas de esclavos.
Pero no puedes comprarlos todos"
 
Chong Rong, que lo siguió, bajó la cabeza.
 
"Parece que no estás de acuerdo con Chong Rong" Wu Ruo se rió entre dientes.
 
Junxing miró hacia arriba y había un toque de sonrisa en sus ojos fríos en el momento
en que vió a Wu Ruo, "Panyang, ¿cómo es que estás aquí?"
 
"Sucede que iba de paso y me encontré con Shen Song. Y me gustaría invitarte a una
cena"
 
"Gracias de antemano"
 
Wu Ruo echó un vistazo a las semillas en sus manos, "¿Van a plantarlas en la tierra?"
 
"No. Las vamos a plantar bajo tierra"
 
"¿Pueden crecer sin luz solar?" Wu Ruo no podía creerlo.
 
Junxing dijo, mirando al silencioso Chong Rong: "Chong Rong ha estudiado una forma
de cultivar plantas bajo tierra"
 
"¡Bien hecho, Señor Chong Rong!" Wu Ruo le dió un cumplido sincero.
 
"¡Lo que hiciste fue increíble!" Junxing lo invitó a tomar una taza de té.
 
Wu Ruo tomó el té y miró al silencioso Chong Rong mientras bebía el té.
Parecía estar de mal humor por lo que acaba de decir Junxing.
 
Pero Wu Ruo podía entender por qué. Hizo una gran obra para salvar la vida de otros,
pero se le negó. Por supuesto, se sentiría incómodo.
 
Dejó la taza de té y le hizo una señal a Junxing.
 
Junxing echó un vistazo a Chong Rong y le sirvió una taza de té: "Chong Rong, no
estuve de acuerdo contigo porque desperdiciaste dinero en vano"
 
Solo por eso, Chong Rong sonrió. Y su sonrisa era tan hermosa y limpia como una flor
de loto.
 
Asombró a Wu Ruo. Casi no podía sostener la taza de té en sus manos.
 
El corazón de Junxing se hundió cuando Wu Ruo estaba asombrado por Chong Rong.
Él preguntó: "¿Te gustaría más té?"
 
       
 
                "Sí, por favor" Wu Ruo miró hacia otro lado con culpa. Afortunadamente,
Hei Xuanyi no estaba aquí.
De lo contrario, estaría tan enojado porque Wu Ruo estaba asombrado por la sonrisa
de otro hombre.
 
 "¿Qué es lo correcto que debo hacer, Señor Junxing?" preguntó Chong Rong.
 
Junxing no respondió la pregunta, pero le preguntó a Wu Ruo: "¿Qué harías si fueras
él, Panyang?"
 
Wu Ruo no sabía por qué le preguntó Junxing. Pero respondió honestamente: "Si
tuviera la intención de salvar a los esclavos, destruiría todo el mercado de esclavos.
Porque así es como puedo salvar a los esclavos sin pagar un centavo. Y mejor que
eso, puedo ayudar a los esclavos con el dinero del vendedor"
 
"Eso es lo que haría yo también" Junxing dijo sonriendo.
 
Chong Rong tomó un sorbo de té y preguntó: "Señor Junxing, ¿daremos un paseo por
el mercado de esclavos después de cenar?"
 
"¿Vas a salvar a todos los esclavos del mercado?" preguntó Junxing.
 
"Nunca he estado en el mercado de esclavos. Así que quiero echarle un vistazo"
 
"Yo tampoco he estado nunca en un mercado de esclavos" dijo Wu Ruo.
 
"¿Estás interesado en ir allí también?" preguntó Junxing.
 
"Sí. Hoy no tengo muchas cosas que hacer. Si van, puedo acompañarlos"
 
"Nos conocemos desde hace mucho tiempo. Pero la mayoría de las veces nos
sentamos en restaurantes y cenamos juntos. No hemos salido juntos" Junxing dijo
felizmente.
 
Wu Ruo sonrió y estaba a punto de decir algo cuando Chong Rong dejó la taza de té y
se puso de pie, "Señor Junxing, antes de que sea demasiado tarde, será mejor que
nos demos prisa y seleccionemos las semillas"
 
"Puedes seleccionar las semillas por tu cuenta. Panyang y yo te estaremos esperando
aquí"
 
"Bueno" Chong Rong fue al mostrador y seleccionó algunos tipos de plantas
vegetales.
 
Wu Ruo tomó un sorbo de té y preguntó: "Junxing, ¿van a ser agricultores? Dado que
compran tantos tipos de semillas de hortalizas"
 
Junxing sonrió, "¿No es perfecto ser agricultor? Cuando cultive vegetales, te enviaré
algunas cargas. Te garantizo que querrás más"
 
"Es un honor para mí comer las verduras que cultivas.
Pero para que conste, no como los que tienen gusanos, los que no tienen sabor dulce
o los que no tienen una apariencia bonita"
 
"¿Estás seguro de que no estás seleccionando una belleza vegetal?" dijo Junxing.
 
Wu Ruo se echó a reír.
 
Junxing sonrió mientras Wu Ruo reía.
 
Por el momento, Chong Rong preguntó con las semillas en sus manos: "Señor
Junxing, ¿qué tal si plantamos frijoles y berenjenas?"
 
"Estoy bien con ellos" Junxing asintió.
 
Chong Rong se fue.
 
"¿Qué verduras prefieres, Panyang? Puedo cultivar algunas para ti" preguntó Junxing.
 
"Me gustan los huevos. ¿Puedes cultivarlos?" dijo Wu Ruo.
 
"Genial" Junxing estuvo de acuerdo, pero pronto encontró algo mal. Preguntó:
"Supongo que los huevos los ponen las gallinas. ¿Correcto?"
 
"No esperaba que supieras eso" Wu Ruo se rió entre dientes.
 
Junxing se quedó sin habla. Aunque no comía huevos, sabía que los huevos los
ponían las gallinas, "Tú eres ..."
 
Antes de terminar su oración, Chong Rong regresó y preguntó: "Señor Junxing, ¿qué
tal los melones?"
 
"Puedes tomar la decisión por tu cuenta" Junxing frunció el ceño.
 
"Bien" Chong Rong se fue de nuevo.
 
Wu Ruo frunció el ceño porque tenía la sensación de que Chong Rong parecía
interrumpirlo a él y a Junxing a propósito.
 
Chong Rong no regresó después, lo que hizo que Wu Ruo se preguntara si estaba
pensando demasiado.
 
Dos horas después, Shen Song llegó a la tienda de semillas. Los cuatro fueron a cenar
a un restaurante cercano.
Después de la cena, fueron al mercado de esclavos.
 
El mercado de esclavos estaba ubicado fuera del centro de la ciudad.
Algunos esclavos fueron atados y colocados a un lado del camino para su selección, y
algunos esclavos fueron enjaulados y otros encerrados en casas.
 
Wu Ruo tenía tantas preguntas desde que fue la primera vez que llegó al mercado de
esclavos, "¿Cuál es la diferencia entre los esclavos en el borde de la carretera y los
que están en jaulas?"
 
"¿No tienes idea?" preguntó Shen Song.
 
"Es mi primera vez en venir aquí" dijo Wu Ruo.
 
Shen Song una vez investigó la vida de You Panyang. Por lo tanto, no fisgoneó: "Los
esclavos al borde del camino no tienen tierra espiritual. Por tanto, son bastante
económicos.
Los que están encerrados en jaulas son mucho más bonitos o tienen un poder
espiritual de bajo nivel, por lo que son más caros que los esclavos comunes.
Los esclavos cultivadores están encerrados en las casas. Si quieres echarles un
vistazo, puedes entrar"
 
"Los precios de los esclavos comunes varían de manera muy diferente. ¿Por que es
esto entonces?" preguntó Wu Ruo.
 
"Los esclavos comunes a menor precio provienen del Reino del Alma Muerta y los de
mayor precio provienen de otros países porque las personas del Reino del Alma
Muerta pueden usar sus cuerpos para ver la luz del sol en la tierra" Junxing explicó.
 
"Ya veo"