Capítulo 115

: La historia de la última vida (3)
 
                Hei Xuanyi miró a los ojos de Wu Ruo con un toque de afecto y no dijo
nada.
 
Wu Ruo estaba demasiado abrumado con la mirada como para volver a mirar a Hei
Xuanyi. Finalmente, volvió a concentrarse en limpiar la urna para ocultar el hecho de
que estaba siendo tímido.
 
Hei Yin no pudo evitarlo, pero tuvo que explicar, “Porque eres su esposa. Y te
ama. Por supuesto, te trata muy bien. Lo que no sabes es que su señoría también nos
pidió que matáramos a toda la familia de Ba Se para vengar a tu hermana cuando
fuimos allí para recuperar la urna"
 
Wu Ruo se congeló allí. ¿Hei Xuanyi lo ama?
 
Pero, ¿por qué no sintió nada en absoluto? Hei Xuanyi siempre puso esa cara seria
cuando estaban juntos y no habló mucho. No sabía lo que tenía en mente.
 
Dada la mala historia entre ellos, ¿cómo podría Hei Xuanyi amarlo?
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi con el rabillo del ojo. Hei Xuanyi todavía lo miraba, sin
negar lo que dijo Hei Yin. Wu Ruo apretó el paño con fuerza.
 
Hei Yin desapareció, dejándolos solos.
 
Wu Ruo dejó la urna limpia a un lado y preguntó: "¿Es cierto?"
 
"Sí" Hei Xuanyi sentó a Wu Ruo en sus regazo.
 
Wu Ruo se alegró de escucharlo. Se acurrucó en los brazos de Hei Xuanyi y apoyó la
cabeza en los hombros de Hei Xuanyi, poniendo sus brazos alrededor de la cintura de
Hei Xuanyi.
 
¿Qué hay de él?
 
¿Le gusta Hei Xuanyi?
 
No pudo encontrar una respuesta. Pero sabía que este hombre era todo lo que tenía
después de la muerte de sus padres.
 
Un mes después, cuando llegó un visitante, comenzó a darse cuenta de lo que sentía
por Hei Xuanyi.
 
Ese día, cuando Wu Ruo salió del patio trasero y vio a un hombre guapo arrojándose
a Hei Xuanyi, estaba tan celoso y enojado que deseaba poder destrozar al hombre.
 
Hei Xuanyi sintió algo extraño y movió la cabeza para mirarlo. Estaba preocupado
porque los ojos de Wu Ruo se pusieron rojos. Empujó al apuesto hombre y
rápidamente trotó hacia Wu Ruo y sostuvo su mano para detenerlo, "Ruo"
 
Wu Ruo recobró el sentido con su voz. Estaba confundido, "¿Qué me pasa?"
 
El apuesto hombre se acercó y dijo: "Estás tan cerca de convertirte en un fantasma"
 
Wu Ruo le lanzó una dura mirada. Si no fuera por él, ¿cómo podría volverse loco?
 
"Hermano, parece que no le agrado a mi cuñado" el apuesto hombre se inclinó sobre
Hei Xuanyi nuevamente, "Me siento triste"
 
"Basta" Hei Xuanyi lo empujó.
 
"¿Es tu hermano menor?" preguntó Wu Ruo.
 
"Sí"
 
El apuesto hombre se presentó, "Mi nombre es Hei Xuantang, soy el cuarto hijo.
Puedes llamarme cuarto hermano"
 
Wu Ruo se sintió aliviado. ¡Excelente! El es de la familia.
 
Hei Xuanyi preguntó seriamente: "¿Qué te pasó ahora?"
 
       
 
                "Yo ..." Wu Ruo bajó la cabeza y estaba demasiado avergonzado para
decirlo.
 
"Debe estar celoso" Hei Xuantang sonrió.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
"Si me disculpan, voy a volver a mi habitación" Wu Ruo se escapó rápidamente.
 
Fue tan humillante. no perdió la cabeza incluso cuando mató a alguien. Pero justo
ahora casi se convierte en un fantasma porque estaba demasiado celoso.
 
¿Se enamoró de Hei Xuanyi?
 
Después de que Wu Ruo corrió de regreso al dormitorio, se escondió debajo de la
manta.
 
Cuando Hei Xuanyi entró en la habitación, lo que vio fue que Wu Ruo estaba rodando
con la manta como un niño.
 
Wu Ruo dejó de rodar cuando escuchó el sonido de pasos. Sacó la cabeza de la manta
para comprobar quién era y luego volvió a acurrucarse cuando vió a Hei Xuanyi.
 
"Me voy" dijo Hei Xuanyi.
 
"No lo hagas" Wu Ruo se levantó de la cama y agarró a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi se sentó y sostuvo a Wu Ruo en sus brazos, "No vuelvas a hacer eso"
 
Wu Ruo prometió y agregó, “Entonces tienes que contarme todo en el futuro. No me
ocultes nada. De lo contrario, entenderé todo mal como lo que hemos pasado en los
últimos años. 
Si hubieras podido hablar conmigo más a menudo, Ruan Zhizheng no habría tenido la
oportunidad de abrir una brecha entre nosotros. Y no puedes marcharte cuando estás
enojado. 
Tienes que decirme que estás enojado conmigo y darme la oportunidad de
explicarme. 
Cada vez que te alejabas, pensaba que no te importaba en absoluto. Es por eso que
nos separamos. Si te preocupas por mí, dilo. 
Aunque eres dulce al preocuparte por mí sin hacérmelo saber, creeré que no te
preocupas por mí en absoluto"
 
Fue la conclusión de su vida matrimonial durante más de una década y los días
íntimos que tuvieron recientemente. Como él calculó, la razón por la que habían
estado muy distantes el uno del otro todos estos años era porque Hei Xuanyi no
hablaba mucho.
 
"Y, y, necesitas hablar mucho más conmigo en el futuro"
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Después de un discurso tan largo, el punto de Wu Ruo fue que no habló mucho.
 
"Lo haré"
 
Wu Ruo lo abrazó felizmente y se apoyó en su hombro, "Si hubiéramos tenido una
conversación cara a cara tan agradable antes, no habríamos perdido más de diez
años entendiéndonos mal"
 
Lo peor era que era un fantasma, un fantasma nuevo que no podía hacer nada
cuando finalmente se contaban sus verdaderos sentimientos.
 
Fue muy triste porque era muy difícil mantener el cuerpo concreto en forma, sin
mencionar tener sexo con Hei Xuanyi. Incluso fue difícil cenar o acostarse con Hei
Xuanyi.
 
Sin embargo, su ambición era pasar más tiempo con Hei Xuanyi. El hecho era que no
podía salir de la casa en caso de que increíbles cultivadores pudieran llevarlo o
destruirlo. 
Por lo tanto, Hei Xuanyi tuvo que hacer todo el trabajo de matar a la Familia Wu y
buscar a Ruan Zhizheng. Wu Ruo básicamente no tenía nada que hacer excepto
quedarse dentro de la casa.
 
       
 
                Por lo tanto, Wu Ruo le preguntó a Hei Yang: "¿Ustedes fantasmas
necesitan comer algo?"
 
Nunca había visto a Hei Yang o Hei Yin comiendo desde que los conoció. Le gustaría
saber cuál era la situación. Quizás podría cenar con Hei Xuanyi.
 
Hei Yang dijo con una sonrisa: "Te diré si puedes robar la ropa interior de una mujer"
 
"..." Wu Ruo estaba confundido, "¿Por qué quieres ropa interior de mujer?"
 
Hei Yang dijo con una cara engreída, “Robar ropa interior femenina es mi único
pasatiempo. ¿No crees que su ropa interior es linda?"
 
Wu Ruo dijo, “Si te gusta la ropa interior femenina, puedes comprar una. Y puedes
comprar cualquier color en la tienda. ¿Por qué tienes que robar?"
 
"¿Cómo se puede comparar la diversión de robar con la compra?" Hei Yang le dio una
mirada que decía 'eres tan idiota'.
 
De repente, apareció una sombra negra, "Si el Señor sabe que estás instigando a su
señoría a robar ropa interior femenina, él pelaría la piel de tu otra mitad de la cara"
 
Fue Hei Yin. Hei Yang gritó: "¡Hei Yin, cómo te atreves a escucharnos!"
 
Hei Yin puso los ojos en blanco, "El Señor me envió a buscarte"
 
"¿Para qué?"
 
“No lo sé. Pregúntale tú mismo"
 
 
 
 
 
Hei Yang desapareció.
 
Los ojos de Hei Yin se pusieron sombríos.
 
Wu Ruo sintió su cambio emocional y preguntó: "¿Te gusta Hei Yang de esa manera?"
 
Hei Yin miró a Wu Ruo.
 
“Si realmente es así, dile. Quizás a él también le gustas. Incluso si no lo hace, aún
pueden ser amigos. No repitas lo que nos pasó a Hei Xuanyi y a mí. Nos hemos
perdido tantos años"
 
“...” Hei Yin.
 
Wu Ruo le dio una palmada en el hombro y se fue.
 
Sus palabras funcionaron correctamente. Dos meses después, Hei Yin y Hei Yang
estaban juntos. Básicamente se aferraban el uno al otro cuando estaban juntos y
tenían intimidad física, lo que Wu Ruo admiraba mucho. Deseó que él y Hei Xuanyi
pudieran estar más cerca el uno del otro.
 
Todos los días después de eso, Wu Ruo se acurrucó con Hei Xuanyi en la cama y lo
besaba en los labios cuando Hei Xuanyi se despertaba. 
A veces le rogaba a Hei Xuanyi que lo vistiera y le peinara. 
También se tomaban de la mano para ir al salón a desayunar. Escogía comida para
Hei Xuanyi y Hei Xuanyi comió todo lo que escogió para él. Cualquiera podía decir
cuánto se amaban.
 
Un día, después del desayuno, Hei Xuanyi le puso una capa negra a Wu Ruo, “La hice
yo mismo. Puede encubrir el espíritu fantasmal que hay en ti. Ningún cultivador
podría descubrir que eres un alma"
 
"¿Significa que puedo salir a la calle?" los ojos de Wu Ruo brillaron intensamente.
 
"Solo cuando esté contigo" dijo Hei Xuanyi.
 
"Es mejor que nada" Wu Ruo tomó sus manos y dijo emocionado: “¿Puedo salir
hoy? Nunca he tenido la oportunidad de echar un vistazo a la capital desde que vine
aquí hace casi un año"
 
 
 
 
 
"Sí" Hei Xuanyi se arrancó la piel falsa porque no quería asustar a la gente de afuera
y arruinar el día para Wu Ruo.
 
Wu Ruo había planeado que se divertiría todo el día. Pero cuando llegó a una calle
muy transitada, vio a Ruan Zhizheng que acababa de salir de un restaurante.
 
“Xuanyi, ví a Ruan Zhizheng. El está aquí" Wu Ruo señaló la dirección del restaurante
y dijo enojado.
 
Hei Xuanyi le dio unas palmaditas en la espalda para calmarlo, "Enviaré gente para
rastrearlo"
 
Wu Ruo no se atrevió a perder demasiado el control porque una vez que perdiera la
cabeza se convertiría en un fantasma maligno. Manteniendo la ira bajo control, él y
Hei Xuanyi fueron a tiendas de ropa y joyas y cenaron en un restaurante antes de
regresar a casa.
 
"Compré este colgante para ti" Wu Ruo sacó el colgante de jade blanco que compró
en secreto de Hei Xuanyi y se lo puso, "¿Te gusta?"
 
"Sí" Hei Xuanyi tocó el colgante con cuidado, "Es el primer regalo que me has dado"
 
Wu Ruo se sorprendió. Pero ahora que lo piensa, era la primera vez que compraba
algo para Hei Xuanyi desde su matrimonio y Hei Xuanyi lo pagó.
 
Lo besó en los labios, "Te compraré lo que quieras cuando tenga dinero"
 
"Bueno"
 
Un guardia fuera del carruaje dijo: "Señor, nos siguen"
 
"¿Quién es?" dijo Hei Xuanyi seriamente.
 
“No estoy seguro. Pero el carruaje parece elegante y de estilo femenino. Voy a
deshacerme de ellos y comprobar quiénes son"
 
El guardia aceleró y lograron deshacerse del carruaje una hora más tarde antes de
regresar a casa.
 
Al poco tiempo, el guardia que fue a investigar al dueño del carruaje y el fantasma
que rastreó a Ruan Zhizheng regresaron con información al mismo tiempo.
 
El guardia informó, "Quien nos rastreó es Wu Weixue, la nieta más joven del primer
ministro"
 
El fantasma informó: “Ruan Zhizheng nunca había salido desde que entró en la
Familia Wu. Ya coloqué a mis hombres para vigilar la puerta de la Mansión Wu"