Capítulo 196

: Dejando el Reino de Tianxing (1)
 
               
 
 
Trescientas o cuatrocientas personas eran de Wu Ruo, reunidas fueron muy
llamativas entre la multitud. 
Pero no tenían muchos atacantes con los que lidiar. 
 
Una razón era que llevaban una tela blanca alrededor de la parte superior del brazo,
lo que significaba que un lado de los combatientes no los atacaría. 
En segundo lugar, sus armas mágicas defensivas eran muy poderosas y apenas los
cultivadores de nivel seis podían entrar.
 
Los cultivadores por encima del nivel seis estaban demasiado ocupados tratando con
sus enemigos como para luchar contra las personas de Wu Ruo. 
La tercera razón fue que Wu Ruo y sus compañeros no atacaron a nadie de manera
agresiva. Solo se defendieron de los ataques entrantes. 
 
Aparte de eso, llevaban equipaje y mochilas. Evidentemente, salían de la capital. Los
intrusos no serían tan estúpidos como para tener más problemas con personas
inocentes. 
Además, eran tan poderosos para los cultivadores ordinarios. 
 
Sin embargo, a Wu Ruo le tomó mucho esfuerzo llegar a la entrada de la