Capítulo 320

: Decirle a Junxing la verdad
 
               
Wu Ruo salió de la grieta, se quitó el polvo de la ropa y respiró hondo. 
Estaba tan emocionado de ver a Hei Xuanyi y Junxing. "¡Es genial verlos a los dos!"
 
Shen Song puso los ojos en blanco. ¡¿Genial?! ¿Vió que Junxing y Hei Xuanyi estaban
peleando?
 
Junxing agarró el brazo de Wu Ruo para acercarlo a él, ya que estaba preocupado de
que Hei Xuanyi pudiera lastimar a Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi agarró la otra mano de Wu Ruo por instinto.
 
Junxing le lanzó una dura mirada a Hei Xuanyi, "¡Suéltalo!"
 
"¡Deberías dejarlo ir!" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
"..." Shen Song.
 
¿Por qué tenía la sensación de que los dos eran aún más escandalosos?
 
Wu Ruo finalmente notó el poder que ambos estaban generando. "Ustedes ..."
 
¿Estaban peleando?
 
Junxing y Hei Xuanyi se miraron el uno al otro pero no dijeron nada.
 
Wu Ruo echó ambas manos hacia atrás, "¿Pueden lidiar con la situación actual y
encontrar un buen lugar para pelear?"
 
"Sí. Tienes razón. Lo más importante por ahora es solucionar el problema actual" el
jefe de la ciudad interrumpió.
 
Hei Xuanyi dejó de lado su poder al pensar en la relación entre Wu Ruo y Junxing.
 
Junxing también guardó su poder.
 
Shen Song y el jefe de la ciudad se sintieron aliviados. 
Fue genial que no tuvieran pelea, de lo contrario, los pisos de abajo se derrumbarían.
 
"¿Dónde está el Hijo Celestial? ¿Se escapó?" Wu Ruo miró a su alrededor.
 
"Sí. Él se escapo" Hei Xuanyi quitó el barro y la arena en las puntas del cabello de Wu
Ruo y espolvoreó la arena en la espalda de Wu Ruo.
 
Junxing entrecerró los ojos ante lo que estaba viendo. 
¿Panyang conoce al príncipe heredero? 
Parecía que estaban muy unidos. De lo contrario, el príncipe heredero no
desempolvaría la tierra por You Panyang.
 
Shen Song y el jefe de la ciudad también se sorprendieron. 
Era difícil para ellos creer que el noble Hei Xuanyi desempolvaría la tierra para otros.
 
"¡Qué lástima que se haya escapado de nuevo! Realmente es un misterio" Wu Ruo
frunció el ceño.
 
"¿Quién es ese hombre?" preguntó Junxing.
 
"Su nombre es Hijo Celestial y me ha estado persiguiendo hace un año" Wu Ruo
estaba confundido, "Pero es tan extraño que él trabaje con You Xuanying para
vengarse de mí"
 
Porque el Hijo Celestial era un Oculto. ¿Cómo podría trabajar con la antigua familia?
 
"¿Perdón? ¿Estás diciendo que You Xuanying se estaba vengando de ti?" Junxing
preguntó seriamente.
 
Shen Song miró a la inconsciente You Xuanying en sus brazos, "¿Por qué la señorita
You se vengaría de ti?"
 
Wu Ruo vaciló y no estaba seguro de si debía decírselo a Junxing. 
Después de todo, You Xuanying era su prometida. No pretendía sabotear su relación.
 
Junxing entendió lo que le preocupaba a Wu Ruo. "Dímelo, por favor" él dijo.
 
"Quizás porque le dije que hay algunos errores en la formación de su abuelo"
 
"..." Junxing.
 
Quizás más que eso.
 
Hablando de eso, todavía recordaba que quería cancelar su compromiso debido al
desorientado problema de You Xuanying. 
Quizás esa era también la razón por la que You Xuanying odiaba a You Panyang.
 
       
 
                "Siento que estés involucrado"
 
A Wu Ruo no le importó, "Lo único que me importa ahora es si el Hijo Celestial se ha
estado uniendo con la señorita You o no. 
Porque la señorita You lo llamó mayor. Parece que se conocían durante mucho
tiempo"
 
"Lo investigaré" dijo Junxing.
 
"Gracias. Y gracias por tu ayuda ahora mismo. 
De lo contrario, no podría vivir hasta el momento de quedarme aquí y hablar contigo"
 
"No te preocupes"
 
En ese momento, el guardia de You Xuanying corrió hacia arriba, "Señorita, señorita,
¿se encuentra bien?"
 
Shen Song le arrojó a You Xuanying hacia el guardia, "Lleva a tu dama para que
reciba tratamiento médico"
 
"Sí" el guardia se llevó a You Xuanying.
 
Wu Ruo tenía un segundo pensamiento en su mente, pero aún así no los detuvo.
 
¡Cuckoo!
 
Cuckoo gritó con sentimiento. Su ira permanecía si no mataba a You Xuanying.
 
Pero pronto volvió a correr después de que se había ido a la mitad. 
Porque podía sentir por la conversación de Wu Ruo que Wu Ruo tampoco la dejaría
ir. 
 
Así que sería una mejor idea que pudiera recuperar su salud antes de que pudieran
atacar a su familia la próxima vez.
 
"Su alteza, como dicta nuestra ley, no se permiten peleas bajo tierra. 
Cualquier violación de la regla será sancionada de acuerdo con la ley. Pero ahora ..."
 
Echó un vistazo a Wu Ruo y Junxing. 
Uno era el conocido del príncipe heredero y el otro era el Maestro menor de la antigua
familia. 
Cualquiera de los dos estaba fuera de su autoridad. ¿Qué debe hacer?
 
El guardia principal de Hei Xuanyi se acercó y dijo en voz baja: "¿No puedes fingir que
no has visto nada?"
 
¡Qué hombre tan estúpido! Uno de ellos era la princesa heredera que era el más
querido por el príncipe heredero. 
Nadie podría dañar un dedo de él en el mundo.
 
"Sí. Sí" El jefe de la ciudad recibió la mirada helada de Hei Xuanyi y se secó el sudor
de la cabeza, "Disculpe, iré a consolar a los ciudadanos ahora"
 
El jefe de la ciudad se fue y todo quedó en silencio.
 
Wu Ruo fingió toser, "¿Por qué no nos sentamos a tomar una taza de té juntos?"
 
Junxing asintió.
 
Shen Song se burló, "Me temo que alguien podría no querer unirse a nosotros para
tomar el té"
 
Hei Xuanyi lo miró, "Hay una casa de té allí"
 
"Vámonos entonces"
 
Wu Ruo caminó al frente y llegó a la casa de té que mencionó Hei Xuanyi. 
Eligió sentarse en una esquina. 
 
Shen Song, que caminaba al final, vio a Hei Xuanyi y Junxing sentados en la misma
mesa, y no pudo evitar murmurar: "Esta es una anécdota de más de mil años.
El príncipe heredero de la familia real sentado junto con el Maestro menor de la
antigua familia. Nadie lo creería"
 
Wu Ruo pidió una taza de té y un buen dim sum, y habló con Junxing: "Junxing,
¿todavía recuerdas que te dejé un mensaje hace unos días diciendo que tengo cosas
importantes que contarte?"
 
       
 
                "Recuerdo. ¿Qué me vas a decir?" preguntó Junxing.
 
"Bueno ..." Wu Ruo no sabía por dónde empezar, y vaciló por un momento antes de
decir, "En primer lugar, hay una cosa que me gustaría que supieras. 
Ustedes son verdaderos amigos para mí. Y tengo un secreto que he estado
ocultando. Tienen que saber que yo no quería mentirles. Tengo una razón"
 
Junxing frunció el ceño.
 
Parecía que You Panyang estaba a punto de decir algo enorme.
 
"¿En qué nos mentiste?" preguntó Shen Song.
 
Wu Ruo estaba pensando en cómo empezar.
 
Por el momento, el camarero sirvió té y dim sum.
 
Shen Song sirvió una taza de té para todos.
 
"Esto ..." Wu Ruo tomó un sorbo de té para aguarse la garganta.
 
"Ya que dijiste que no tenías la intención de mentirnos, puedes decírnoslo con
franqueza" dijo Junxing.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada.
 
Hei Xuanyi eligió un pastel crujiente para él.
 
Junxing frunció el ceño y sintió la intimidad entre Hei Xuanyi y Wu Ruo.
 
Shen Song encontró extraños a Hei Xuanyi y Wu Ruo. Los observó de un lado a otro.
 
Wu Ruo tomó un bocado del pastel crujiente y dijo, "Es una larga historia. Nosotros
..."
 
Antes de continuar, alguien gritó emocionado: "Cuñado, ¿estás bien?"
 
Wu Ruo miró hacia atrás a la voz de Hei Xuantang. 
Hei Xuantang corrió hacia él y agarró los palillos en su mano. 
 
Finalmente gimió de alivio una vez que miró a Wu Ruo y se aseguró de que Wu Ruo
estuviera sano y salvo, "Cuñado, me has asustado. 
Acabo de ver a algunos hombres muertos fuera de la casa de juego. 
Pensé ... pensé que tú también estabas ... Si lo estabas, ¿qué debería decirles a mi
hermano y a Xi? Dios te bendiga porque estás a salvo.
Correcto. ¿Tu pierna está rota? ¿O hay algún dolor dentro de tu cuerpo? 
Permítame examinarlo. Si mi hermano se entera de que llego tarde a salvarte, me
mataría"
 
Luego le subió las mangas a Wu Ruo para examinarlo.
 
La mente de Junxing se quedó en blanco. 
Y Shen Song estaba tan sorprendido que no tenía idea de que su pastel se había
caído.
 
Hei Xuanyi le arrojó un palillo a Hei Xuantang.
 
Hei Xuantang sintió el dolor y miró, "¡Qué! Hermano, ¡estás aquí!"
 
Hei Xuanyi tomó otro par de palillos para comerse el pastel.
 
"¿Cómo sabes que estaba aquí?" preguntó Wu Ruo.
 
"Shou Lao me lo dijo. Trajo a dos hombres a mi mansión y me topé con él. 
Me dijo que estabas en una pelea con muchos cultivadores. No tardé ni un segundo
para venir aquí. 
Cuando vi esos cadáveres fuera de la casa de juego, ¿tienes idea de lo horrible que
me sentí? Apenas podía sentir mis piernas"
 
"¡Qué cobarde!" dijo Hei Xuanyi.
 
Hei Xuantang miró fijamente a Hei Xuanyi. "Hermano, si fueras yo, estarías mucho
peor. 
Apuesto a que estarías tan asustado que no sabrías qué hacer"
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra, como afirmación a lo que dijo Hei Xuantang.
 
Hei Xuantang le dijo a Wu Ruo: "Me dijeron que estabas aquí. Así que vine aquí"
 
Cogió el palillo que Hei Xuanyi le arrojó y recogió un trozo de pastel, "Muy
sabroso. Perfecto para calmarme"
 
Wu Ruo estaba a punto de dar más explicaciones cuando Junxing y Shen Song
parecían sorprendidos. 
Pero afuera se oyó un sonido de pasos ordenados.
 
Wu Ruo se asombró de los guardias armados, "Xuantang, ¿cuántos guardias trajiste
contigo?"
 
"Diez mil. Correcto. Yo también ... Ejem ..."
Hei Xuantang se atragantó con el pastel. Tomó el té de Wu Ruo y se lo bebió. 
Luego se dió unas palmaditas en el pecho antes de decir: "También notifiqué a mis
dos hermanas y a mi hermano Xuanxu. Apuesto a que podrían estar aquí muy pronto"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"..." Wu Ruo.
 
¡Qué gran escena hizo!
 
Un tiempo después, Hei Xuanxu, Hei Zihe y Hei Ziya se apresuraron con decenas de
miles de guardias.
 
"¡Hei Xuantang, eres un idiota! ¡Mira el mensaje que me enviaste!"
 
Antes de que Wu Ruo viera a Hei Zihe, ya había escuchado su ira. 
Hei Xuanxu, Hei Zihe y Hei Ziya se abrieron paso hacia la casa de té.
 
Hei Zihe le dio una palmada en la nuca a Hei Xuantang, "Tu hombre me dijo:
'Asesinaron al cuñado. ¡Envía a todos los guardias para vengarlo!'. Mira lo bueno que
eres enviando un mensaje"
 
Cuando recibieron el mensaje, se asustaron. No tardaron ni un segundo para traer a
todos sus guardias aquí. 
Y cuando vieron al guardia de Hei Xuanyi, preguntaron dónde estaba el cadáver de
Wu Ruo. 
 
El guardia se asustó por su pregunta. El jefe de la ciudad estaba asustado. 
Los ciudadanos tenían miedo de salir porque las calles estaban llenas de guardias. 
Más tarde, finalmente descubrieron que el mensaje estaba equivocado.
 
Hei Xuantang sonrió, "Estaba en pánico en ese entonces. Lo dije porque quería que
vinieran lo más rápido que pudieran"
 
"..." Los demás.
 
"Deberías estar agradecido de ser mi hermano. 
De lo contrario, te mataría" Hei Zihe volvió a golpearle la nuca. 
Y luego vio a Junxing y Shen Song.