Capi

tal"
 
"Quién es el invitado distinguido, si puedo preguntar ..." Ling Mohan se puso tenso al
escuchar a la familia Wu.
 
"Se llama Wu Yanlan, el bisnieto del primer ministro Wu" Wu Ruo sonrió levemente.
 
Wu Yanlan vino especialmente a la Ciudad Gaoling en Año Nuevo. La única explicación
fue que vino a atrapar a Ling Mohan. Como dice el refrán, el lugar más peligroso
podría ser el lugar más seguro. Si Ling Mohan pudiera disfrazarse como miembro del
equipo de Wu Yanlan, definitivamente regresaría sano y salvo a la capital.
 
La cara de Ling Mohan se hundió, “Él es el bisnieto del primer ministro Wu. Su
paradero y horario deben ser confidenciales. Pero, ¿cómo sabías que se queda en la
familia Wu?"
 
"Habiendo estado aquí por algunos días, ¿no sabes que soy de la familia Wu?" Wu
Ruo sonrió.
 
Ling Mohan estaba aturdido. De repente, se le ocurrió la idea de matarlo. Pero
pensándolo bien, si este hombre gordo tenía la intención de matarlo, no tenía que
decir que era de la familia Wu, ni decirle que Wu Yanlan estaba en la Ciudad
Gaoling. Todo lo que  tendría que hacer era matarlo o enviarlo a Wu Yanlan.
 
Él frunció el ceño.
 
De hecho, fue una apuesta de vida o muerte. Si ganaba, podría volver a la ciudad