Capítulo 136

: ¿Me estás diciendo la verdad?
 
                Wu Bufang preguntó con ansiedad: "¿Dónde está el Heno de Bestia que
nos envió Wu Ruo el otro día?"
 
“Está en mi habitación. ¿Qué está pasando?"
 
“Ve por el Heno de Bestia y organiza a los criados para hervirlo con agua para que
todos podamos beber la sopa a base de la hierba. Hazlo ahora" Wu Bufang dijo
rápidamente.
 
Wu Bai asintió con la cabeza y volvió a su habitación para buscar el Heno de Bestia.
 
"Padre, ¿qué está pasando?" preguntó Wu Xuanran con curiosidad.
 
Wu Bufang abrió la boca para dar una explicación, pero decidió no decirles hasta que
bebieran la sopa de la hierba porque sabía muy bien lo egoístas que eran estas
personas.
 
La sopa de la hierba del Heno de Bestia estuvo bien cocida en una hora.
 
Wu Bufang primero pidió a los que lo acompañaban que bebieran la sopa, y luego
pidió a Wu Xuanran y a otros que bebieran cada tazón. 
Los sirvientes terminaron el resto de la sopa de hierba. 
 
Fue entonces cuando Wu Bufang le explicó a Wu Xuanran la situación actual en el
exterior: “Mucha gente de fuera está infectada con fiebre. Se desmayan sin motivo,
entran en coma y tienen fiebre en todo el cuerpo. 
Pero los médicos no pueden saber qué les pasa después de sentir sus pulsos. Ningún
médico sabe qué hacer ni por dónde empezar. 
Sin embargo, de repente pensé en lo que había dicho Wu Ruo cuando envió un
guardia para darnos el Heno de Bestia. Así que lo intenté para ver si funciona"
 
El hecho era que ahora no había Heno de Bestia disponible en el mercado. De lo
contrario, no habrían venido aquí a buscarlo.
 
"¿Qué?" Wu Xuanran y los demás se sorprendieron e instantáneamente se quedaron a
unos metros de distancia de Wu Bufang y los hombres con los que venía.
 
Sin embargo, aún si era como Wu Bufang había anticipado que reaccionarían, Wu
Bufang todavía estaba enojado una vez que lo hicieron.
 
El anciano Rong gritó emocionado en ese momento: "Mira, Xiao Ya despertó"
 
Xiao Ya era su nieto más joven. Una vez que le dió fiebre, toda la familia se preocupó
mucho por él. Ahora que se recuperó, fue un gran alivio.
 
"Siente su pulso ahora mismo" Wu Bufang dijo emocionado.
 
"Está bien" El anciano Rong sintió rápidamente el pulso de su nieto, “Su cuerpo no
está tan caliente como antes. Puedo decir que su pulso es débil, pero indica que es
básicamente lo mismo que coger un resfriado. No habrá un gran problema mientras
descanse bien"
 
"Xiao Shang también despertó ahora" los otros ancianos dijeron emocionados.
 
Xiao Shang y Xiao Ya contrajeron la misma fiebre.
 
Wu Xuanran le preguntó a Wu Bufang de inmediato: “Padre, ¿qué hay de
nosotros? ¿Nos vamos a infectar?"
 
"No puedes morir aunque quieras" Wu Bufang se burló, “¿No escuchaste lo que dijo
Wu Ruo? Dijo que el Heno de Bestia puede evitar que te infectes con la fiebre"
 
"Eso es genial" todos dieron un suspiro de alivio. 
 
Wu Chenzi, que se había estado escondiendo afuera para escuchar a escondidas, se
fue rápidamente una vez que escuchó la gran noticia y ordenó a sus guardias que
vigilaran a Wu Bufang y a su familia y les impidieran salir de la casa y difundir la
noticia de que el Heno de Bestia podría curar la enfermedad. fiebre. 
Aunque no sabía cuántos sabían sobre la fiebre, al menos hasta donde él sabía, nadie
sabía que la cura para la fiebre era el Heno de Bestia.
 
       
 
                ¡Correcto! También tuvo que enviar gente para vigilar a Wu Ruo.
 
Wu Chenzi hizo una orden rápida a sus compañeros de comprar todo el Heno de
Bestia en secreto antes de dejar la Mansión Wu rápidamente. 
 
Llegó al palacio imperial para ver al segundo príncipe primero y luego fue a ver al
emperador con el segundo príncipe. También afirmó que se ocupaba de todo lo
relacionado con el tratamiento de la fiebre y también usó el Heno de Bestia que se
almacenaba en la clínica médica imperial para curar a las concubinas y príncipes
imperiales. En solo una hora, toda la gente que cogió la fiebre en el palacio se
despertó.
 
El emperador estaba muy satisfecho con el resultado. Le dió a Wu Chenzi y al
segundo príncipe la misión de cuidar la fiebre en la Capital Imperial.
 
Ling Mohan estaba discutiendo una solución a la fiebre cuando le dieron la
noticia. Estaba tan irritado que echó a todos sus ayudantes del palacio.
 
“Primo, deja de enfadarte. Solo una vez, podemos dejar que Wu ... " Ling Zisheng
dejó de hablar una vez que puso sus ojos en la pantalla y gritó fuertemente,"
¡muéstrate! "
 
Luego, un hombre de blanco se mostró a sí mismo, "Hei Yang a su servicio, su alteza"
 
Ling Mohan dejó a un lado su enojo cuando reconoció a Hei Yang, “Escuché que fuiste
herido hace unos días. ¿Es serio?"
 
Luego sacó un frasco de medicina y se lo dio a Hei Yang, “Es una medicina
especialmente para fantasmas. Tómalo y ve si puedes usarlo"
 
"Gracias, su alteza" Hei Yang recibió la botella y dijo: “Mi señora le envía un mensaje,
alteza. En sus palabras, debe enviar a sus semejantes a comprar hierbas para tratar
los resfriados en secreto de los pueblos que aún no están infectados con fiebre"
 
"¿Dijo por qué?" Ling Mohan frunció el ceño y preguntó.
 
"Dijo que es para curar el calor"
 
"Ahora que el primer ministro ha encontrado la cura para la fiebre, ¿De qué sirve
hacer tantas cosas?" Ling Zisheng se burló.
 
Hei Yang lo miró y luego desapareció.
 
“Primo, ¿Quién es él? ¿Y quién es su señora?" preguntó Ling Zisheng.
 
"La persona que odia mucho a la Familia Wu" Ling Mohan entrecerró los ojos y dijo:
“Zisheng, haz lo que te diga. Y recuerda mantener el secreto de mi segundo hermano
menor y del primer ministro"
 
"Primo, como el primer ministro tiene la cura para la fiebre, es una pérdida de tiempo
para nosotros hacer tantas cosas"
 
Dado que Ling Mohan había trabajado con Wu Ruo muchas veces, Ling Mohan no
pensó que Wu Ruo le pediría que hiciera algo que no significaba nada, “No es malo
hacerlo. ¿Correcto?"
 
“Está bien. Lo voy a hacer ahora" dijo Ling Zisheng.
 
Tan pronto como se fue, Ling Mohan envió a sus sirvientes a espiar a Wu Chenzi y su
descripción para curar la fiebre. Pronto se enteró de que Wu Chenzi usaba el Heno de
Bestia para curar la fiebre. 
Por lo tanto, envió a sus hombres a comprar el Heno de Bestia para interrumpir el
plan de Wu Chenzi. Resultó que todavía era un paso más lento que Wu Chenzi.
 
A Ling Mohan le pareció que el segundo príncipe podría atribuirse el mérito de curar el
calor esta vez. 
Pero para su sorpresa, sus sirvientes que espiaron a Wu Chenzi regresaron con la
noticia de que Wu Chenzi no podía comprar el Heno de Bestia. 
Incluso aquellos que fueron enviados fuera de la capital para comprar el Heno de
Bestia regresaron con las manos vacías. 
Una cosa llevó a la otra. La pandemia se agravó y finalmente murió un número
creciente de ciudadanos.
 
       
 
                El emperador estaba furioso por el resultado. Le gritó duramente a Wu
Chenzi y al segundo príncipe durante toda la mañana. Los dos fueron liberados del
estudio del emperador hasta el mediodía.
 
"Bisabuelo, ¿podría ser Ling Mohan el que nos impide comprar solo un poco de Heno
de Bestia?" el segundo príncipe rugió.
 
Finalmente tenía la esperanza de poder ganar esta vez. Pero no se rió mucho antes
de que esto sucediera. Fue muy frustrante.
 
Wu Chenzi entrecerró los ojos y dijo: “Solía predecir la situación actual de nuestro
país. Aunque la adivinación decía que habría una ruina para el país, no pude leer más
detalles de la adivinación. 
A menos que Ling Mohan contrate a una persona con adivinación que sea mucho más
poderosa que yo, o no hay posibilidad de que pueda comprar el Heno de Bestia por
adelantado.
Si ese es el caso, debería haber anticipado que compraría el Heno de Bestia y, por lo
tanto, no me habría dado ninguna oportunidad de reclamar el crédito, o no habría
echado a sus ayudantes de su palacio tan enojado después de saber que curamos a
las concubinas imperiales y los príncipes en el palacio"
 
"Si no es él, ¿Quién más podría ser el que compró el Heno de Bestia?" el segundo
príncipe dijo con tristeza: “¿Qué debemos hacer ahora? No tenemos Heno de Bestia
en absoluto"
 
Habían difundido las palabras y prometido que podrían curar a los ciudadanos que
contrajeron la fiebre en la capital. 
Pero ahora peor que curarlos, muchos de ellos estaban muertos a causa de la
fiebre. Los ciudadanos estaban enojados con ellos ahora.
 
"Ahora lo que podemos hacer es investigar quién ha comprado el Heno de Bestia y
también buscar la forma de comprarlo" dijo Wu Chenzi.
 
Ahora solo esperaban que el que compró el Heno de Bestia no estuviera del lado del
príncipe heredero.
 
Ling Mohan no esperaba que hubiera un rayo de luz detrás de todo. Fue una completa
sorpresa para él. Todo le recordó a Wu Ruo. Debe ser Wu Ruo quien compró todo el
Heno de Bestia en todo el país.
 
Pensando en esto, se sintió tan afortunado de haber elegido trabajar con Wu Ruo. De
lo contrario, no tendría un buen ayudante para deshacerse de la Familia Wu.
 
Cuando ya era hora, Wu Ruo envió a Hei Yan para informar a Ling Mohan que hiciera
una gira benéfica en lugares remotos, sirviendo papilla gratis y brindando tratamiento
médico gratuito a los ciudadanos allí.
 
Ling Mohan y sus acompañantes llegaron a la Ciudad de Lucheng, la ciudad más
lejana de la Capital Imperial y la más afectada por la fiebre, para encontrarse con Hei
Yang.
 
Hei Yang entregó el líquido de hierbas que se extrajo del Heno de Bestia a Ling
Mohan, “Mi señora dijo que el líquido médico se extrajo del Heno de Bestia. 
Puede curar la fiebre siempre que le diga al paciente que la beba. No se preocupe,
alteza. 
El líquido está purificado y bien procesado para que nadie pueda descubrir que se
extrae del Heno de Bestia. 
Aquellos que se deshacen de la fiebre aún tendrán el síntoma de contraer un resfriado
común. Todo lo que tiene que hacer para entonces es pedirle a sus médicos que
traten los resfriados"
 
“Envía mi agradecimiento a tu señora” Ling Mohan dijo con calma, pero en el fondo
estaba asombrado de lo pensativo que era Wu Ruo. En este caso, no le preocupaba
que Wu Chenzi pudiera dudar de él para comprar el Heno de Bestia. Si Wu Chenzi
dudaba de él, podría acusarlo de almacenar el Heno de Bestia y matar a los
ciudadanos a propósito.
 
“Mi señora también dijo que la fiebre viene del resfriado del demonio. Su alteza, sabe
lo que debe hacer a continuación, ¿no es así?" continuó Hei Yang.
 
Ling Mohan se puso tenso una vez que lo escuchó y preguntó: "¿Estás diciendo la
verdad?"
 
Habían rastreado la fuente de la fiebre pero nunca la encontraron. Resultó que fue
propagado por los demonios. El hecho es que Wu Chenzi fue quien fijó la fecha del
Festival de los Cuatro Clanes. Si se comprueba que la fiebre se contagiaba de los
demonios, entonces ...
 
Ling Mohan entrecerró los ojos y se le ocurrió un plan para acusar a Wu Chenzi.
 
"Su alteza, ya es hora de que elija un candidato para el próximo primer ministro ...",
dijo Hei Yang y desapareció inmediatamente después.
 
Ling Mohan estaba sorprendido y tan emocionado que finalmente podría expulsar a
Wu Chenzi de la posición de primer ministro. Pero aún necesitaba un buen plan. 
Después de todo, Wu Chenzi se había desempeñado como primer ministro durante
siglos. No era fácil derrocarlo de una vez.
 
Con la ayuda de Wu Ruo, Ling Mohan hizo un gran trabajo para curar el calor. En solo
cinco días, la fiebre en la Ciudad de Lucheng y los pueblos cercanos estaba bajo
control.
 
La noticia de que el príncipe heredero tenía una gira benéfica se había extendido a la