Capítulo 337

: Eres más hermoso sin nada puesto
 
               
 
 
Nianxia esperó en el pequeño patio durante dos días, pero Liangdong no regresó. 
El tercer día, el 28 de diciembre, Liangdong aún no había regresado. 
 
Ella comenzó a enojarse. Por lo tanto, fue al Palacio Hengxing. Pero los porteros le
impidieron entrar.
 
"¡Cómo te atreves a detenerme! ¡Soy la madre del príncipe Liangdong! ¡No tienes
derecho a detenerme!" gritó Nianxia.
 
Los porteros miraron hacia adelante sin ninguna expresión facial como si no
conocieran a Nianxia en absoluto.
 
Nianxia no se rindió. Trató de entrar empujando a los porteros a un lado y gritó:
"Déjenme entrar o le diré a mi hijo que los castigue"
 
Un portero la apretó contra el suelo y le apuntó con una espada: "Irrumpiste en el
Palacio Hengxing. Un crimen de muerte ..."
 
Nianxia tenía miedo de volver a gatear al pequeño patio. Pero ella no se rindió. 
Regresó a la puerta del Palacio Hengxing y gritó en voz alta:
"¡Liangdong, mamá está aquí! ¡Ven aquí con mamá! ¡Liangdong, mamá está
aquí! ¡Ven! ¡Estoy aquí! ¡Me voy pronto!"
 
Nadie respondió.
 
Nianxia gritó ansiosamente cuando Fuqiu pasó por el pasillo con una bandeja de fruta,
"Fuqiu, soy Nianxia. ¿Podrías hacerme un favor para traer a Liangdong
afuera? Extraño a mi hijo"
 
Fuqiu siguió caminando hacia el palacio sin mirarla como si no escuchara nada.
 
Nianxia estaba tan enojada que todo su cuerpo tembló, "¡Perra, ya veremos!"
 
El portero tiró su espada hacia ella nuevamente, "¡Cállate! ¡O te matare!"
 
Nianxia estaba aterrorizada. Ella se fue. Pero estaba molesta sin ver a Liangdong.
 
Al caer la noche, Liangdong aún no había regresado. Ella se enojó cada vez
más. Perder a Liangdong significaba perderlo todo.
 
Ella pasó toda la noche preocupándose. Se levantó al amanecer para ver a
Liangdong. 
 
Cuando salió del pequeño patio, vio pasar a los jefes de la Oficina de Ropa y de la
Oficina de Costura, seguidos de sirvientas que llevaban ropa nueva y hermosa y todo
tipo de ropa y accesorios exquisitos.
 
Nianxia estaba asombrada por la ropa y los accesorios de lujo. 
Ella era codiciosa y celosa de Wu Ruo por tener cosas que ella no tenía. 
Deseó poder agarrar esas cosas bonitas y ponerlas todas en su cuerpo.
 
Las sirvientas fueron al Palacio Hengxing sin siquiera mirarla.
 
Una idea surgió de la mente de Nianxia. 
Ella siguió a las sirvientas en la cola, tratando de agacharse para entrar en el Palacio
Hengxing. 
Pero los ojos de los porteros eran tan agudos que la reconocieron al instante.
 
El portero la apuntó con su espada y dijo sin expresión facial: "Una vez más, te
mataré en el acto"
 
Nianxia corrió horrorizada y nunca se atrevió a volver al Palacio Hengxing.
 
"¡Idiota!" de repente alguien dijo.
 
Asustó a Nianxia. Miró y vio a un eunuco barriendo el suelo.
 
"Tú ..."
 
Antes de que pudiera decir algo más, el eunuco dijo en voz baja: "El Señor te ordenó
que cuidaras bien del príncipe Liangdong. Pero no te dijo que lo mataras. 
Bien por ti. Lo obligaste a esconderse en el Palacio Hengxing de por vida y tiene
mucho miedo de venir aquí. 
Es demasiado joven para recordar cosas. Quizás te olvide como su madre. Si sucede,
¿qué le vas a decir al Señor?"
 
       
 
                Su voz se volvió más fría y dura. Las piernas de Nianxia comenzaron a
temblar, "Yo-yo-porque el veneno ..."
 
Ella entró en pánico porque intentó muchas veces envenenar a los niños, pero todas
fallaron.
 
"¡Cállate! ¡Eres un gran idiota! ¡Cuidado con lo que dices!" el eunuco la interrumpió.
 
Nianxia tembló y no se atrevió a hacer ningún sonido.
 
"Es mejor que hagas todo lo posible para traerlo de vuelta. Se lo diré al Señor. Quizás
se le ocurra un consejo" el eunuco tiró la basura en un basurero y se fue, sin notar a
la persona que lo seguía.
 
Desde que las sirvientas de la Oficina de Ropa y la Oficina de Costura fueron al
Palacio Hengxing, el palacio estaba lleno de risas de niños. 
El pequeño patio era aún más silencioso comparado con él.
 
Por la noche, Hei Xuanyi finalmente terminó todo el trabajo y fue al Palacio Hengxing
para cenar con los niños y Wu Ruo. 
Después de la cena, todos se dieron un baño empapándose juntos en el cubo. 
Luego, las sirvientas de la Oficina de Ropa los ayudaron a vestirse. Todo el vestido
era tan pesado que no podían respirar.
 
Wu Ruo contó en silencio y había doce capas. Debería sentirse afortunado de ser un
hombre, de lo contrario usaría un montón de tocados que podrían aplastarle el cuello.
 
Después de vestirse, se paró frente al espejo y se miró a sí mismo. El vestido largo
hasta el suelo le aportó elegancia y encanto. Él asintió con satisfacción, "Me veo
mucho más guapo con el vestido. Han hecho un gran trabajo. Ahora confío en
fascinar a su príncipe heredero"
 
Las criadas se rieron.
 
"Me has fascinado desde hace mucho tiempo" Hei Xuanyi se dio la vuelta con una
sonrisa y tomó a Wu Ruo en sus brazos, susurró al oído de Wu Ruo: "Eres más
hermoso sin nada puesto"
 
Wu Ruo le puso los ojos en blanco.
 
En ese momento, Hei Xin entró e informó: "Su alteza, el príncipe Liangdong está
llorando y buscando a su madre. Hice todo lo posible para calmarlo, pero no funcionó"
 
El niño aún era demasiado pequeño para recordar el miedo que le trajo su madre
hace unos días. Extrañaba a su madre que lo había criado.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Hei Xuanyi le susurró a Wu Ruo.
 
Wu Ruo asintió con la cabeza, "Voy a ver a Liangdong"
 
Fue a la habitación de Eggie y les dijo a las sirvientas que se llevaran a Eggie y
Xiaoxiao. 
Pronto, el grito dejó de ser fuerte.
 
Wu Ruo salió de la habitación y les dijo a las sirvientas que vistieran a Liangdong.
 
Cuando las sirvientas volvieron a la habitación, Liangdong estaba saltando
emocionado sobre la cama. 
Estaban confundidas. Porque Liangdong lloraba tan fuerte hace unos
momentos. Ahora parecía muy feliz.
 
Aunque estaban confundidas, no estaban en ningún lugar para chismorrear al
respecto.
 
Alrededor de las diez de la noche, Hei Xuanyi se puso una capa púrpura peluda y sacó
a Wu Ruo y a los niños del Palacio Hengxing.
 
Nianxia, que había estado esperando afuera, se apresuró hacia adelante emocionada
cuando vio a Liangdong cuya mano estaba sostenida por Hei Xin,
"Liangdong. Liangdong"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo fruncieron el ceño.
 
El guardia que guiaba el camino la detuvo.
 
       
 
                "Liangdong, ven con mamá" Nianxia gritó ansiosamente.
 
Los ojos de Liangdong estaban vacíos, mirándola.
 
Nianxia estaba más ansiosa porque Liangdong parecía no reconocerla, "Liangdong,
soy tu madre. Ven aquí"
 
La cara del guardia principal se hundió y la empujó a un lado.
 
Uno de los guardias sacó su espada hacia Nianxia y la blandió, lo que la hizo gritar de
horror.
 
Justo antes de que la espada atravesara el cuello de Nianxia, alguien agarró la mano
del guardia.
 
El guardia miró hacia arriba y era Wu Ruo. Guardó su espada.
 
"¡Muere o vuelve a tu habitación!" Wu Ruo le dijo a Nianxia.
 
Detuvo al guardia porque los niños no deberían verlo. Y la otra razón era que Nianxia
no debería morir tan fácilmente.
 
El cuerpo de Nianxia tembló al ver los ojos afilados y fríos de Wu Ruo. 
Aunque Wu Ruo no tenía la intención de matarla por el momento, no significaba que
no la mataría después.
 
"Vamos" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo asintió y se fue con Hei Xuanyi.
 
Liangdong le preguntó a Hei Xin, mirando a Nianxia, "Tío Xin, ¿quién es ella? ¿Por qué
me llama directamente por mi nombre?"
 
Hei Xin miró a Nianxia y dijo con una sonrisa: "Ella es solo una loca. No tienes que
prestarle atención a ella"
 
"Ya veo" Liandong asintió y no dijo más.
 
"Liangdong, tú ..." Nianxia no podía creer que su hijo no la reconociera.
 
Pero se calló cuando el guardia estaba a punto de apuntarle con la espada. 
Dudó si debía alcanzarlos. 
 
No fue hasta que en su posición en cuclillas los perdió de vista que reaccionó. 
Volvió a su habitación distraídamente. Al mirar los juguetes que solía jugar
Liangdong, pronto se sintió abrumada por la ira.
 
Corrió a la mesa y barrió todos los juguetes de la mesa, "¡Alma ingrata! ¡Qué
bastardo olvidar a tu madre después de vivir una vida cómoda en el palacio! 
¡Gracias a mí, puedes vivir una vida tan cómoda! ¡Te he criado durante tantos
años! ¡Sapo! ¡Bastardo ingrato! ¡Te aplastaré hasta la muerte! ¡Vete al infierno!"
 
Nianxia pisoteó los juguetes y descargó su ira sobre los juguetes rotos.
 
La sirvienta echó un vistazo a la habitación y se burló de que Nianxia se estaba
volviendo loca. Luego se dio la vuelta y vigiló la puerta.
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo y a los niños ante el Emperador.
 
Hei Xuantang y los otros hermanos habían estado esperando allí durante mucho
tiempo. Se pusieron de pie al ver a Hei Xuanyi, "Hermano. Cuñado"
 
Hei Ziya se apresuró a tomar a Xiaoxiao del hombro de Hei Xuanyi. "Nuestro Xiaoxiao
crece mucho más alto y más bonito. ¡Soy tu mayor fan, lo sabes!"
 
Xiaoxiao sonrió tímidamente, lo que era aún más lindo, especialmente porque llevaba
un vestido de color púrpura oscuro. Hei Ziya no pudo evitar besarlo en la mejilla,
"Ojalá pudiera llevarte a casa y que fueras mi hijo"
 
"Antes de eso, hermano te matará" Hei Xuanxu resopló.
 
"Ya es hora. No podemos hacer que los funcionarios esperen demasiado" dijo la reina
con una sonrisa.
 
"¿Ha llegado ya el Gran Maestro Espiritual?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Tan pronto como terminó su oración, un eunuco informó en voz alta: "El Gran
Maestro Espiritual está aquí"
 
El Gran Maestro Espiritual vestía un color púrpura oscuro, el color de la familia real. 
Pero su estilo de vestir era diferente de las reglas reales. 
 
 
Los patrones y accesorios eran en su mayoría esqueletos que eran símbolos de él,
Gran Maestro Espiritual.
 
"¡Saludos, Su Majestad! Podemos ir a la tierra ahora" el Gran Maestro Espiritual los
llevó al salón de sacrificios para tomar la formación de transporte y llegar
directamente al salón ancestral real.
 
Una vez que salieron de la formación de transporte, un eunuco anunció en voz alta:
"¡El Emperador, la reina y el príncipe heredero!"
 
El eunuco no dijo el título de Wu Ruo porque Wu Ruo aún no había sido titulado
oficialmente.
 
"¡El Emperador, la reina y el príncipe heredero!" otro eunuco anunció en voz alta
mientras caminaban para que más personas supieran que el Emperador estaba aquí. 
De uno a otro, todos, desde el salón ancestral hasta la plaza fuera del patio, sabían
que la familia real estaba aquí.
 
Hacía frío en invierno, sin mencionar que todavía nevaba levemente. 
Los funcionarios de la plaza se quedaron quietos sin miedo al frío y se arrodillaron
ante el Emperador.