Capítulo 306

: Ilusión
 
               
 
 
Tan pronto como Wu Ruo recibió los materiales herbales del aprendiz, él y Hei Xuanxi
regresaron a la casa donde vivía Hei Xuanyi en la tierra.
 
El mayordomo Bin, quien era responsable de cuidar la vida diaria de Hei Xuanxi, salió
corriendo de la casa y empujó a Hei Xuanxi de regreso a su habitación.
 
"Son sólo las 10 de la mañana. ¿Tienes sueño o estás cansado? ¿Por qué te vas a la
cama?" preguntó Wu Ruo.
 
"No tengo sueño ni estoy cansado" dijo Hei Xuanxi con una sonrisa.
 
"Pero tú ..."
 
"El doctor Yao me sugiere que no me canse demasiado porque soy demasiado frágil"
 
"¿Así que pasas mucho tiempo durmiendo en la cama?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Sí, la mayor parte del tiempo. De vez en cuando, me empujaban al patio para que
pudiera tomar el sol" Hei Xuanxi se puso de pie tan pronto como lo empujaron a su
habitación.
 
"¿Puedes caminar? ¿Tus piernas están bien?" Wu Ruo estaba tan sorprendido.
 
"Sí, puedo8" Hei Xuanxi sonrió, "¿Has estado pensando que no puedo caminar todo el
tiempo?"
 
"He estado pensando que tienes las piernas lesionadas. Ahora que puedes caminar,
¿por qué usas una silla de ruedas?" preguntó Wu Ruo.
 
"Porque los médicos me dijeron que no me cansara demasiado"
 
"¿Qué ..." Wu Ruo estaba tan indignado pero fue de mala educación hablar mal de los
médicos a sus espaldas. 
Dijo con seriedad: "Es cierto que no debes cansarte demasiado cuando estás
gravemente enfermo hasta cierto punto. 
Pero sufres de la enfermedad por deficiencia de luz solar. 
Además de tomar el sol todos los días, tienes que ejercitar más tu cuerpo cada día
para que no esté tan frío y frágil"
 
"¿Estás diciendo que puedo andar con mis propias piernas?" los ojos de Hei Xuanxi
brillaron intensamente.
 
Wu Ruo asintió y dijo: "Sí, por supuesto que puedes. Ahora que estoy a cargo de tu
salud, debes hacer lo que le digo. 
Entonces, a partir de ahora, debes levantarte de la cama y salir a caminar todos los
días. 
Pero como no has hecho ejercicio durante tantos años, tu estado de salud es muy
vulnerable. Así que te cansarás mucho incluso con un poco de ejercicio. 
Si te sientes cansado, debes sentarte de inmediato y descansar"
 
"Recordaré lo que dices" Hei Xuanxi asintió con entusiasmo, "Puedo salir y dar un
paseo"
 
El mayordomo Bin lo detuvo, "Señor, el médico dijo ..."
 
"Mi cuñado es responsable de mi tratamiento médico. Todos deberíamos escucharlo"
 
"Estaré allí contigo" Wu Ruo le dijo al mayordomo Bin que tomara la silla de ruedas.
 
Al salir de la casa, Hei Xuanxi respiró hondo, "No he caminado tanto en toda mi
vida. Es la primera vez en la historia"
 
Wu Ruo miró en secreto la gran casa detrás de ellos, que estaba a solo tres metros de
ellos.
 
"Encuentro el paisaje especialmente asombroso en mis propios pies" Hei Xuanxi abrió
los brazos y respiró hondo.
 
Cuando pasó la brisa, Wu Ruo tuvo la sensación de que la brisa podría llevarse a Hei
Xuanxi. 
Acarició el cabello de Hei Xuanxi, "Verás muchos paisajes en el futuro con tus propios
ojos en tus propios pies"
 
"Te creo" Hei Xuanxi se rió entre dientes, "Estoy seguro de que puedes curar mi
enfermedad"
 
Su confianza fue una presión para Wu Ruo. Wu Ruo, sin embargo, apreció que Hei
Xuanxi pudiera tener fe en él, "¿Por qué me eligiste como tu médico?"
 
       
 
                "Me di cuenta de que tenías algo que decir cuando el doctor Yao dijo que
no encontró la manera de cuidar mis órganos internos. 
Supuse que el doctor Yao no siguió tu receta. Y ..."
Hei Xuanxi dijo con amargura, "Soy un príncipe. Los médicos son conservadores en el
tratamiento médico. 
Tienen miedo de que mi padre los mate a ellos y a sus familias si yo muero por ellos. 
Por lo tanto, siempre eran demasiado cautelosos con la dosis de medicamento y no
tenían corazón para probar en otros. 
Con todo, no pudieron encontrar un tratamiento médico práctico. Pero eres diferente"
 
"¿Estás diciendo que soy más brutal que los médicos?" Wu Ruo se burló de él.
 
"Por supuesto que no" Hei Xuanxi explicó con ansiedad: "A diferencia de los médicos
imperiales, lo único que te importa soy yo. 
Intentarás todo y todas las formas posibles solo para curarme. Aunque el tratamiento
médico me traerá mucho dolor, lo harías de todos modos"
 
Lo que dijo Hei Xuanxi fue exactamente lo que pensó Wu Ruo. Poniendo su brazo
alrededor del hombro de Hei Xuanxi, dijo con una sonrisa, "Es tan aburrido dar un
paseo como este"
 
"¿Hay algún lugar agradable al que te gustaría ir?" Hei Xuanxi le preguntó a Wu Ruo
con entusiasmo.
 
"Sí" Wu Ruo sonrió más grande.
 
El mayordomo Bin, que los había estado siguiendo en silencio, sintió el impulso de
evitar que fueran demasiado lejos, pero se sorprendió por el repentino cambio de
vista cuando estaba a punto de decir algo. 
El camino sinuoso en el bosque de repente se convirtió en un vasto océano.
 
Se quedó paralizado en estado de shock y quedó asombrado por el paisaje que tenía
ante él.
 
Hei Xuanxi se sorprendió y preguntó: "Dios mío, esto es ..."
 
"Esta es mi habilidad de ilusión" Wu Ruo dijo con una sonrisa, "la vista que estás
viendo en este momento es el mar en la frontera del Reino de Tianxing. 
Solíamos vivir en un pueblo costero durante un tiempo antes de llegar al Reino del
Alma Muerta. ¿No es maravillosa la vista al mar?"
 
"¿Estás diciendo que esto es el mar? ¿Es el mar?" Hei Xuanxi estaba tan emocionado:
"Nunca antes había visto el mar. Es tan hermoso"
 
El mayordomo Bin nunca había visto el mar también. La resplandeciente superficie del
mar era tan fresca para él,
 
"¿Puedo jugar con el agua?" preguntó Hei Xuanxi.
 
"Por supuesto que puedes" Wu Ruo dijo con una sonrisa: "Mi habilidad de ilusión
puede ayudarte a sentir la existencia del agua. Pero en la vida real, juegas con tierra"
 
Hei Xuanxi se escabulló hasta el borde del mar y se inclinó para tocar la superficie del
agua, "¡Es realmente agua! ¡Estoy tocando agua de mar real! ¡Hei Bin, ven aquí y
pruébalo! ¡Guau! Y la brisa del mar. Es tan cómoda"
 
El mayordomo Bin vaciló pero siguió adelante.
 
Wu Ruo no los interrumpió por divertirse tanto con el agua. Cuando se divirtieron lo
suficiente, cambió la vista del mar a una magnífica cascada: "Una vez fui a un bosque
llamado Flores de Melocotón. Hay una hermosa cascada en el centro del bosque"
 
"¡Qué vista!" Hei Xuanxi estaba feliz y envidioso de que Wu Ruo hubiera estado en
tantos lugares, "Me siento como si estuviera en el bosque de las Flores de Melocotón
en persona"
 
"Hay muchos lugares increíbles en el mundo. Te los mostraré mañana" Wu Ruo dijo
con una sonrisa.
 
"¿Podemos hacerlo ahora mismo?"
 
       
 
                "Ya es la hora del almuerzo. Deberíamos ir a almorzar"
 
"Bueno. Vamos a almorzar"
 
"Señor, déjeme llevarlo hacia atrás" dijo el mayordomo Bin.
 
"No es necesario. No estoy cansado" Hei Xuanxi saltó de alegría de regreso a la casa
y corrió hacia Hei Xuanyi que los había estado esperando allí, "Hermano
mayor. Hermano"
 
Era la primera vez que Hei Xuanyi veía lo feliz que estaba Hei Xuanxi. "¿Qué te hace
tan feliz?" preguntó.
 
"Ruo me llevó a ver el mar, la cascada y el bosque de Flores de Melocotón. Vistas
muy hermosas"
 
"¿Mar?" Hei Xuanyi estaba desconcertado con la existencia del mar.
 
"Ruo usó la habilidad de ilusión para nosotros. Sentí que estaba en la escena y que el
agua y la brisa en la ilusión eran tan reales" Hei Xuanxi no podía dejar de recordar lo
que vió.
 
"¿Qué te trae por aquí?" Wu Ruo avanzó y le preguntó a Hei Xuanyi.
 
"Me dijeron que Xuanxi tuvo otro ataque. Así que vine aquí para ver cómo le está
yendo" Hei Xuanyi tomó sus manos y dijo: "Gracias por cuidarlo"
 
"Quédate y come con nosotros"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
Llegaron al pasillo. Wu Ruo dijo: "Xuanyi, no he visto a Shi Yuan ni a los otros desde
que llegué al Reino del Alma Muerta. ¿Dónde están?"
 
"Eran originalmente fantasmas salvajes. Los puse en cadáveres y los convertí en
sirvientes cadáver. 
Antes de eso, una vez les prometí que los ayudaría a reencarnarse si volvían a morir,
en lugar de encontrarles un nuevo cuerpo. 
Se ahogaron hasta morir durante la inundación cuando llegamos al Reino del Alma
Muerta. Así que los ayudé a reencarnarse como lo prometí" Hei Xuanyi frunció el
ceño, "¿Por qué lo mencionas de repente?"
 
Wu Ruo los extrañaba un poco. Pero fue algo bueno que Shi Yuan y los otros
sirvientes cadáver se reencarnaran. "Necesito algunos sirvientes cadáver como Shi
Yuan para hacer mis recados"
 
"Voy a arreglar algunos sirvientes cadáver de alto nivel para ti"
 
"No me importa si conocen la habilidad de cultivación o no. Pero tienen que ser
ingeniosos"
 
"Ya veo"
 
Como los platos aún no estaban servidos, Wu Ruo ordenó a los sirvientes que llevaran
la estufa de materiales herbales hirviendo a la entrada del pasillo porque necesitaba
hervir la hierba mientras comía.
 
Hei Xuanxi le susurró a Hei Xuanyi mientras Wu Ruo estaba ocupado comiendo e
hirviendo hierba: "Tienes un buen compañero de vida"
 
Hei Xuanyi sonrió tan bellamente cuando su hermano menor elogió a su pareja.
 
Después del almuerzo, Hei Xuanyi se fue a su propio trabajo.
 
Hei Xuanxi estaba acostado en el sofá del pasillo esperando la medicina de Wu
Ruo. Justo antes de quedarse dormido, Wu Ruo dijo en la puerta: "Xuanxi, la
medicina está lista"
 
Se levantó y se sentó junto a la mesa.
 
Un sirviente le llevó la medicina a Hei Xuanxi.
 
Wu Ruo le advirtió antes de beber la medicina, "Es la primera vez que tomas la
medicina. Debe ser doloroso, incluso más doloroso que la propia enfermedad. Tienes
que soportarlo sin importar lo difícil que sea"
 
Hei Xuanxi asintió con la cabeza, "Mientras haya la esperanza de que pueda mejorar,
lo superaré independientemente del gran dolor"
 
"Qué bueno que seas tan valiente" Wu Ruo usó un abanico para enfriar un poco la
sopa de hierbas. 
Cuando estuvo lo suficientemente tibia como para beberla de un solo trago, le dijo a
Hei Xuanxi, "Bébela ahora"
 
Hei Xuanxi había estado tomando medicamentos durante muchos años. La amargura
de las hierbas medicinales no significaba nada para él.
 
Bebió la medicina de una sola vez.
 
"Deberías acostarte en la cama" dijo Wu Ruo.
 
"Está bien" Hei Xuanxi regresó a su habitación y tan pronto como se acostó, un gran
dolor lo atacó por todo el cuerpo. 
Tuvo que acurrucarse para superar el dolor que era como destrozar su cuerpo.
 
Wu Ruo le secó el sudor de la frente mientras lo consolaba, "Xuanxi, aguanta. Estarás
bien en una hora"
 
Hei Xuanxi luchó por abrir la boca y dijo: "Lo haré"
 
El mayordomo Bin estaba indefenso y molesto, preocupado por Hei Xuanxi.
 
La voluntad de vivir de Hei Xuanxi era fuerte. No hizo ningún ruido aunque le doliera
tanto, que también era la razón por la que Wu Ruo sentía lástima por él.
 
"Mañana te llevaré a un mar de flores. La vista es fabulosa. Verás todo tipo de
flores" Wu Ruo distrajo deliberadamente su atención, "además de las visitas
turísticas, te llevaré a tener una aventura"
 
"¿A-aventura?" Hei Xuanxi apretó los dientes, soportando el dolor de muerte, "¿Qué
tipo de aventura?"
 
"En mi mundo ilusorio, puedes ver hermosas vistas y también puedes tener aventuras
que nunca has tenido. Incluso puedo crear peligros si tu corazón es lo suficientemente
grande"
 
"Yo - yo tengo un gran corazón"
 
Wu Ruo parloteó mucho durante la siguiente hora hasta que el dolor desapareció.
 
Hei Xuanxi estaba tan agotado que se durmió.
 
El mayordomo Bin preguntó: "Su alteza, él es ..."
 
Wu Ruo sintió el pulso de Hei Xuanxi y dijo con una señal de alivio: "No te
preocupes. Simplemente se quedó dormido"