Capítulo 173

: El Emperador concedió un matrimonio
 
                No importa cuál sea la verdad, era inevitable que el Emperador del clan de
los demonios estuviera casado.
 
Desde que Wu Ruo tuvo una conversación con el Emperador del clan de demonios,
nunca se había presentado. Wu Zhu también había recuperado gradualmente su
sonrisa.
Wu Qianqing y Wu Tong estaban felices de que él terminara con eso. Pero Wu Ruo no
pensó que Wu Zhu hubiera superado al Emperador del clan de los demonios porque
era muy difícil dejar ir a alguien que estaba en su mente.
 
El día de la subasta, Hei Xuanyi y Wu Ruo no fueron a la casa de subastas porque no
estaban interesados. Tampoco Wu Xi y Wu Qianqing. Por lo tanto, se quedaron en
casa.
Hei Xuantang y Yeji fueron a la casa de subastas, llevaron a Eggie que se había
aburrido en casa.
 
Eggie y Hei Xuantang regresaron felices a la Mansión Hei a la hora del almuerzo.
 
Wu Ruo podía anticipar que habían comprado lo que querían por la sonrisa en sus
caras, "¿Qué compraste?"
 
"No te lo voy a decir" Hei Xuantang fingió toser.
 
"Compró una horquilla" Eggie lo vendió de inmediato.
 
"..." Dijo Hei Xuantang, frotando su lindo rostro, "Me prometiste que me guardarías el
secreto. Pero me vendiste tan pronto como tu papá lo pidió. ¿Soy tío para ti o no?
¿Aún recuerdas que te compré bocadillos? ¿Lo olvidaste?"
 
Eggie se rió.
 
Wu Ruo preguntó: "¿Hay algo que no quieras contar sobre la horquilla?"
 
Hei Xuantang sonrió y miró a Wu Xi y cambió de tema: "Yeji compró un elixir
espiritual supremo"
 
Todos miraron a Yeji.
 
Yeji sacó el elixir espiritual supremo.
 
Wu Zhu y Wu Qianqing se adelantaron para echar un vistazo. El elixir tenía el mismo
aspecto que otros tipos de píldoras excepto por su color y su rico poder espiritual que
contenía.
 
Después de que todos tuvieron una gran mirada, Wu Ruo se hizo cargo de el y lo
observó. Se veía igual que el que una vez tomó por el color y el olor. Pero no estaba
seguro de si había algún problema con eso.
 
Hei Xuanyi también se adelantó para echarle un vistazo.
 
Yeji preguntó mientras revisaban el elixir espiritual supremo una y otra vez, "¿Hay
algún problema con eso?"
 
"No veo ningún problema. ¿Solo compraste un elixir espiritual supremo?" Wu Ruo
negó con la cabeza.
 
"Mm"
 
"Ruo, no sabes lo popular que es el elixir espiritual supremo. A Yeji le costó veinte
millones comprar solo un elixir" dijo Hei Xuantang.
 
"¡Qué desperdicio de dinero!" Jixi resopló.
 
Yeji lo miró y pensó en ello. Por fin, decidió guardar el elixir espiritual supremo para sí
mismo primero y se lo daría a Jixi cuando Jixi estuviera dispuesto a volver a crecer
hasta alcanzar el tamaño de un adulto.
 
"Mi Señor, mi señora, alguien de fuera pide ver al Señor Yeji" vino un portero a
informar.
 
"¿Cuál es su nombre?" Yeji estaba confundido.
 
"Me dijo que te diera esto" el portero le pasó una placa a Yeji.
 
Yeji reconoció la placa y le dijo a Jixi: "Lo conozco"
 
Él y el portero salieron y regresaron con una cara seria, "Necesito volver al clan de los
demonios. Y no estoy seguro de cuándo podré volver"
 
"¿Está todo bien?" preguntó Jixi.
 
       
 
                "Hay una rebelión en el clan. El Emperador quiere que vuelva lo antes
posible" dijo Yeji, frunciendo el ceño.
 
El corazón de Wu Zhu se hundió y preguntó con ansiedad: "¿Es serio?"
 
"Me temo que sí. De lo contrario, el Emperador no querría que volviera"
 
"En ese caso ..." Wu Zhu trató de decir algo pero finalmente no lo hizo. El sonrió
amargamente. No tenía nada que ver con él. ¿Por qué estaría tan preocupado por él?
Incluso si fuera a ayudarlo, no había nada que pudiera hacer con su poder espiritual.
Peor que eso, podría ser una carga para él.
 
Wu Ruo palmeó el hombro de Wu Zhu para consolarlo.
 
"No voy a volver" Jixi le arrojó su propia placa a Yeji, "Mis compañeros pueden recibir
órdenes tuyas por una vez"
 
Su poder era apenas la mitad de su poder anterior. Sería un callejón sin salida si
volviera ahora.
 
"Lo entiendo" Yeji volvió a guardarse la placa en el bolsillo y dijo: "Me voy"
 
Tan pronto como se fue, Wu Zhu le preguntó a Jixi: "¿Qué podría causar la rebelión?"
 
"Como lo que le pasa a los seres humanos, habrá una guerra" dijo Jixi.
 
"..." Wu Zhu.
 
Wu Qianqing y Guan Tong asumieron que su hijo estaba preocupado por la princesa
del clan de los demonios. Intercambiaron un contacto visual y lo consolaron: "No te
preocupes"
 
"Mm" Wu Zhu asintió.
 
En ese momento, el estómago de Eggie comenzó a rugir.
 
"¿No acabas de comer cinco grandes bollos al vapor? ¿Ya tienes hambre?" Hei
Xuantang se sorprendió.
 
Eggie le miró con ojos de cachorro.
 
"Vamos a almorzar primero" Guan Tong dijo sonriendo.
 
Wu Zhu y Jixi no estaban de humor para disfrutar del almuerzo. Regresaron a sus
propias habitaciones después de almorzar.
 
Después del almuerzo, Hei Xuantang le pasó la horquilla que compró en la casa de
subastas a Wu Xi mientras Wu Xi regresaba sola al patio trasero, "Esto es para ti"
 
Antes de que Wu Xi reaccionara, Hei Xuantang se había escapado.
 
A Hei Xin le divirtió lo que vió: "Es raro que el Señor Hei Xuantang sea tan tímido"
 
"Podría tener miedo de que lo rechacen" dijo Hei Gan.
 
"Es un tipo tan agradable. Ninguna chica lo rechazaría"
 
A los ojos de Hei Xin, los maestros y las damas de la Familia Hei eran los mejores.
 
Wu Xi abrió la caja y vió la horquilla que también era un arma mágica. Era simple,
pero elegante. A cualquier chica le gustaría.
 
Ella sonrió tímidamente, mirando en la dirección donde se fue Hei Xuantang. Cerró la
caja y decidió devolverle la horquilla a Hei Xuantang.
 
"Parece que no funcionó" Los labios de Hei Gan se curvaron hacia arriba.
 
"¡Maldito seas! ¿Por qué sigues sonriendo cuando rechazan al Señor Xuantang?" Hei
Xin le dió una palmada.
 
Hei Gan puso los ojos en blanco. Estaba feliz porque había anticipado el resultado, no
porque Wu Xi rechazó a Hei Xuantang.
Wu Xi era una buena chica. Deseó que ella eligiera a Hei Xuantang. Pero Hei
Xuantang no era lo suficientemente maduro para ser un buen esposo para Wu Xi.
 
"¿Qué hizo a Hei Gan tan feliz?" preguntó Wu Ruo mientras escuchaba a Hei Xin en el
camino de regreso a su habitación.
 
"Nada" Hei Xin sonrió.
 
       
 
                Hei Xuanyi les dió una mirada y arrastró a Wu Ruo de regreso a su propia
habitación. Luego apareció Hei Yang, "Mi Señor, mi señora, el príncipe heredero envió
un mensaje diciendo que el Emperador le había concedido un matrimonio a su
señoría. Ahora el jefe eunuco está de camino aquí con el decreto imperial"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
"Pero el Emperador no estaba de acuerdo en el matrimonio, ¿verdad? ¿Qué le hizo
cambiar de opinión?" Wu Ruo dijo enojado.
 
Wu Chenzi solicitó el decreto imperial una y otra vez estos días, pero el Emperador lo
rechazó. Pero, ¿por qué el Emperador aceptó hoy después de rechazar la solicitud de
Wu Chenzi ayer? ¿Wu Chenzi lanzó con éxito el lenguaje del alma sobre el
Emperador?
 
"Según el príncipe heredero, el Emperador de repente mencionó que había aceptado
el arreglo matrimonial de su señoría y Wu Weixue mientras él estaba trabajando.
Quizás fue manipulado por alguien, pero definitivamente no por Wu Chenzi. Al
príncipe heredero le preocupa que el Emperador pueda ser manipulado de nuevo"
 
Hei Xuanyi y Wu Ruo no creían que Wu Chenzi fuera lo suficientemente poderoso
como para controlar al Emperador. Si lo fuera, habría manipulado la voluntad del
Emperador y coronado al segundo príncipe.
 
Ambos no pudieron evitar pensar en el hombre detrás de Wu Weixue.
 
"¿Quién es esta persona? ¿Por qué ayuda a Wu Weixue?" Wu Ruo dijo con gran enojo.
 
 
Tenía la sensación de que él era el objetivo de la persona. No pudo evitar pensar en
el sueño que tuvo recientemente. ¿Quizás esa persona tuvo algo que ver con el
Maestro de Ruan Zhizheng?
 
"El príncipe heredero también dijo que es un crimen de muerte si hay alguna violación
contra el decreto imperial. Mi Señor, ¿necesito asesinar al eunuco que entregará el
decreto?" sugirió Hei Yang.
 
Mientras mataran al eunuco que entregará el decreto imperial, el decreto no se
entregaría a la Mansión Hei con éxito.
 
"Podemos matar a uno o dos eunucos, pero ¿podemos matarlos a todos?" Wu Ruo
dijo pesadamente.
 
"Al menos eso nos daría algo de tiempo para que puedan pensar en una solución" dijo
Hei Yang.
 
"Si es cierto que el Emperador está controlado mentalmente por la persona que
ayudó a Wu Weixue, esa persona podría escoltar al eunuco a la Mansión Hei. No es
fácil matar al eunuco" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"¿Qué debemos hacer ahora?" Hei Yang odiaba la idea de que Wu Weixue estuviera
casada con la Familia Hei porque no le gustaba Wu Weixue.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron un contacto visual.
 
Aproximadamente una hora después, el decreto imperial fue enviado a la Mansión
Hei.
 
Todos deben salir a recibir el decreto.
 
El eunuco predicó: "Siguiendo los cielos, el edicto del Emperador: escuché que el
Maestro de la Familia Hei, Hei Xuanyi, era conocido como un cultivador
extraordinariamente encantador e increíblemente talentoso.
Mi preocupación de que tengas una sola esposa masculina es abrumadora. Wu
Weixue, la hija de Wu Rongshu, es una chica amable, generosa y hermosa. A la edad
de casarse, es la pareja perfecta para Hei Xuanyi.
Casaré a Wu Weixue con Hei Xuanyi como una esposa igual. La ceremonia de la boda
será celebrada por la Familia Hei y el día de la boda se fija el 10 de noviembre"
 
       
 
                Estaban completamente en silencio.
 
Nadie creía que el Emperador arreglara un matrimonio para Hei Xuanyi.
 
"No ..." Cuando Wu Xi estaba a punto de decir algo, Wu Qianqing le tiró de la ropa
para detenerla.
 
"Hei Xuanyi, ven y recibe el decreto imperial" el eunuco le dijo a Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo volvió a ponerse de pie y corrió hacia el patio trasero. Hei Xuanyi lo siguió.
 
Un hombre de aspecto horrible cuyo rostro estaba lleno de dolor caminó hacia el
eunuco y deslizó una bolsa de plata en la mano del eunuco mientras recibía el
decreto: "Gracias. ¿Le gustaría tomar una taza de té?"
 
El eunuco se negó porque detestaba el rostro del hombre, "No es necesario. Si me
disculpas, volveré al palacio para informar al Emperador"
 
"Ten cuidado en el camino"
 
El eunuco salió de la Mansión Hei, luego se dirigió hacia un carruaje y dijo en voz
baja: "Señorita Wu, el decreto imperial se entregó con éxito"
 
Era Wu Weixue en el carruaje. Ella preguntó en voz baja: "¿Cómo respondió Wu
Ruo?"
 
El eunuco dijo con una sonrisa: "Estaba tan enojado que se escapó de inmediato"
 
No le dijo a Wu Weixue que Hei Xuanyi persiguió a Wu Ruo porque no quería molestar
a Wu Weixue.
 
"Está tan loco por recibir un decreto imperial. Imagina lo enojado que se volvería si
Hei Xuanyi y yo nos casáramos" Wu Weixue se rió entre dientes.
 
Eso era exactamente lo que quería.
 
"Él no es nada para mencionar, especialmente comparado contigo. A mis ojos, es solo
un niño de juguete. A diferencia de ti, eres una dama tan noble" el eunuco halagó a
Wu Weixue.
 
A Wu Weixue le agradó y le dijo a su doncella Zhitao que recompensara al eunuco.
 
El eunuco regresó al palacio después de recibir el dinero.
 
Wu Weixue se burló cuando miró la puerta de la Mansión Hei. En nueve días, sería la
dueña de la mansión.
 
Fue un caos en la Mansión Hei después de que recibieron el decreto imperial.
 
"¿El Emperador no tiene algo más que hacer? ¿Por qué arregla el matrimonio para
alguien tan fácilmente?"
Wu Xi estaba tan enojada, "¿El Emperador incluso dijo que Wu Weixue es amable,
generosa y hermosa? ¿Está ciego o no?
Cualquiera en la Capital Imperial sabe que Wu Weixue es una mujer viciosa. Arruina
el rostro de cualquiera que sea más hermosa que ella. Mi hermano es tan hermoso.
Mi hermano definitivamente será su objetivo"
 
"Baja la voz" Wu Qianqing dijo pesadamente: "Si el Emperador te escucha, seremos
decapitados"
 
Wu Xi estaba tan furiosa, "Estoy tan enojada que el Emperador organizara a una
tercera persona para sabotear la relación entre mi hermano y su esposo. Y la tercera
persona es una mujer tan cruel"
 
"Es un decreto imperial otorgado por el Emperador. No podemos resistir el orden
imperial" Wu Qianqing frunció el ceño.
 
Hei Xuantang tampoco estaba contento con el decreto imperial. Lanzó el decreto
imperial sobre la persona que recibió el decreto imperial, "Mi hermano no se casará
con ella. La poligamia no está permitida en nuestro clan"
 
"Pero se recibió el decreto imperial. No podemos cancelar el matrimonio" Wu Xi dijo
enojada: "Si Wu Weixue está casada con Hei Xuanyi y vive aquí con nosotros, haría
un gran escándalo"
 
Cuando llegara ese día, se mudaría de la casa con sus padres y su hermano.
 
"El Emperador debe ser tonto. A mi hermano solo le gustan los hombres. ¿Cómo
puede ponerse duro delante de las mujeres?
La Familia Wu también ha perdido la cabeza. Saben muy bien que a mi hermano solo
le gustan los hombres. Pero casan a Wu Weixue con mi hermano.
¿Saben que Wu Weixue pasaría el resto de su vida sin sexo? ¿Por qué están de
acuerdo en el matrimonio?"
 
"..." Wu Xi.
 
"..." Wu Qianqing.
 
A Wu Zhu no le gustó la idea de que su propio hermano compartiera a su esposo con
otra persona: "Deberíamos pensar en un plan para que el Emperador cancele el
decreto antes del día de la boda"
 
"Quiero comprobar si Wu Ruo todavía está enojado. Ojalá no se desmaye como la
última vez" Guan Tong dijo preocupada.
 
"Mamá, iré contigo"
 
"Mm"
 
Guan Tong y Wu Xi llegaron al patio de Wu Ruo y vieron a Hei Xuanyi sentado en el
pabellón con Wu Ruo en su regazo. Wu Ruo rodeó el cuello de Hei Xuanyi con sus
brazos.
Mientras los miraban, Guan Tong no podía verles la cara. Por lo tanto, no se
adelantaron para molestarlos.
 
"Pobres de ellos" Wu Zhu dijo con tristeza.
 
"Mamá, será mejor que los dejemos en paz" dijo Wu Zhu.
 
"Todo estaría bien si no hubiera Wu Weixue en el mundo" dijo Wu Xi.
 
"Bueno"
 
"Podemos asesinar a Wu Weixue" dijo Hei Xuantang.
 
"Xuantang, no hagas ningún problema" Wu Qianqing se detuvo.
 
"Maestro Xuantang, será mejor que no cree ningún problema" Hei Yang y Hei Ying se
mostraron detrás de ellos, "Wu Weixue es una cultivadora de nivel ocho. No es fácil
matarla. Además, tiene un ayudante poderoso, por lo que es más difícil matarla"
 
"Será mejor que esperemos para discutir con Xuanyi y Ruo cuando se calmen" dijo
Wu Qianqing.
 
Todos asintieron. Para su sorpresa, Hei Xuanyi le ordenó a Hei Xin que estableciera
un salón de bodas.