Capítulo 18

: Está fuera de la ciudad
 
                Cuando regresó Hei Xuanyi, Wu Ruo se había quedado dormido.
 
Se tumbó en la cama y frotó el estómago de Wu Ruo, luego envió un rastro de poder
espiritual a su cuerpo.
 
Wu Ruo sintió que era Hei Xuanyi, pero decidió no verificarlo, de lo contrario no
podría quedarse dormido como anoche.
 
Cuando despertó, no había nadie a su lado. Hacía frío debajo de la colcha. Y había dos
pulseras negras de plata sobre la almohada.
 
Por curiosidad, Wu Ruo las recogió y observó las runas en la superficie de las
pulseras. Con una exploración adicional, descubrió que las runas podían ocultar el
poder espiritual.
 
Si no se equivocaba, las pulseras eran regalos para él. Mientras los usara, su abuelo
Wu Bufang no podría sentir el poder espiritual en él.
 
Wu Ruo dudó, pero no las usó. Tenía que confirmar con Hei Xuanyi primero. De lo
contrario, sería vergonzoso para ambos si se equivocaba.
 
Envió a Shi Yuan para que lo ayudara a que se bañara y vistiera, y lo llevara a
caminar al pasillo para el desayuno. Sin embargo, Hei Xuanyi no estaba allí.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xin, "¿Dónde está Hei Xuanyi?"
 
"Anoche estuvo fuera de la ciudad. Me pidió que le diera un mensaje de que volverá
en cinco días" Dijo Hei Xin.
 
"¿Fuera de la ciudad? ¿Dijo a dónde?" Wu Ruo frunció el ceño.
 
En la última vida, cuando despertó, Hei Xuanyi todavía estaba en casa. Aunque no
había querido verlo, Hei Xuanyi había venido a verlo de vez en cuando. Una vez  fue
sorprendido por la cara de escamas de pescado de Hei Xuanyi.
 
¿Pero por qué estaba fuera de la ciudad en esta vida?
 
"No lo se"
 
Muchas cosas habían cambiado desde que Wu Ruo renació. Quitando a Hei Xuanyi de
su mente, Wu Ruo usó las pulseras después del desayuno y le dijo a Hei Xin: “Volveré
con la familia Wu y me quedaré allí por unos días. Si regresa Hei Xuanyi, avíseme"
 
"Si"
 
Hei Xin escoltó a Wu Ruo.
 
Como Wu Ruo estaba preocupado de que los sirvientes cadáveres de bajo nivel
pudieran traerle problemas, solo trajo a Shi Jiu con él cuando regresó con la familia
Wu.
 
Cuando llegaron a la familia Wu, el carruaje se detuvo justo en la puerta sur de la
casa.
 
Los porteros se sorprendieron al ver a Wu Ruo.
 
En el pasado, Wu Ruo entraba y salía por la puerta lateral. Incluso en el primer día de
visita después de su boda, también eligió la puerta lateral. Si hubiera ido a la puerta
principal, se habría encontrado con tanta gente que lo habría menospreciado y se
habría reído de él. Con el tiempo, se había vuelto frágil. Pero él era una persona
diferente esta vida.
 
Independientemente de cómo la gente lo mirara, Wu Ruo le pidió a Shi You y Shi Jiu
que lo ayudaran a caminar desde la puerta sur, ignorando todos los chismes y burlas.
 
Había más de 1,500 patios en la familia Wu, ubicados en el este, sur, oeste y norte.
 
Cuando Wu Bufang, el jefe de la familia Wu y su padre Wu Chenzhan se mudaron del
Clan Wu directo, se establecieron en la Ciudad de Gaoling. Gracias a su poder y
habilidad, pronto ganaron fama y establecieron una rama de la familia Wu. A medida
que la familia creció, la casa se expandió. Finalmente, era tan grande como lo es
ahora. 
 
Wu Bufang más tarde se casó con Yao Shuyuan, la hija del segundo hijo del Maestro
Yao de la ciudad imperial, y luego tuvo cuatro hijos y dos hijas: Wu Xuanyu, Wu
Xuanran, Wu Xuanjun, Wu Xuanyu y a Wu Xuanmeng, y Wu Xuanyin. Wu Xuanran
era el abuelo de Wu Ruo.
 
       
 
                Wu Xuanran se casó con Mu Xiuwan, la primera hija de la familia Mu en la
ciudad de Yinluo, y dio a luz a cinco hijos y una hija. Wu Bufang los arregló para
moverse al patio en el sur. Más tarde, Wu Xuanran separó el patio sur en seis
pequeños patios cuando sus hijos se casaron, que eran Xuanwan, Shujing, Shuli,
Shuqing, Shubin y Shutong. Wu Xuanyi y su esposa vivían en el Patio Xuanyuan y
arreglaron los cinco restantes para sus cinco hijos.
 
La familia Wu era una familia numerosa por población. También era un entorno difícil
para sobrevivir. Por ejemplo, Wu Qianqing, el padre de Wu Ruo, fue nombrado en
segundo lugar como Qian. Pero no toda la generación de Wu Qianqing podría tener el
segundo nombre. Algunos de ellos podrían no estar registrados en el árbol
genealógico. 
 
Solo después de que pasaron una serie de pruebas y prácticas estrictas se les pudo
dar un segundo nombre y registrarse en el árbol genealógico, y tener derecho a
obtener la Losa de Longevidad, que se adoraría en el Palacio de la Longevidad, luego
se podrían enviar sus tabletas conmemorativas al templo ancestral de la familia Wu.
 
Aquellos que no pudieron ser registrados en el árbol genealógico no serían admitidos
como miembros de la familia Wu y serían expulsados de la familia, y nunca más se
les permitiría poner un pie en la casa.
 
La generación de Wu Ruo recibió el segundo nombre de "An". No hubo muchas
generaciones jóvenes a las que se les dio el segundo nombre porque la mayoría de
ellas aún no tenían 20 años, lo que significa que no se les permitió salir a practicar. 
 
Los mayores de 20 años que habían salido a practicar no habían regresado
todavía. Por lo tanto, hasta ahora en todo el patio sur, solo Wu Anqi, el primer hijo
del tío mayor de Wu Ruo, Wu Qianjing, y Wu Anyi, el primer hijo del segundo tío de
Wu Ruo, Wu Qianli, habían recibido el segundo nombre.
 
"Ruo, ¿por qué vienes de visita?" Guan Tong se apresuró a ayudar a su hijo tan
pronto como escuchó que Wu Ruo regresó.
 
Wu Ruo estaba feliz de ver a su madre.
 
Bajó la voz, "Esta mañana, Hei ... Ejem ... Xuanyi me dio una receta para padre. Así
que hice todo lo posible para terminar mi desayuno lo antes posible y traerla aquí"
 
De hecho, fue él quien escribió la receta ayer. Debido a que todavía necesitaban
muchos materiales medicinales caros, trajo la receta aquí para que sus padres
pudieran recoger todos los materiales medicinales con ella.
 
Guan Tong se sintió aliviado, “Eso es un alivio. Me preocupaba que pudieras tener un
problema con la familia Hei"
 
"¿Donde esta papá?" preguntó Wu Ruo.
 
"Él está en su estudio"
 
"Vamos a buscarlo"
 
"Bueno"
 
Guan Tong lo ayudó a entrar al patio trasero.
 
En el estudio, Wu Qianqing estaba practicando la escritura. Estaba particularmente
feliz de ver a su hijo menor. Por alguna razón, asumió la razón por la que su hijo
regresó. Por lo tanto, despidió a todos los sirvientes para vigilar la puerta de afuera.
 
Guan Tong dejó el estudio para prepararles té y pasteles.
 
Wu Ruo explicó por qué vino y le dio la receta a Wu Qianqing: “Padre, necesitamos
encontrar el medicamento lo antes posible para que tu cuerpo pueda absorber las
hierbas durante 49 días. Para entonces, posiblemente te recuperarás. Si fallamos,
todavía tenemos tiempo para probar diferentes formas"
 
No quería tener muchas esperanzas en caso de que su padre pudiera decepcionarse
eventualmente. Sin embargo, él y su Maestro una vez habían estudiado cómo curar a
su padre en la última vida y había un 70% de posibilidades de curar a su padre. 
 
       
 
                “Algunas de las medicinas son realmente difíciles de encontrar. Incluso si
los encontramos, es posible que no podamos conseguirlos"
 
"Déjame echar un vistazo" Wu Qianqing tomó la receta y la leyó, "Tenemos todo lo de
la receta"
 
"¿Todo?" 
 
Wu Ruo se sorprendió, “¿Tienes tantas hierbas medicinales preciosas? ¿Cómo es que
no tenía idea?"
 
"Recuerda. Xuanyi envió un gran montón de hierbas preciosas anteayer"
 
Wu Qianqing sonrió, “Es un hombre muy amable al enviarnos tantas hierbas costosas
cuando escuchó que mi poder estába arruinado. Algunas de las hierbas son
demasiado raras para comprar"
 
"..." Wu Ruo tenía un sentimiento complicado. No podía entender por qué Hei Xuanyi
lo trataba tan bien. ¿Fue solo porque era su esposa?
 
Pronto negó la respuesta.
 
No quiso sospechar de él. Después de todas las cosas por las que había pasado en su
vida anterior, simplemente no podía creer que las personas lo trataran a él y a su
familia por nada, sin una razón. Él ya confesó con Hei Xuanyi a propósito porque
necesitaba su ayuda.
 
Wu Qianqing guardó la receta y dijo seriamente: “Ruo, desde que estás casado unos
días, ¿has aprendido los antecedentes de Hei Xuanyi? ¿Sabes lo que lo hace enviar
algunas hierbas y materiales raros a la vez?"
 
Incluso algunas grandes familias en la capital imperial no podían permitirse tantos
regalos caros. Su yerno no era alguien sencillo.
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
Había vivido con Hei Xuanyi durante más de una década en la última vida. Lo que
aprendió fue que Hei Xuanyi era del clan Espíritu de la muerte. Se dijo que el clan
Espíritu de la muerte no estaba ubicado en el país. Pero no tenía idea tampoco en
dónde.
 
Ahora que lo piensa no sabía nada sobre Hei Xuanyi.
 
Tiene sentido. Porque trató de evitar mencionar a Hei Xuanyi tanto como sea
posible. Se negó a escuchar o hablar sobre Hei Xuanyi. De dónde venía Hei Xuanyi o
quién era realmente no era asunto suyo.
 
Wu Qianqing suspiró cuando Wu Ruo no pudo responder, "No importa. Desde que tú y
él se casaron, ustedes son una pareja del mismo lado. Tienes que ponerte de su lado
sin importar quién sea. El jefe del clan organizó el matrimonio por ti. Nadie se atreve
a negarlo"
 
No conocía a la familia de Hei Xuanyi. Tampoco su abuelo Wu Bufang. Le preocupaba
que algún día en el futuro, si Hei Xuanyi estuviera en el lado opuesto de la familia
Wu, su hijo pudiera verse en una situación difícil.
 
Wu Ruo se burló en mente. La familia Wu incluso había matado a sus padres. ¿Cómo
podrían importarles con quién estaba casado?
 
Él cambió el tema, "Padre, hermano va a cumplir 20 años en 3 meses. Para entonces,
tendrá la edad suficiente para salir a practicar. Será mejor que comiences a preparar
tantas armas para él. Es peligroso afuera. No podemos estar seguros si no tiene
muchas armas con él"
 
"Prepararé algunas" Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
Wu Ruo entrecerró los ojos, "Pero el tío ha pedido prestado nuestras armas durante
unos meses"
 
Wu Qianqing parecía sorprendido y pensativo.
 
Por el momento, Guan Tong entró con té.
 
Al verla, Wu Ruo pensó en la Losa de Longevidad, “Padre, todavía es temprano. Será
mejor que vayas a recoger todas las hierbas"
 
"Buena idea" Wu Qianqing dejó el estudio.
 
"¿Han terminado de hablar?" preguntó Guan Tong.
 
Después de que Wu Ruo se aseguró de que nadie estuviera escuchando a escondidas,
se sentó frente a su madre, "Madre, recibí un regalo de bodas del abuelo"
 
Guan Tong se sorprendió y finalmente entendió quién era ese abuelo. Ella se puso de
pie con entusiasmo, "¿Él vino a ti?"
 
Wu Ruo sacudió la cabeza, "No. pero envió a alguien para dar el regalo"
 
"¿Cuál es el regalo?" Guan Tong preguntó con ansiedad, sosteniendo sus manos.
 
"Una Losa de Longevidad" Dijo Wu Ruo mientras él también leía su expresión.
 
"Losa de Longevidad?" Guan Tong se sorprendió, "¿Por qué la Losa de Longevidad?"
 
"Porque sella mi poder espiritual"
 
"¿Huh?"
 
"Madre, ¿no lo sabías?" Wu Ruo levantó las cejas.