Capítulo 67

: Se vomitó 
 
                "Y luego ..." Incluso recordando esa horrible escena, Wu Zhu ya no pudo
evitar temblar, "Abrió su boca grande y sangrienta y me apuntó. Luché por correr
pero no pude volver a ponerme de pie en absoluto debido al gran dolor. Cuando
pensé que estaría muerto, de repente se detuvo, luego me olisqueó, y de repente dio
un paso atrás y comenzó a vomitar"
 
"¿Vomitó?" Wu Qianqing, Guan Tong y Wu Xi lo miraron confundidos.
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron ligeramente hacia arriba.
 
"Si. Vomitó. Incluso vomitó los cuerpos que acaba de tragar" Wu Zhu asintió mientras
lo decía.
 
"Mamá, tengo mucho miedo" Wu Xi abrazó apresuradamente a Guan Tong.
 
"No te preocupes, no te preocupes. Estoy aquí" Guan Tong le dio unas palmaditas en
la espalda.
 
"¿Fue porque estaba demasiado lleno de cuerpos humanos?" Wu Qianqing preguntó.
 
Wu Zhu no respondió su pregunta, pero continuó: “Traté de huir aprovechando que
todavía estaba vomitando. Y luego me encontré con cinco sirvientes de la Familia Wu
en el bosque. Simplemente me atacaron sin ninguna razón"
 
“Son malos. Incluso intentaron matarte en un momento tan crítico. ¿Qué pasó
entonces, hermano mayor? ¿Mataste a los malos?" Wu Xi dijo enojado.
 
Wu Zhu sacudió la cabeza, “Su nivel de poder espiritual es más alto que el mío. No
soy su contrincante en absoluto. Afortunadamente tengo muchas armas
mágicas. Especialmente la que me dio Ruo fue muy poderosa. Derribó a dos de ellos a
la vez y los otros tres fueron comidos por el demonio gigante que me había
perseguido. También se comió a los otros dos que derribé"
 
"Bien hecho" Wu Xi vitoreó.
 
Guan Tong frunció el ceño, "¿Qué estás animando? El demonio se comería a tu
hermano mayor después de los sirvientes"
 
"Si. El demonio me persiguió una vez que terminó con los cinco sirvientes"
 
Wu Zhu se sintió enfermo en el momento en que recordó la sangrienta boca
gigante. La boca daba miedo y también olía mal. Podía oler los cuerpos muertos por
el aliento, especialmente cuando el demonio se le acercó, "Pero volvió a vomitar
cuando se acercó a mí"
 
"¿Vomitó de nuevo? Hermano mayor, ¿es porque no te bañaste o qué?" Wu Xi se
sintió un poco extraño.
 
“Es cierto que estuve demasiado ocupado para bañarme durante dos días. Pero no fui
el único. Así que no creo que esa sea la razón"
 
"¿Por qué crees que vomitó?" Wu Qianqing preguntó.
 
Wu Zhu tocó la pequeña bolsa alrededor de su cuello y miró a Wu Ruo: "Creo que Ruo
puede responder la pregunta"
 
La familia se volvió para mirar a Wu Ruo.
 
Wu Ruo miró a Wu Zhu, con una cara desconcertante, “¿Yo? ¿Cómo podría saberlo?"
 
"Si. ¿Cómo podría saber por qué vomitó el demonio?" Dijo Wu Xi.
 
“Porque creo que el demonio vomitó por las pastillas en la bolsa. Aparte de eso,
realmente no puedo encontrar ninguna otra explicación posible" Wu Zhu había estado
pensando en esto desde que sobrevivió.
 
       
 
                "Pero lo que te di es una medicina refrescante" Wu Ruo sonrió.
 
De hecho, Wu Zhu lo dijo bien.
 
Ese día, después de que el tendero Yu mintió a Wu Shi diciendo que su amigo
necesitaba las armas mágicas y quería pedirlas prestadas, Wu Ruo había predicho que
Wu Qianbin volvería a preguntarle al tendero Yu para obtener más detalles. 
 
Por lo tanto, le dijo al tendero Yu que consiguiera un amigo falso que planeara
atrapar a un demonio gigante. Cuando Wu Qianbin vino a interrogarlo, ese falso
amigo les dijo que había un demonio sellado en la profundidad del Bosques de
lombrices y que pagaría 200 mil cuentos de plata si estuvieran dispuestos a hacer el
trabajo de caza de demonios.
 
Wu Ruo había encontrado al demonio en la última vida por accidente y luego había
hecho el contrato de sirviente maestro con él. Desde entonces, el demonio había
tenido que seguir la orden de Wu Ruo. 
 
Una vez, cuando Wu Ruo estaba haciendo píldoras refrescantes, el demonio había
vomitado durante tres días enteros debido al fuerte olor. Estaba casi agotado hasta la
muerte. El humano era insensible al olor de la píldora refrescante que solo entró en
vigor en el cuerpo humano cuando se ingirió.
 
Por eso hizo las píldoras refrescantes en primer lugar y también por eso aceptó que
su hermano mayor se uniera a la misión.
 
"¿De verdad?" Wu Zhu no podía creerlo.
 
"Hermano mayor, lo sabrás después de probar uno"
 
Wu Zhu sacó una de las píldoras y se la comió. Al instante, se sintió bastante
refrescante y muy enérgico, "Es refrescante"
 
"Te lo dije. ¿Crees que puedo predecir lo que podrías encontrar como el anciano
Rong? ¿E incluso puedo decir qué medicina podría atender a qué tipo de
demonio? Ojalá pudiera ser tan increíble"
 
“¿Pero por qué me diste algo para refrescarme? ¿No debería ser algo que salve
vidas?" Wu Zhu preguntó.
 
“Me encantaría ayudarte con tu misión, por supuesto. Entonces te di la píldora
refrescante que acabo de aprender a hacer. Puede ayudar a aliviar tu cansancio en el
camino y no te sentirías cansado fácilmente en el camino"
 
"Ruo, ¿cuándo empezaste a aprender a refinar elixires?" Wu Qianqing se preguntó.
 
“Xuanyi me consiguió un médico una vez. Aprendí algunas habilidades médicas del
médico en mi tiempo libre. No requiero poder espiritual para hacer una píldora
refrescante" Wu Ruo explicó.
 
"Eso tiene sentido" Wu Qianqing frunció el ceño, "Como dijo Zhu, los guardias que
querían matarte, ya sean de la Familia Wu o de aquellos que se disfrazaron de la
Familia Wu te tendieron una emboscada fuera del bosque"
 
"Es lo que pensaba" Wu Zhu asintió: "Si se hubieran mezclado desde el principio, no
hay forma de que mi cuarto tío y los otros no lo supieran"
 
“Si no son de la Familia Wu, las cosas serían fáciles. Pero si..."
 
Wu Qianqing hizo una pausa aquí y los demás se volvieron completamente serios
sobre el tema.
 
Wu Ruo observó a todos y fingió decir casualmente: "Si se tratara de la Familia Wu,
¿sería posible que hubieran hecho lo mismo para arruinar el dantian espiritual de
nuestro padre?"
 
       
 
                "Ruo, mira lo que estás diciendo" Wu Qianqing dijo fuertemente, pero no
pudo evitar recordar cómo se lastimó y finalmente encontró que algo no estaba bien.
 
Wu Ruo, "..."
 
Sabía que sería difícil para su padre creer que la Familia Wu estaba detrás de todo
esto antes de obtener evidencia sólida. Podía entender totalmente lo que su padre
estaba pensando, porque también confiaba en toda la Familia Wu en la última vida,
por lo que nunca se le había ocurrido que los dañarían.
 
Pero a juzgar por el rostro de su padre, su padre debe haber encontrado algo dudoso
ahora.
 
"No deberíamos llegar a esa conclusión antes de que todo quede claro" Dijo Guan
Tong.
 
"Mm" Wu Ruo cambió de tema, "Hermano mayor, ¿acabas de decir que el tío Qianli
está gravemente herido?"
 
"Si"
 
"¿No deberíamos ir y mostrar nuestra atención?"
 
"Sí, deberíamos" Wu Qianqing asintió con la cabeza.
 
"¿Deberíamos llevar alguna medicina?" Dijo Wu Ruo.
 
Ahora realmente no podía esperar para ver las caras de Wu Yu y los otros.
 
"Por supuesto" Wu Zhu fue al almacén a buscar medicinas preciosas y fue al Patio
Shuli por completo.
 
Cuando llegaron, vieron que el salón estaba lleno de gente. Wu Qiantong, Wu Qianbin
y sus familiares estaban allí.
 
Los ojos de Wu Anyi se oscurecieron cuando los vio, pero aun así tomó la iniciativa de
avanzar para darles la bienvenida: "Tío, tía, están aquí"
 
Los otros obviamente no estaban contentos de ver a la familia de Wu Qianqing
también.
 
Wu Qianqing mostró su preocupación, "¿Cómo está tu padre?"
 
"El médico está diagnosticando ahora y todavía no sabemos el resultado"
 
Wu Zhu le entregó la caja de la medicina a Wu Yu, “Yu, esta es la mejor medicina
curativa. Espero que tu padre pueda recuperarse pronto"
 
La cara de Wu Yu se puso un poco rígida y esbozó una sonrisa, "Gracias"
 
“Tu padre es bendecido por dios. Él estará bien" Wu Zhu lo consoló.
 
Wu Yu escaneó a Wu Zhu de arriba a abajo, "Zhu, ¿no te lastimaste cuando trataste
de atrapar del demonio?"
 
“Solo algunas heridas menores. Estoy completamente recuperado después de tomar
un medicamento curativo. No te preocupes por mí"
 
Wu Yu se sintió tan extraño en su mente.
 
Wu Ruo se burló en su corazón, pensando: 'Hermano mayor, ¿qué te hace pensar que
Wu Yu realmente se preocupa por ti?'.
 
Wu Xiao solo resopló ante las palabras de Wu Zhu.
 
"¿Por qué sigue vivo?" Wu Shi bajó la voz.
 
Wu Qianbin, que estaba sentado ante él, se dio la vuelta y le lanzó una mirada aguda,
indicándole que cerrara la boca.
 
Wu Shi solo pudo mantener la boca cerrada.
 
Por el momento, el médico salió de la habitación.
 
"¿Cómo está mi padre?" Wu Anyi preguntó apresuradamente.
 
“Su dantian espiritual está dañado. Pero no hay necesidad de preocuparse por su
vida. Le escribiré una receta más tarde. Mientras sigas la receta, te aseguro que se
recuperará en uno o dos años" Dijo el médico.
 
Wu Anyi se sintió muy aliviado al escuchar eso.
 
"Mientras él esté bien" Wu Qianbin se puso de pie, "entonces lo dejaremos descansar
más"
 
La familia de Wu Qiantong también se puso de pie.
 
"Tío, déjame acompañarte" Dijo Wu Yu.
 
Cuando Wu Xiao pasó junto a Wu Zhu, de repente se detuvo: “Zhu, todos los que
fueron a atrapar al demonio se lastimaron. Pero, ¿por qué solo tú estás en una pieza
completa?"
 
Los demás se detuvieron para mirarlos.
 
"Wu Xiao, ¿qué estás sugiriendo?" Wu Zhu dijo, con la cara hundida.
 
"Nada. Supongo que te escapaste mientras los demás luchaban contra el demonio"
 
"¿Estás diciendo que la única forma de demostrar que él también hizo su parte es con
sus heridas?" Wu Qianqing preguntó con frialdad.
 
“No me escapé. Todos allí me vieron. Fui el último en salir corriendo del bosque" Dijo
Wu Zhu.
 
“Bajo tal lío, ¿quién notaría lo que estabas haciendo? Lo más probable es que te
escondiste en algún lugar con anticipación y te fuiste después de que todos huyeron"
 
"¡Wu Xiao, estás arrojando barro!" Wu Xi rugió.
 
“Wu Xi, soy mayor que tú. Deberías respetarme como tu hermano mayor en lugar de
llamarme por mi nombre. O otros podrían estar equivocados de que tu madre no te
enseña modales" Wu Xiao dijo pesadamente.
 
"Usted..."
 
“Sé muy bien si le he enseñado a mi hija modales. Incluso si no fue lo
suficientemente educada, es mucho mejor que un conspirador como tú"
 
“No dije que estoy seguro de eso. Solo estaba compartiendo mi opinión" Wu Xiao dijo
mientras hablaba con Wu Qiantong que era su turno de decir algo.
 
Al darse cuenta de eso, Wu Ruo se rió entre dientes y dijo: “Wu Xiao, tío Qianbin y
Qiantong tampoco están heridos. ¿Quieres decir que también se escaparon? ¿O
esperas que terminen como el tío Qianli? ¿Todavía te consideras un buen hijo o
sobrino?"
 
"..." Wu Xiao.