Capítulo 58

: Fueron golpeados
 
               
 
 
Los ojos de Wu Da y Wu Xiao estaban radiantes, "¿Qué podemos hacer por ti, Joven
Maestro?"
 
“Cada vez que enviaba a Shi Yuan a comprar un buen dim sum en la Comida
Gourmet, pero nunca elegía el sabor que me gusta. Ahora que estás aquí, ve a la
Comida Gourmet y cómprame un poco. Ha pasado mucho tiempo que no he probado
un buen dim sum"
 
"Le aseguramos que compraremos su sabor favorito"
 
Wu Da y Wu Xiao le dieron a Shi Yuan y a los otros una mirada orgullosa. Después de
todo, se habían ocupado de Wu Ruo durante más de una década. Estaban tan
familiarizados con su sabor. Los que habían esperado a Wu Ruo solo durante
aproximadamente un mes ni siquiera estaban cerca de ellos.
 
Después de que los hermanos se fueron, Wu Ruo se burló. ¿Cómo podría darles la
oportunidad de espiarlo?
 
Luego llamó a Shi You a su lado y le susurró al oído.
 
Shi You asintió y salió del pasillo.
 
Hei Xin preguntó qué nombre le había dado Wu Ruo al bebé y luego se fue para
preparar el desayuno para todos.
 
Después de que Wu Ruo y Hei Xuanyi desayunaron, Wu Da y Wu Xiao regresaron
cojeando. Sus caras estaban golpeadas como mierda, hinchadas como una cabeza de
cerdo. Su ropa y cabello estaban sucios y desordenados como mendigos.
 
"¿Qué les ha pasado?" Wu Ruo preguntó sorprendido.
 
"Joven Maestro, tienes que defender la justicia por nosotros" Wu Da lloró.
 
“Accidentalmente tomamos los pasteles de un niño en la Comida Gourmet. Sus
guardias nos dieron un buen golpe de inmediato y nos dijeron que los
compensáramos" Wu Xiao lloró.
 
No tuvieron suerte ya que les sucedieron cosas malas justo el día de regresar al
trabajo.
 
"¿De qué familia es?" Wu Ruo preguntó.
 
"No lo sabemos"
 
“Si no lo sabes, ¿cómo puedo ayudarte? Pareces muy gravemente herido. Vete a casa
y cuídate mucho. Vuelva a trabajar después del Año Nuevo"
 
Wu Da y Wu Xiao estaban tan enojados que no pudieron vengarse. Pero su herida
podría empeorar si se quedaran aquí. Por lo tanto, solo podían estar de acuerdo:
"Iremos a casa a ver a un médico ..."
 
Hablando de esto, se detuvieron, dándole a Wu Ruo un par de ojos lamentables. En la
vida pasada, cada vez que resultaban heridos, Wu Ruo les daba dinero para pagar
facturas médicas incluso antes de que lo pidieran.
 
Pero en esta vida, Wu Ruo solo deseaba poder matar a los hermanos de
inmediato. ¿Cómo podría darles dinero? "Le pediré a Shi Yuan que te lleve afuera"
 
Wu Da y Wu Xiao estaban tan sorprendidos que tenían la boca abierta. No podían
creer que Wu Ruo los dejara ir así como así.
 
Shi Yuan les hizo un gesto de 'por favor', "Por aquí, por favor"
 
"Joven ... Joven Maestro, nosotros ..." murmuró Wu Xiao mientras miraba a Wu Ruo
hoscamente.
 
"No pierdas tu precioso tiempo" Wu Ruo dijo débilmente.
 
Shi Yuan se interpuso para bloquear la vista de los hermanos.
 
Los hermanos se fueron enojados sin recibir un centavo.
 
Wu Ruo se burló. Aún así, organizar a Shi You para vencerlos no fue suficiente. Pero
sus buenos días estaban a punto de terminar.
 
Le pidió a Shi Jiu que lo ayudara a ponerse de pie, "¿Dónde está Hei Xuanyi?"
 
"Está refinando armas mágicas en el próximo patio"
 
"Llévame allí"
 
"Si"
 
Shi Jiu y Shi Yi lo ayudaron a caminar hacia el patio siguiente. Estuvieron muy
callados todo el camino hasta la ventana ya que temían que pudieran molestar a Hei
Xuanyi. Abrieron suavemente la ventana y vieron a través del hueco que Hei Xuanyi
estaba transfundiendo poder espiritual en el horno de refinación. Su piel falsa en la
cara sudaba tanto como la real. Parecía bastante agotado.
 
Wu Ruo no pudo evitar perderse en la cara de Hei Xuanyi.
 
Desde que renació, Hei Xuanyi envió regalos a su familia, o arregló sirvientes para él,
o lo ayudó a hacer esto y aquello, pero nunca le pidió nada a cambio. Peor aún, nunca
le había enviado un pequeño regalo. Eso no era lo correcto.
 
Sin embargo, Hei Xuanyi tenía literalmente todo, dinero o materiales. No podía
pensar en una cosa para enviarlo como regalo.
 
Wu Ruo lo pensó y cerró suavemente la ventana. Salieron del patio y luego Wu Ruo le
dijo a Shi You que comprara las cosas que exigía.