Capítulo 184

: Estás asustando a nuestro hijo
 
                Jixi quitó todas las campanas que llevaba Eggie y luego se fue por la
puerta trasera con Eggie y Cuckoo. Deshaciéndose de aquellos que espiaban la
Mansión Hei, salieron al exterior del palacio imperial. 
 
Eligieron esconderse en una esquina una vez que pasaron la puerta más
externa. Pero limitado por el poder espiritual actual de Jixi, no pudo cruzar la segunda
puerta, especialmente con un niño. Dijo, señalando el interior, “El elixir que puede
curar a tu padre está ahí. Veamos si puedes robarlo"
 
"Es un lugar tan enorme. ¿Dónde debería empezar?" Eggie miró a su alrededor y dijo.
 
"Tómate tu tiempo"
 
"¿A qué se parece el elixir?" preguntó Eggie.
 
"No lo sé" Jixi sacó a escondidas a Eggie porque había estado aburrido últimamente y
Eggie parecía estarlo también. Por lo tanto, lo sacó para divertirse. No había elixir
para curar a Hei Xuanyi. Además, no estaba preocupado por la lesión de Hei Xuanyi.
 
"¿Cómo puedo entrar?"
 
Jixi miró a Eggie con los ojos en blanco y dijo: "Estás solo. Si no puedes hacer algo
tan pequeño, ¿cómo puedes ser el buen hijo de tus padres? Recuerda. Tienes que
salir y esperarme aquí antes del atardecer"
 
"Lo entiendo"
 
Eggie hizo un puchero mientras miraba dentro. A todo aquel que se le concedió entrar
por la puerta exterior debe desmontar inmediatamente y entrar a pie. Sus caballos y
carros deben estar estacionados en un lugar designado.
 
Se le ocurrió un plan cuando vió a una mujer bien vestida y tres niños salir de un
carruaje. Rápidamente se arrastró detrás de su carruaje y acompañó a la mujer,
dirigiéndose a la segunda puerta.
 
El portero miró a la mujer y luego a los cuatro niños detrás de ella, dijo
pesadamente: "Muéstreme su tarjeta de acceso"
 
La mujer les mostró la tarjeta de acceso de la Reina.
 
Una vez que el portero confirmó la tarjeta de pase, les dejaron entrar.
 
Jixi sonrió una vez que vió a Eggie pasar por la segunda puerta con tanta facilidad,
"Es súper inteligente. ¡Definitivamente un hijo de la Piedra Sanqi!"
 
Eggie siguió caminando detrás de la mujer hacia el interior del palacio.
 
El niño mayor que vino con la mujer pronto descubrió a Eggie, "Mamá, este niño nos
está siguiendo"
 
"¡Qué chico tan hermoso!" La mujer se dió la vuelta y quedó atónita por el niño.
 
Luego posó sus ojos en la ropa excepcionalmente exquisita que llevaba Eggie, que era
de la más alta calidad que llevaban los príncipes. 
Pero estaba firmemente segura de que él no era un príncipe porque los había visto a
todos. 
Por lo tanto, supuso que el niño podría ser hijo de un funcionario o pariente de una
concubina imperial.
 
"Buen día, hermana mayor" Eggie saludó cortésmente.
 
La mujer quedó impresionada por los buenos modales de Eggie. Ella avanzó, se
inclinó a la altura de Eggie y dijo: "¿Puedo saber el nombre de tus padres, pequeño?"
 
Eggie la miró parpadeando sin hablar.
 
La mujer preguntó cuando pensó que Eggie no entendía su pregunta: "¿Estás
perdido?"
 
"Estoy buscando una medicina que pueda salvar a mi padre" dijo Eggie.
 
"¿Está buscando un médico imperial?" preguntó la mujer.
 
Eggie asintió.
 
"Le pediré a alguien más que te lleve allí"
 
"Puedo hacerlo por mi cuenta" Eggie negó con la cabeza porque temía que lo
atraparan.
 
       
 
                "El hospital imperial está allí" dijo el chico grande que venía con la mujer,
señalando hacia el norte.
 
"Gracias, hermano mayor" Eggie echó a correr.
 
La forma en que se esforzó mucho por correr con sus pequeñas piernas cortas hizo
reír a la mujer. 
Pero pronto se dió cuenta de que la dirección a la que apuntaba su hijo no era el
hospital imperial, sino el lugar donde vivía el Emperador. 
Se puso nerviosa y tenía la intención de recuperar al chico. Finalmente, dejó de hacer
eso.
 
Él era solo un niño pequeño. Los guardias de patrulla no le harían nada malo a un
niño tan pequeño cuando lo vieran. 
Lo enviarían de regreso a casa. Por lo tanto, no habría nada de lo que debería
preocuparse.
 
Eggie corrió todo el camino hacia el norte, cubriéndose en el camino. Trepó por la
pared y entró en un gran patio. Evitando a los guardias de patrulla, los eunucos y las
doncellas imperiales, finalmente llegó a un arbusto junto a la entrada de un salón. 
Miró la placa sobre el pasillo y contó el número de caracteres, "Sí. Tres palabras"
 
Había tres palabras sobre la placa y tres palabras en el nombre del Hospital
Imperial. Entonces ahora debe estar en el Hospital Imperial.
 
Eggie no había comenzado a aprender palabras. Pero estaba seguro de que era hacia
donde apuntaba el chico grande.
 
Miró a su alrededor y no vió a nadie cerca. Se coló en la parte de atrás del pasillo,
abrió una ventana y saltó adentro.
Era un pasillo lujoso y magnífico. Los libros y las decoraciones estaban por todas
partes en los estantes. No parecía un lugar de elixires.
 
Eggie se subió a la silla con dos dibujos de dragones tallados, buscó en los libros de la
mesa pero no encontró ninguna botella de elixires. Luego se bajó de la silla y caminó
hacia la habitación interior donde escuchó a alguien roncando levemente.
 
Por curiosidad, se acercó a la cama y miró a través de la cortina transparente. Una
persona estaba acostada en la cama.
 
"Hmmm ..." La persona se dió la vuelta incómoda, lo que asustó a Eggie y se
escondió debajo de una mesa.
 
La persona en la cama decidió no dormir. Se calzó los zapatos, se quitó la túnica, tiró
su largo cabello hacia el frente para ver su cuello. Luego se acercó al tocador y se
miró en dos espejos de bronce, uno al frente y otro por el cuello.
 
En el espejo había un capullo de flor negro en su cuello. Estaba tan indignado que tiró
el espejo sobre la mesa.
 
El eunuco que custodiaba afuera abrió la puerta y entró tan pronto como escuchó el
sonido, "A su servicio, su Majestad"
 
"¡Fuera!" dijo el Emperador con frialdad.
 
El eunuco se apresuró a salir del salón antes de que el Emperador se enojara más.
 
El Emperador dijo en el espejo, con agudeza en sus ojos, "Todos quieren que muera"
 
Se puso de pie y sacó una caja rectangular de un armario. Se quedó mirando
fijamente la superficie de la caja como si estuviera mirando a un archienemigo, con
las manos temblorosas y apretadas.
 
El Emperador respiró hondo, volvió a poner la caja y cerró el armario.
 
"Vísteme"
 
El eunuco entró con la orden.
 
El Emperador abandonó el salón una vez que estuvo vestido correctamente.
 
       
 
                Eggie se arrastró desde debajo de la mesa ya que no había nadie en el
pasillo. Se acercó al gabinete y sacó la caja a la que el Emperador había echado un
vistazo. Abrió la caja y había un pergamino amarillo en la caja.
 
Comprobó el pergamino que no tenía palabras ni elixir en la caja.
 
Eggie hizo un puchero de decepción. Su estómago rugió. Él estaba hambriento.
 
Una vez que vió cinco platos de dim sum en la mesa, tiró el pergamino y la
caja. Cogió un pequeño trozo de tarta y le dió un sorbo.
 
"¡Muy delicioso!" los ojos de Eggie se iluminaron.
 
Tomó otro trozo de inmediato. Pero no tomó más. Porque necesitaba ahorrar espacio
para cenar. Si no cenaba más tarde, papá lo castigaría y le prohibiría comer
pasteles. Pero quería tanto el dim sum.
 
Eggie echó un vistazo a su riñonera que estaba llena de armas mágicas, sin dejar
espacio para el dim sum.
 
Miró a su alrededor y posó los ojos en el pergamino que arrojó al suelo. ¡Uh
Huh! Tuvo una idea. Cogió el pergamino amarillo y lo colocó sobre la mesa, vertió los
pasteles en el pergamino y los envolvió. Luego salió del salón con una envoltura de
pasteles.
 
De repente, corrió de regreso al pasillo y volvió a poner la caja en el armario al
recordar que no volvió a poner la caja. Luego sostuvo los pasteles en sus brazos y
salió del pasillo.
 
Mirando al cielo, estaba a punto de ponerse el sol. Él tomó el mismo camino de
regreso a la segunda puerta de inmediato y se topó con la mujer y sus hijos.
 
"¿Has encontrado el hospital imperial?" le preguntó la mujer.
 
"No" Eggie negó con la cabeza.
 
La mujer preguntó ya que vió algunas palabras escritas en la cosa que sostenía,
"¿Qué tienes en tus brazos?"
 
Eggie se despidió de la mujer y corrió hacia Jixi porque temía que la mujer lo
sorprendiera robando.
 
Jixi tenía una mirada orgullosa, pero se sintió aliviado en el fondo en el momento en
que vió a Eggie, "¿Qué estás sosteniendo?"
 
"Dim sum" Eggie sonrió feliz.
 
"¿No se supone que debes encontrar elixires?" preguntó Jixi.
 
"No encontré ninguno"
 
"Olvídalo. Vamos a casa ahora. Wu Ruo estará preocupado"
 
"¿Papá lo sabe?" Eggie se sorprendió.
 
"Tu padre creó la formación para proteger la Mansión Hei. Sabe muy bien quien va y
viene" Jixi resopló.
 
Eggie frunció el ceño, "¿Crees que me pegará?"
 
"Él lo hará. Así que tienes que decirle algo agradable a tu papá cuando regreses. Y tu
padre no te pegará" Jixi levantó a Eggie y lo puso en la espalda de Cuckoo, "Vamos"
 
Volaron de regreso a la Mansión Hei.
 
Tan pronto como entraron a su patio, vieron a Hei Xuanyi y Wu Ruo sentados en el
pabellón, Hei Xuanyi hablando en serio y Wu Ruo preocupado.
 
Eggie se sintió culpable. Pero al recordar lo que sugirió Jixi, se arrojó a los brazos de
Wu Ruo y dijo: "Papá. Papi. Estamos de vuelta"
 
Wu Ruo lo abrazó y le preguntó: "¿Dónde has estado? ¿Has conocido a algún chico
malo?"
 
"Jixi y yo salimos a comprar pasteles" Eggie le tendió los pasteles a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se hizo cargo de los pasteles y dijo: "Gracias"
 
Sabía muy bien en el fondo que Eggie debía estar muy aburrido de estar encerrado en
la casa durante unos meses, sin mencionar que no había niños con los que pudiera
jugar. 
Por lo tanto, no tuvo el corazón para culpar a Eggie por salir a divertirse por una vez.
 
"Papi, pruébalo primero. Es múy délicioso"
 
"Mm" Wu Ruo puso los pasteles sobre la mesa y los desenvolvió. Había varios tipos de
pasteles. Wu Ruo tomó una pieza y le dió un mordisco, "Muy sabroso"
 
Cogió otro trozo y le dió de comer a Hei Xuanyi, "Xuanyi, pruébalo"
 
"Padre, ¿está delicioso?" Eggie preguntó con cuidado.
 
Hei Xuanyi le dió a Eggie una mirada fría.
 
"Estás asustando a nuestro hijo" Wu Ruo le lanzó una mirada.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
¿Quién dijo que le daría a Eggie una buena lección una vez que regresara?
 
"Eggie te está preguntando si está delicioso"
 
"Delicioso" respondió Hei Xuanyi.
 
En realidad, era demasiado delicioso para estar a la venta.
 
Wu Ruo se comió otro trozo y preguntó: "¿Dónde compraste estos pasteles?"
 
"..." Jixi.
 
¿Podría decirles que Eggie los robó del palacio imperial?
 
Eggie se metió los pasteles en la boca por culpa, fingiendo no haber escuchado a Wu
Ruo.
 
Hei Xuanyi arqueó una ceja al ver la tela amarilla que tenía dos rollos de jade en cada
lado, que no era absolutamente una cosa para envolver pasteles.
 
Separó los pasteles del medio y vió dos patrones de dragón dorado de cinco garras en
el medio de la tela amarilla y las dos palabras 'Decreto Imperial' en él.