Capítulo 135

: Eres mi buen discípulo
 
               
 
 
Wu Ruo entrecerró los ojos. Finalmente llegó.
 
Lo mismo sucedió en la última vida. Los seres humanos viajaron al clan de los
demonios y se resfriaron allí. Cuando regresaron, los ciudadanos de la Capital
Imperial y los pueblos cercanos estaban infectados con la fiebre. 
La enfermedad era un resfriado común para los demonios. Pero fue tan diferente para
los humanos.
 
Como el sistema físico de la raza humana era más débil que el de los demonios, la
gripe demoníaca era básicamente una plaga para los seres humanos. 
Una vez que un humano se contagiara de la gripe de un demonio, estaría en coma y
su cuerpo estaría ardiendo, pero sin otros síntomas. El Festival de los Cuatro Clanes
se había celebrado durante más de una década y nunca antes había sucedido. Cogió a
los humanos con la guardia baja.
 
"En ese caso, cualquier humano en coma podría contraer la misma fiebre" Numu dijo
pesadamente.
 
De repente, más de una docena de personas se desmayaron una a una a la vez.
 
Los demás llevaron a esas personas a la cama. Muy pronto sus cuerpos se quemaron
y finalmente se calentaron terriblemente.
 
“Vayan a preparar sopa del Heno de Bestia y denles de comer” dijo Wu Ruo.
 
"Sí" Nadie se atrevió a perder un momento para salvar vidas.
 
"¿Heno de Bestia?" Numu dijo pesadamente, “Ruo, dime la verdad. ¿Sabías que la
fiebre llegaría antes? ¿Por eso preparaste montones de Heno de Bestia?"
 
Wu Ruo explicó honestamente: “Sí, lo hice. Pero no estaba seguro de si
eventualmente sucedería. Así que no lo dije"
 
La fiebre había resultado ser muy grave en su última vida. En solo tres días, la
mayoría de las personas en la Capital Imperial y los pueblos cercanos habían
contraído la fiebre. La gente había comenzado a morir siete días después. La
epidemia no se detuvo hasta que alguien descubrió que el Heno de Bestia podía curar
la fiebre.
 
En ese momento todavía estaba en la Ciudad de Gaoling, que estaba lejos de la