Capítulo 216

: Bien dicho
 
                Hei Xuanyi salió disparado de la silla ante la voz.
 
"¿Está loco el segundo piso? ¿Cómo pueden aumentar 30 millones por un
incremento? Esa bestia demoníaca no vale ochenta millones" dijo enojado el hombre
que llevaba una máscara. Cuando Hei Xuanyi se puso de pie, preguntó: "¿Qué te
pasa?"
 
"¡Hei Gan!" Hei Xuanyi le dijo al hombre detrás de él.
 
Hei Gan entendió la idea y dijo, "Suena como el Joven Maestro Eggie"
 
Aunque el chico solo dijo dos palabras, lo cual no fue suficiente para que ellos lo
creyeran claramente.
 
Hei Xuanyi se movió para caminar hacia la puerta.
 
Hei Gan lo detuvo y sugirió: "Señor, en caso de que sea una trampa, permíteme
echarle un vistazo primero"
 
"Ochenta millones. ¿Más de ochenta millones?" repitió el subastador.
 
"Primero pausa la subasta" dijo Hei Xuanyi. Hei Gan salió corriendo de la habitación y
fue hacia el segundo piso.
 
Los clientes de la planta baja estaban discutiendo.
 
"Es obvio que el segundo piso se está metiendo con el príncipe heredero. Aumentaron
solo cien mil cada vez. Hicieron lo mismo cuando pujaron por el espíritu fantasma"
 
"¿Quiénes son los del segundo piso? Ellos son ricos. Si pagan ochenta millones esta
vez, más los ocho millones por los que ofertaron, pagarían casi cien millones"
 
"El príncipe heredero detuvo la subasta. El segundo piso está tan condenado"
 
"Pero la voz suena como la de un niño. ¿Quizás el niño estaba gritando por
diversión?"
 
"Estoy de acuerdo contigo. Era la voz de un niño. Vi un niño cuando entré"
 
"Si el niño estuviera haciendo una oferta y el dueño del niño no puede pagarlo, el
segundo piso estaría tan muerto. El restaurante Jufengzhai no es un lugar con el que
la gente pueda jugar, incluso si es un niño"
 
Al mismo tiempo, Wu Ruo y el Viejo Hei miraban a Eggie, quien se ofreció como
voluntario para hacer una oferta y ofreció un precio de oferta muy generoso.
 
Eggie le dijo a su papá, parpadeando con sus grandes ojos puros e inocentes, "No
más de ochenta millones"
 
“...” Wu Ruo.
 
Era cierto que no pasaba de los ochenta millones. Pero la cantidad total aa pagar sí.
 
“...” Viejo Hei.
 
Qué generoso por parte de Eggie al aumentar el precio de oferta en un incremento de
treinta millones por una vez.
 
"Maestro, podrían enviar a alguien aquí"
 
Wu Ruo echó un vistazo a esa habitación y vió a Hei Xuanyi en la habitación, "Podría
enviar a Hei Gan aquí. Déjalo entrar cuando esté aquí"
 
"Sí"
 
Un rato después, alguien llamó a la puerta.
 
El Viejo Hei abrió la puerta y la seguridad del restaurante dijo: "El guardia del príncipe
heredero quiere verte"
 
Hei Gan estaba emocionado de ver al Viejo Hei, "¡Eres tú, Viejo Hei! ¿Están allí la
dama y el Joven Maestro?"
 
El Viejo Hei resopló y lo ignoró.
 
"..." Hei Gan tuvo un mal presentimiento y el sentimiento empeoró al recordar lo que
había sucedido con la subasta.
 
El personal de seguridad miró al Viejo Hei y sintió curiosidad por saber quién era y
por qué era tan valiente para ignorar a la guardia del príncipe heredero.
 
       
 
                Hei Gan miró dentro de la habitación de todos modos y vió los fríos ojos de
Wu Ruo. Su corazón se hundió. No estuvo bien. El Señor debería estar aquí ahora
mismo.
 
"¿Quién eres tú?" preguntó Wu Ruo pesadamente.
 
Eggie copió la expresión facial y el tono de Wu Ruo, señalando con un plátano pelado
a Hei Gan, "¿Quién eres tú?"
 
"Señora ..." dijo Hei Gan respetuosamente.
 
"Nadie es tu señora aquí" Wu Ruo dijo con frialdad.
 
"..." Hei Gan le dijo a Eggie, "Pequeño Maestro"
 
"Nadie es tu pequeño Maestro aquí" Eggie le dió un mordisco a la banana.
 
Hei Gan se sintió aliviado de que se vieran saludables, "Es genial saber que están bien
y seguros"
 
Wu Ruo se burló: "Cuando me desperté y me pregunté dónde vive mi pareja, me di
cuenta de que no sé dónde vive ni qué tipo de antecedentes familiares tiene. 
Ni siquiera sé su nombre real. Solo así, lo he estado buscando por todas partes. Aun
así, lo encontré. 
Pero cuando finalmente lo veo, está sosteniendo la mano de otra persona. ¿Todavía
piensas que estoy bien?"
 
“...” Hei Gan.
 
Eggie copió la ira de Wu Ruo, "Cuando me desperté y pregunté dónde vive el
bastardo, me di cuenta de que no sé dónde vive el bastardo o qué tipo de
antecedentes familiares tiene ese bastardo. 
Ni siquiera sé su nombre real. Solo así, lo he estado buscando por todas partes. Aun
así, lo encontré. 
Pero cuando finalmente veo a ese bastardo, está sosteniendo la mano de otra
persona. ¿Todavía piensas que estoy bien?"
 
"!!!" Viejo Hei.
 
¡Eggie realmente llamó bastardo a Hei Xuanyi!
 
"!!!" Hei Gan.
 
Ahora que Eggie llamó a su Señor bastardo, era evidente que estaban realmente
enojados.
 
Wu Ruo no pudo evitar echar un vistazo a Eggie.
 
Llamar a Hei Xuanyi bastardo fue solo algo que salió de su mente. Pero Eggie se lo
tomó en serio.
 
Eggie mordió el plátano y dijo: "Antes de que papá perdone a ese bastardo, no lo
llamaré padre"
 
"¡Bien dicho!" fijo el Viejo Hei con una sonrisa y se adelantó a pelar otro plátano para
Eggie.
 
"Por favor, permítame explicarle" Hei Gan le lanzó una dura mirada al Viejo Hei.
 
"¡Fuera! No quiero saber nada de ti" Wu Ruo dijo con frialdad.
 
Hei Gan tuvo que asentir porque Wu Ruo estaba realmente enojado, "Sí"
 
Una vez que se fue, el Viejo Hei cerró la puerta y dijo: "Son el Señor y ese hombre
..."
 
"No" Wu Ruo dijo positivamente.
 
De hecho, tenía fe en Hei Xuanyi. Pero estaba tan enojado con Hei Xuanyi porque
estaba sosteniendo la mano de otra persona frente a él cuando lo estaba buscando
por todas partes. 
Peor que eso, engañó al público diciéndole que estaba sosteniendo a su compañero
de vida. 
Aunque Hei Xuanyi tendría una razón para hacer tal mentira para engañar al público,
Wu Ruo todavía estaba enojado.
 
El Viejo Hei se sintió aliviado.
 
Cuando Hei Gan regresó al tercer piso, le dió a Hei Xuanyi la mirada de 'estás tan
jodido', "Señor, es la señora y el pequeño Maestro. Pero están bastante enojados"
 
Tan pronto como terminó de hablar, Hei Xuanyi ya había salido de la habitación y
corrió al segundo piso.
 
"Buenos días, Su Alteza" la seguridad se arrodilló.
 
       
 
                Hei Xuanyi empujó la puerta pero estaba cerrada por dentro.
 
Frunció el ceño y llamó a la puerta, "Ruo"
 
Los dos guardias intercambiaron una mirada y tenían curiosidad por saber quién
estaba en la habitación. El noble príncipe heredero le suplicó con humildad.
 
Nadie abrió la puerta ni dijo nada. Un rato después, el Viejo Hei dijo al otro lado de la
puerta: “¿Cuándo comenzará de nuevo la subasta? No vamos a comprar la bestia
demoníaca si no comienza la subasta ahora"
 
Hei Xuanyi le dijo a los guardias: "Reinicien la subasta. Si todavía quieren a la bestia
demoníaca, la pagaré. Y terminen la fiesta temprano"
 
"Sí"
 
Los dos guardias se fueron. Hei Xuanyi siguió llamando a la puerta y explicó: "Ruo, el
hombre con el que estaba cogido de la mano es mi quinto hermano menor. No es mi
futuro esposo"
 
Se abrió la puerta. Hei Xuanyi estaba emocionado.
 
"Señor" el Viejo Hei dejó paso a Hei Xuanyi.
 
"Ruo" en el momento en que Hei Xuanyi posó sus ojos en Wu Ruo, su corazón reacio
finalmente se calmó.
 
"No vengas" Wu Ruo dijo con frialdad.
 
Hei Xuanyi dejó de caminar hacia adelante y su corazón le dolió tanto cuando vió los
fríos ojos de Wu Ruo.
 
¿Mis padres están bien?"
 
"Se están quedando en la mansión de Xuantang"
 
De momento, el subastador anunció el final de la fiesta. Wu Ruo lo escuchó y salió de
la habitación llevando a Eggie en sus brazos.
 
Hei Xuanyi los siguió.
 
Eggie, poniendo sus brazos alrededor del cuello de Wu Ruo, resopló y enterró su
rostro en el cuello de Wu Ruo sin mirar a Hei Xuanyi.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Incluso su hijo estaba tan enojado con él.
 
Los cultivadores no se fueron de inmediato porque querían saber cómo trataría el
príncipe heredero a su competidor. Para su sorpresa, el noble príncipe heredero
escoltó a Wu Ruo y a los demás fuera de la casa de una manera muy humilde, y se
fue justo después.
 
Hei Gan y los otros se pusieron al día.
 
Los cultivadores se sorprendieron por lo que sucedió.
 
"¿Quién es el hombre súper hermoso? El príncipe heredero los llevó a la salida. ¿Es la
futura esposa del príncipe heredero?"
 
"No lo creo. El vestido de ese hombre no se parecía en nada al hombre de antes"
 
"Vi a ese hombre antes. Fueron por la comida tan pronto como llegaron aquí"
 
"¿Dónde está la futura esposa del príncipe heredero? ¿El príncipe heredero lo
abandonó por otra persona?"
 
"El príncipe heredero aún no se ha casado. Todavía no tiene esposa"
 
"Ese hombre es súper hermoso. Apuesto a que el príncipe heredero está interesado
en él"
 
"Pero el hombre que vino con el príncipe heredero es tan miserable"
 
El hombre del que se habló sonrió en la habitación privada del tercer piso, "Nunca
había visto que mi hermano se pusiera tan nervioso por alguien en mi vida"
 
Su cuñado era súper hermoso, una buena pareja para su hermano. En ese caso,
estaba feliz por su hermano.
 
Después de que Wu Ruo regresó a la posada, dejó a Hei Xuanyi afuera.
 
"Señor, no puedes culparlo. Piénsalo. Llevan más de un año casados y no le dices
nada, ni siquiera tu nombre real. 
Solo porque no sabemos nada de ti, tenemos que buscarlo de casa en casa. 
Él sale temprano en la mañana y vuelve tarde en la noche para buscarte. 
También esperó afuera de las casas en caso de perder la oportunidad de verte. Pero
mira lo que hiciste. 
Entraste en el restaurante Jufengzhai de la mano de otra persona en público. ¿Crees
que no tiene una buena razón para estar enojado contigo?" el Viejo Hei suspiró y
cerró la puerta para dejar a Hei Xuanyi afuera.
 
"Señor, ahora parece muy furioso. ¿Qué debemos hacer?" Hei Gan se adelantó y
preguntó.
 
"..." Hei Xuanyi sabía que Wu Ruo estaba enojado con él porque no le dijo nada a Wu
Ruo, "Dile a mis suegros que lo hemos encontrado"
 
"¿Deberíamos enviar un mensaje al Emperador y a la reina? Están ansiosos por
conocer a su yerno y nieto"
 
"Mi hermano les dirá"
 
Aproximadamente una hora después, Wu Qianqing y los demás entraron corriendo al
hotel, "¿Dónde está Ruo? ¿Dónde esta él?"
 
"Él está ahí" Hei Gan llamó a la puerta.
 
El Viejo Hei abrió la puerta y dejó entrar a Wu Qianqing y a su familia.
 
Hei Xuantang le dió una palmada en el hombro a Hei Xuanyi y sintió pena por él,
"Espera aquí. Hablaré por ti"
 
El Viejo Hei le dijo a Hei Xuantang sonriendo: "Maestro Xuantang, tampoco se le
permite entrar"
 
"¿Él también está enojado conmigo?" Hei Xuantang estaba molesto.
 
"Siempre y cuando tu apellido sea Hei"
 
"Pero el apellido de Eggie es Hei"
 
"El Maestro dijo que el apellido de Eggie es Wu a partir de ahora"
 
¡Bam! El Viejo Hei cerró la puerta de golpe.
 
Hei Xuantang y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada. "Está realmente enojado esta
vez. ¿Qué debemos hacer ahora? ¿Se va a ir del reino?" dijo Hei Xuantang.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
"¡Maestro, no digas cosas malas!" dijo Hei Gan.
 
“...” Hei Xuantang.