Capítulo 338

: Viene la antigua familia
 
                "¡Viva el Emperador! ¡Larga vida a la reina! ¡Viva el príncipe heredero!" el
cántico fue fuerte y de gran alcance.
 
 
 
Fue la primera vez que Wu Ruo vio un ritual tan grandioso. Miró hacia la plaza que
estaba llena de gente de rodillas.
 
El final de la plaza estaba a una milla del salón ancestral. Un gran grupo de personas
de la familia real vestidas de púrpura oscuro había estado esperando al Emperador
allí durante mucho tiempo.
 
Aquellos que eran de la misma generación del Emperador o más jóvenes que el
Emperador se inclinaron ante él cuando entró en el escenario del sacrificio, "¡Su
majestad! ¡Su Alteza!"
 
Luego, el Emperador y la reina saludaron a los ancianos.
 
Después de saludar, volvieron a sus propias posiciones. 
Cuando todos estuvieron en sus lugares, el Emperador se dio la vuelta para mirar a
los funcionarios y dijo solemnemente: "¡De pie!"
 
"¡Gracias!"
 
Todos los funcionarios se pusieron de pie, pero miraron a Wu Ruo en el altar.
 
Muchos funcionarios ya habían oído hablar de la princesa heredera. Pero era la
primera vez que lo veían con sus propios ojos. 
Estaban satisfechos con el rostro excepcionalmente hermoso de Wu Ruo y su calidad
increíblemente sobresaliente, que era una combinación perfecta para su príncipe
heredero. 
Pero en el fondo, deseaban que pudiera ser una niña. Sería una historia de amor
hermosa y romántica que muchas generaciones podrían volver a contar.
 
Lou Qingluo, que había estado de pie entre la multitud de funcionarios, escuchó el
chisme de que el príncipe heredero y la princesa heredera eran una gran pareja. 
Estaba decepcionado pero también celoso de Wu Ruo porque de hecho era que Hei
Xuanyi y Wu Ruo eran una gran pareja. 
Incluso él consideró que eran una pareja hecha en el cielo.
 
El Emperador miró a su alrededor con sus ojos agudos, "Se acerca el año nuevo ..."
 
Fue un comienzo típico para un discurso largo. Pensó Wu Ruo. Por lo tanto, comenzó
a apartar la mirada del Emperador hacia la plaza. 
La sangre roja en el cuadrado blanco como la nieve era particularmente obvia. 
Al parecer, hubo una gran pelea en la plaza hace unos momentos. Por eso estaba tan
silencioso por ahora.
 
Cuando el Emperador estaba a punto de terminar su largo discurso, el Duque Li
frunció el ceño porque todavía estaba en silencio.
 
Después de que el Emperador dio su discurso, el Gran Maestro Espiritual se
destacó. Cuando estaba a punto de decir algo, hubo una gran pelea fuera del salón
ancestral.
 
Alguien gritó: "¡La antigua familia ha venido!"
 
Los funcionarios fruncieron el ceño y se dieron la vuelta. Los guardias luchaban por
resistir a la antigua familia. Los funcionarios comenzaron a discutir al respecto.
 
"Por fin llegaron"
 
"Están aquí antes del inicio del ritual. Significa que son poderosos"
 
"Afortunadamente, no pueden exponerse al sol. De lo contrario, habrían entrado
antes"
 
"¿Vamos a tener el ritual?"
 
Los funcionarios volvieron a mirar al altar.
 
El Gran Maestro Espiritual decidió omitir el largo discurso ya que el momento
adecuado estaba a punto de llegar y comenzó el ritual de inmediato, "Ahora comienza
la ceremonia del ritual"
 
Los muchachos en la ceremonia del ritual arrojaron papel moneda al cielo. El fuerte
viento llevó el papel moneda a todas partes de la plaza.
 
Bajo el liderazgo del Emperador, todos se giraron hacia el gran salón.
 
       
 
                El Gran Maestro Espiritual cantó algo que nadie pudo entender. 
Diez maestros espirituales masculinos bailaban a su alrededor. Las velas se volvieron
más y más brillantes como si sintieran el momento feliz de la ceremonia. 
La familia real estaba feliz por eso porque era una buena señal.
 
Cuando la antigua familia estaba a media milla del final de los oficiales, el Gran
Maestro Espiritual entregó tres palitos de incienso ardientes gigantes al Emperador.
 
"¡Adorar a los dioses! Que los dioses bendigan el Reino del Alma Muerta un año de
cosecha y vivan en prosperidad y armonía"
 
El Emperador se inclinó leve pero respetuosamente hacia los dioses con los tres
palitos de incienso gigantes.
 
Los otros miembros de la familia real detrás de él hicieron algunos gestos rituales
complicados antes de inclinarse ante los dioses. 
Como lo hacían todos los años, estaban muy familiarizados con el ejercicio. Y ninguno
de ellos cometió ningún error.
 
Wu Ruo se sintió tan aliviado que Hei Xuanyi organizó al Gran Maestro Espiritual para
que le enseñara los movimientos y gestos. 
De lo contrario, se sentiría avergonzado en una ocasión tan importante.
 
Eggie y Xiaoxiao omitieron los gestos porque eran menores de tres años. Todo lo que
hicieron fue hacer una reverencia. También lo hicieron los otros niños menores de
tres años.
 
Los funcionarios de la plaza también realizaron una serie de rituales de adoración y se
inclinaron.
 
"¡Adorar a los antepasados! Que nos bendigan para levantar con éxito la maldición y
que la gente del Reino del Alma Muerta pueda volver a ver la luz del sol"
 
El Emperador volvió a levantar los tres palitos de incienso gigantes. Pero los gestos
para adorar a los antepasados fueron diferentes. 
Wu Ruo hizo un gran trabajo durante todo el progreso. En el momento en que se
inclinó para hacer una reverencia, vio que la luz de las velas era aún más brillante de
repente.
 
"¡Adorar a los dioses desde el subsuelo!"
 
Después de tres reverencias, el Gran Maestro Espiritual ordenó derramar sangre de
bestia y licor en el suelo antes de que el Emperadorrador insertara los tres palitos de
incienso gigantes en el incensario.
 
Las varillas de incienso no estaban rotas ni apagadas, lo cual era una buena señal.
 
De repente, un arma mágica atacó los palitos de incienso y los cortó por la mitad. Las
velas del altar también se apagaron.
 
El Gran Maestro Espiritual dijo seriamente: "La antigua familia está enojando a los
dioses"
 
El Emperador rugió cuando la antigua familia había estado atacando a los funcionarios
de bajo nivel en la parte de atrás: "¡Todos los funcionarios! ¡A mi orden, mátenlos a
todos! ¡Sin piedad!"
 
Los soldados sacaron sus espadas para contraatacar a los intrusos.
 
Aquellos que conocían artes marciales o habilidades de cultivo se unieron a la batalla. 
Aquellos que no tenían ninguna habilidad se escondieron en algún lugar seguro o
corrieron hacia la formación de transporte que podría enviarlos a la ciudad
subterránea.
 
Hei Xuanyi ordenó a los guardias secretos que escoltaran a todos los niños de regreso
al palacio.
 
El Duque Li estaba luchando contra la antigua familia. Casi vio a los guardias
escoltando a los niños, pero estaba molesto y desconcertado. 
Porque había ordenado al Pabellón de Wuxuan que matara a los hijos del príncipe
heredero en el ritual sin importar lo que costara. 
 
       
 
                Pero, ¿por qué los niños todavía estaban vivos?
 
El Duque Li lanzó un poderoso golpe a la persona de la antigua familia con la que
estaba lidiando y se deshizo de él. 
Fue a buscar a sus subordinados que se mezclaban en la antigua familia. Habían
acordado encontrarse en la entrada a la derecha del altar antes.
 
Cuando vio a sus propios subordinados, fingió estar luchando contra ellos. 
Cuando lucharon todo el camino hasta un lugar vacío, les dijo que buscaran a Eggie y
Xiaoxiao. 
Y luego preguntó a los demás: "¿Dónde están los del Pabellón de Wuxuan?"
 
"Supongo que se han escondido debajo de la mesa ritual en el salón ancestral hace
mucho tiempo" su subordinado estaba desconcertado.
 
"Ese era nuestro plan. También les dije que mataran a los niños durante el ritual si la
familia real estaba desprevenida. Pero no he visto a ninguno de ellos" el Duque Li
tuvo un mal presentimiento al respecto.
 
"Quizás no estén aquí. O no han encontrado una buena oportunidad para matar a los
niños. O todavía se esconden debajo de la mesa ritual"
 
"No son cobardes, por lo que sé de ellos. Es poco probable que estén esperando una
oportunidad" el Duque Li adivinó: "Quizás los hayan matado antes de venir aquí"
 
"¿Qué debemos hacer ahora?" el hombre estaba preocupado.
 
El Duque Li frunció el ceño, "Si están muertos, sería algo bueno para mí porque no
me delatarían. 
Si no están muertos o peor aún, atrapados por el príncipe heredero, sería un gran
problema. Podrían vendernos"
 
"Ellos no saben quién eres. Si no saben quién eres realmente, no hay de qué
preocuparse"
 
"Eso espero" el Duque Li todavía estaba preocupado, "Emboscas a los niños y los
matas mientras los guardias que los escoltan están desprevenidos"
 
"Sí" los subordinados del Duque Li lanzaron un puñetazo falso hacia el Duque Li. 
El Duque Li fingió estar herido por el puñetazo y cayó al suelo. Entonces el hombre se
fue.
 
Hei Xuanyi observó todo el proceso en el altar. Él se burló.
 
"¿Vamos a ayudarlos?" preguntó Wu Ruo.
 
"No es necesario. He hecho arreglos para que la gente se ocupe de este grupo de
personas de la antigua familia. 
Todo lo que debemos prestar atención es el lote entrante. Tienes que tener mucho
cuidado porque podrías ser su único objetivo"
 
Hei Xuanyi pensó en enviar a Wu Ruo de regreso al subsuelo. Pero podría molestar a
Wu Ruo si lo hiciera. La sobreprotección no era nada bueno. 
Además, Wu Ruo era lo suficientemente poderoso como para lidiar con cualquiera de
la antigua familia.
 
Wu Ruo volvió a poner los ojos en el cuadrado. 
 
La mayoría de los intrusos eran plebeyos o cultivadores de bajo nivel. 
Esos cultivadores de alto nivel aún no habían llegado.
 
Mientras pasaba el viento, el aire olía a sangre con una mezcla de nieve helada, que
no era agradable de oler.
 
Fue la primera vez que Wu Ruo vio una pelea real entre la familia real y la antigua
familia. 
No fue diferente a una guerra entre dos reinos. Los combatientes resultaron heridos o
muertos.
 
Los guardias muertos y los muertos de la antigua familia fueron convocados para
unirse a la batalla incluso después de haber sido asesinados. 
Los heridos fueron aún peores porque tuvieron que luchar hasta la última sangre. 
El cuerpo de los descendientes de los inmortales explotaría una vez que tuvieran
sangre de sus cuerpos, lo cual era aterrador.
 
Pero fueron cautelosos al usar el movimiento durante una pelea. Porque podrían
hacer explotar a su propia gente accidentalmente.
 
Hei Xuanyi frunció el ceño, "¡Ten cuidado! No dejes sangre en tu cuerpo. Si es así,
quítate la ropa de inmediato"
 
"¿Qué hay de ti? ¿Te dañaría ese movimiento?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Xuanyi negó con la cabeza y respondió: "No. Estaré bien porque puedo secar la
sangre y deshacerme de la sangre con mi superpoder. Nadie puede usar ese
movimiento conmigo. 
Por supuesto, no puedo usar el movimiento con alguien que es más poderoso que
yo. Pero hay armas mágicas especiales para defenderse de la explosión de sangre"
 
"Si puedes secar la sangre y deshacerte de la sangre, yo también puedo
hacerlo. ¿Todavía recuerdas que puedo copiar tus habilidades?"
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba, "Casi olvido que puedes copiar todo
tipo de habilidad de cultivo.
Entonces deberías quedarte aquí para observarme y aprender de mí cuando use la
habilidad"
 
"Lo haré"
 
Por el momento, un gran boom sonó fuera de la puerta, seguido de una ola de
grandes boom. 
Mucha gente miró hacia arriba. 
Una gran manada de personas se precipitó sobre la espalda de bestias demoníacas. 
Mataron a los que no eran de la antigua familia.