Capítulo 231

: Estoy bromeando
 
                Todos miraron a Wu Ruo.
 
Los ojos de Hei Xuantang brillaron intensamente, "Sí. Eres bueno en las habilidades
médicas. Pruébalo. Quizás pueda ser de gran ayuda"
 
Los demás rápidamente dieron paso a Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sentó junto a la cama y sintió el pulso de Hei Xuanxi, lo que indicaba que
Hei Xuanxi estaba muy débil. Apenas sintió su pulso. Como dijo el médico imperial,
Hei Xuanxi no lo lograría la próxima vez.
El gusano embrujado podría ayudarlo a pasar la próxima vez y ganar algo de tiempo
para él. Pero, ¿qué pasa con la próxima vez después de eso?
 
Terminó el diagnóstico y le preguntó al médico imperial: "Doctor Yao, ¿qué receta le
ha dado cuando tiene un ataque? ¿Tiene medicamentos para él todos los días?"
 
El doctor Yao miró al Emperador que asintió con la cabeza. "Hace cinco años,
cancelamos las píldoras que resultaron ineficaces. No es saludable tomar pastillas a
diario. Por lo tanto, preparamos un baño de hierbas para variar. 
Solo cuando tiene el ataque, tiene que tomar fuertes elixires para superar el
escalofrío en su cuerpo, una forma de aliviar su dolor mientras estaba teniendo el
ataque. 
Pero el elixir comenzó a agotarse cada vez más rápido. Hasta ahora, el efecto del
elixir solo duraba un par de minutos. Un par de minutos después, su alteza sufriría un
gran dolor"
 
"Dado que el efecto no dura mucho, ¿por qué no prueba diferentes métodos?" Wu
Ruo frunció el ceño y preguntó.
 
"Aparte de los elixires, el baño de hierbas y la acupuntura, hemos probado muchas
cosas, como descripciones de otros países. Incluso intentamos expulsar el frío de su
cuerpo. 
Pero ninguno de estos intentos funcionó. Incluso hablamos con médicos de otros
países sobre la enfermedad por deficiencia de luz solar. Pero hasta ahora no hay
cura"
 
"¿Alguna vez ha intentado transfundir la medicina en su cuerpo?"
 
"¿Transfundir la medicina en un cuerpo? ¿Pero cómo?" el doctor Yao estaba
desconcertado.
 
"Convierta las pastillas de elixir en líquido y transfúndalo en sus venas"
 
El doctor Yao se sorprendió, "No lo hemos probado todavía. Pero me suena tan
nuevo. Nunca escuché sobre eso. ¿Es posible?"
 
"Una vez probé este tratamiento en un niño que padecía la enfermedad por
deficiencia de luz solar"
 
"¿Cómo funcionó?" preguntó el doctor Yao.
 
"El niño mejoró mucho, básicamente como un niño sano. Pero no estoy seguro de
cuánto durará"
 
Todos quedaron encantados con el resultado.
 
"¿Cómo se te ocurrió esa idea?" los ojos del doctor Yao brillaron intensamente.
 
Wu Ruo compartió lo que había aprendido del primer niño que trató: "La medicina que
le di fue muy fuerte, pero solo fue efectiva para calentar el cuerpo del
paciente. Quizás uno o dos años después, tendrán su próximo ataque. 
Desde entonces, había estado pensando si podía encontrar una manera de inyectar el
líquido médico en el cuerpo de los pacientes para que sus cuerpos pudieran calentarse
e incluso mejor, sus órganos internos y huesos pudieran estar bien nutridos. En el
mejor de los casos, puedo hacer transfusiones de sangre"
 
"¿Hacer transfusiones de sangre?" la mente del Doctor Yao explotó, "¿Te refieres a
reemplazar toda la sangre en el cuerpo de uno?"
 
"Sí. La sangre en el cuerpo de los pacientes ya está necrótica. Tenemos que extraer la
sangre necrótica de sus cuerpos e inyectarla con sangre limpia. Podría ser una forma
posible de curar la enfermedad por deficiencia de luz solar"
 
       
 
                Wu Ruo había aprendido mucho de la vida anterior y, por lo tanto, propuso
un método que se utilizó diez años después en la vida anterior. El método en realidad
se utilizó en la última vida. "Es solo una hipótesis. No estoy seguro de si funcionará"
 
"Extraer la sangre necrótica de los cuerpos de los pacientes. Pero, ¿de dónde sacas
sangre nueva?"
 
"Extraer sangre de personas sanas"
 
"¿Pero cómo puedes tener suficiente sangre para una persona? A menos que
extraigas la misma cantidad de sangre de esa persona sana, lo que significa que
tienes que extraer toda. Pero en ese caso, básicamente estamos matando a una
persona para salvar la vida de otra"
 
Wu Ruo puso los ojos en blanco y explicó: "Hay tanta gente en el Reino del Alma
Muerta. Todo lo que tenemos que hacer es extraer una cierta cantidad de sangre de
cada uno de los muchos ciudadanos sanos. Pero sus tipos de sangre son diferentes"
 
"Nunca había oído hablar de este tipo de método antes, pero vale la pena
intentarlo. Quizás pueda ser una cura real para la enfermedad por deficiencia de luz
solar"
 
Los demás estaban emocionados. Aunque no sabían de ninguna habilidad médica, ni
tenían idea de si era posible realizar el método de Wu Ruo, sería mejor que el de los
médicos.
 
"Es solo una teoría. Es más fácil decirlo que hacerlo" Wu Ruo tuvo que admitir.
 
"Puede parecer difícil de hacer, pero finalmente tenemos una nueva dirección en la
que trabajar. Ven conmigo al hospital imperial y comparte tu idea con los otros
médicos"
 
Sin darle a Wu Ruo la oportunidad de responder, el doctor Yao arrastró a Wu Ruo
fuera del palacio y siguió discutiendo con él hasta la medianoche.
 
Hei Xuanyi vino a recoger a Wu Ruo y lo llevó a su propio palacio, "Deberías salir del
hotel porque vas a vivir conmigo en el palacio a partir de ahora"
 
Wu Ruo apoyó los brazos en el borde de la bañera, "No puedo mudarme contigo hasta
que arregle un alojamiento para la abuela fantasma y haga otros arreglos para ella"
 
La abuela fantasma una vez salvó la vida de Wu Ruo. Fue un gran favor que Hei
Xuanyi insistió en devolver, "Estoy en eso"
 
"No, no deberías hacerlo. Tiene miedo a los extraños. No puedes acercarte a ella"
 
"Tengo algunas casas en la ciudad. Puedes ayudarla a mudarse en una de ellas
mañana"
 
"Eso servirá. No necesitaré encontrarle una casa. También necesitamos contratar
algunos sirvientes agradables para que la cuiden"
 
"Mm"
 
Wu Ruo bostezó.
 
Hei Xuanyi lo sacó de la bañera, lo secó y lo vistió. Cuando terminó todo, Wu Ruo se
había quedado dormido.
 
Al día siguiente, después del desayuno, Wu Ruo salió del palacio para hacer arreglos
para la abuela fantasma. Inesperadamente, cuando le dijeron a la abuela fantasma
que ella y Wu Ruo iban a vivir en lugares separados, abrazó a Wu Ruo con fuerza y 
lloró muy fuerte, como si un hijo estuviera a punto de abandonar a una madre.
 
"Abuela fantasma, no es que te vaya a dejar para siempre. Volveré a verte de vez en
cuando" dijo Wu Ruo.
 
Pero la abuela fantasma no lo creyó. Ella solo sostenía a Wu Ruo y no lo dejaba ir.
 
Wu Ruo no la apartó.
 
"Di algo" Wu Ruo le dijo al Viejo Hei.
 
       
 
                "¿Qué debo decir? Ella solo te escucha" dijo el Viejo Hei.
 
"..." Wu Ruo.
 
Era imprescindible que Wu Ruo se mudara con Hei Xuanyi, lo que significa que no
podía vivir con la abuela fantasma todo el tiempo. Si la abuela fantasma fuera una
persona normal, podría intentar llevarla al palacio imperial. 
Pero el hecho era que le tenía miedo a Hei Xuanyi y a los demás. Peor que eso,
lloraba y gritaba de vez en cuando. Por lo tanto, era poco realista llevarla al palacio
imperial.
 
Una idea surgió de la mente del Viejo Hei. Él susurró: "Si no puedes llevarla contigo al
palacio, tal vez puedas enviarla a casa de tu madre"
 
"¿Te refieres a mi propia madre?" Wu Ruo estaba confundido, "¿Por qué necesito
enviarla a casa de mi madre?"
 
"Te ves tan parecido a tu madre. A la abuela fantasma le encantaría vivir con la
señora Wu. Normalmente la abuela fantasma es muy callada como los demás. Ella no
será un gran problema"
 
"¿Estás seguro?" a Wu Ruo no le gustó la idea de dejar una carga para su madre.
 
"Puedes intentarlo. Si la abuela fantasma hace un escándalo allí, puedes llevártela"
 
Wu Ruo le dió muchos pensamientos a la idea y finalmente aceptó que se sentiría
más a gusto, "Bien. La llevaré a casa de Xuantang"
 
Llevó a la abuela fantasma a la mansión de Hei Xuantang y habló con su madre. Pero
antes de que abriera la boca aún, la abuela fantasma, que lo había estado
sosteniendo, se apresuró a abrazar a Guan Tong tan pronto como Guan Tong salió.
 
"..." Wu Ruo.
 
El Viejo Hei le susurró a Wu Ruo: "Te dije que funcionaría"
 
"Ruo, ¿dónde está Eggie? ¿Por qué no vino esta vez?" preguntó Guan Tong mientras
calmaba a la abuela fantasma.
 
Wu Ruo le contó a Guan Tong lo que había sucedido.
 
"En ese caso, me ocuparé de la abuela fantasma por ahora" dijo Guan Tong,
sonriendo tiernamente.
 
"Me quedaré aquí por una noche. Si crea algún problema, yo me encargaré de ella"
 
 
 
 
 
"Bueno. Te prepararé una habitación"
 
"Mamá, Ruo puede quedarse en mi habitación" dijo Wu Zhu.
 
You Ye estaba tan celoso de Wu Ruo. Estaría encantado si Wu Zhu le dijera lo
mismo. La verdad es que tuvo que escalar a través del viento para entrar en la
habitación de Wu Zhu.
 
Wu Ruo le dió una mirada triunfante y dijo: "Bien. Hoy dormiré en la cama de Zhu. Y
también puedo crear una gran formación para proteger su habitación de la intrusión
de un ladrón"
 
"..." You Ye le dijo tristemente a Wu Ruo, "¿De verdad me vas a poner en esa
situación desesperada?"
 
Wu Ruo se echó a reír, "Solo bromeo"
 
Echó un vistazo a Yeji que estaba jugando con el cabello de Jixi y recordó lo que había
soñado antes. "Cuñada, ¿puedo hacerte una pregunta?" le susurró a You Ye.
 
Como Wu Ruo preguntó seriamente, You Ye dijo seriamente también: "Sí, claro"
 
"¿Hay algún problema con la rebelión en el clan de los demonios?"
 
"Sí, lo hay. Pero, ¿por qué necesitas saberlo?"
 
Wu Ruo no respondió a esta pregunta, pero continuó preguntándole: "¿Estás seguro
de que no hay ningún traidor en tu clan?"
 
"Los generales están acostumbrados a trabajar para mí. Me han sido leales todo el
tiempo. Es imposible que me traicionen" You Ye frunció el ceño, "¿Hay algo que
quieras decirme?"
 
 
 
 
 
"Nada. Solo quiero asegurarme de ello. Eres mi cuñada, alguien por quien debería
preocuparme"
 
"¿Lo dices en serio?"
 
"Sí. Siempre que te hayas ocupado de tus asuntos nacionales, puedo confiarte a mi
hermano" Wu Ruo era propenso a la posibilidad de que la muerte de Yeji fuera
diferente debido a su renacimiento.
 
You Ye no lo creyó. Pero no sabía por qué le preguntó.
 
"Una pregunta más. ¿Tu concubina está muerta?" Wu Ruo recordó que Hei Xin la llevó
al barco.
 
"La torturaste mucho. Incluso un inmortal sería torturado hasta la muerte"
 
"¡Gracias por el cumplido!" dijo Wu Ruo.
 
"..." You Ye.
 
"¿Qué le hiciste a su cuerpo?"
 
"Le dije a mi gente que arrojara su cuerpo al mar el día que llegamos al Reino del
Alma Muerta"
 
"¿Mi hermano sabe de ella?"
 
"No se lo he dicho todavía. Pero podría haberlo descubierto él solo"
 
"Puedo contar contigo con mi hermano porque proteges muy bien a mi hermano" dijo
Wu Ruo.
 
Pero a veces no es bueno sobreproteger a alguien.
 
Después de la cena, tuvieron una charla junto a la mesa y luego se volvieron a
dormir.
 
"Ruo, no trajiste tu ropa aquí. Puedes ponerte la mía" Wu Zhu sacó un conjunto de
ropa nueva del armario y se la pasó a Wu Ruo.
 
"Tengo ropa conmigo" Wu Ruo sacó su ropa de su espacio de almacenamiento frente
a Wu Zhu.
 
Wu Zhu estaba tan sorprendido, "¿De dónde sacaste eso?"
 
"¿Has oído hablar del espacio de almacenamiento?" preguntó Wu Ruo.