Capítulo 341

: El Duque Li en la prisión
 
               
"Es muy probable" a Hei Xuanyi le encantaría ver que la mujer pudiera llevar al Hijo
Celestial de regreso a los Ocultos mucho. Si ese fuera el caso, el Hijo Celestial ya no
aparecería ni dañaría a Wu Ruo.
 
"Hermano, Ruo, ¿están bien?" Hei Xuantang y los demás corrieron y preguntaron.
 
El corazón de Wu Ruo se sintió reconfortado por lo mucho que la familia se
preocupaba por él, "Estamos bien. ¿Y ustedes? ¿Están bien?"
 
"Estamos bien" Hei Xuanxu miró hacia el cielo, "El amanecer está a punto de llegar.
Será mejor que llevemos a los heridos a la ciudad subterránea"
 
Hei Xuanyi asintió y dio una orden.
 
Wu Ruo miró a su alrededor y descubrió que la plaza estaba llena de cadáveres y
sangre.
Los heridos lloraban de dolor.
Había un gran agujero en el centro de la plaza y en el agujero había un montón de
brazos y piernas rotos.
 
Los soldados ilesos llevaron a los heridos y los brazos y piernas rotos de regreso a la
ciudad subterránea.
Los funcionarios regresaron a la ciudad subterránea para recibir las siguientes
instrucciones del Emperador.
 
Estaban demasiado ocupados con su propio trabajo como para notar a las dos
personas paradas en el gran árbol fuera de la puerta cuadrada.
Un hombre vestido de púrpura llevaba una máscara púrpura y el otro llevaba una
máscara blanca y una capa negra. Tenía un par de pupilas dobles que eran
increíblemente aterradoras en la oscuridad.
 
"Jushu, ¿viste eso? ¿Lo viste?" Jiyu estaba muy emocionado y agarró el brazo de
Jushu. Ni siquiera podía controlar su emoción.
 
"Lo vi, muy claramente" Jushu dijo respetuosamente.
 
"Estoy seguro de que los dos dragones de agua y el Trueno relámpago de Wu Ruo no
son habilidades de cultivo que pertenecen a nuestro mundo.
Significa que el mundo preinmortal existe. Pero los Ocultos no saben dónde está el
mundo preinmortal"
 
"Estoy de acuerdo contigo en que los Ocultos no saben dónde está el mundo
preinmortal"
 
"¿Tenemos gente rastreando al hombre de blanco?" preguntó Jiyu.
 
"No" Jushu continuó aunque su Señor lo fulminó con la mirada, "El hombre de blanco
y la mujer que lo llevaba no eran ordinarios.
Si los rastreamos, serán alertados. Parece que podemos esperarlos en su camino de
regreso"
 
"Tienes razón. Diles que vigilen a Wu Ruo" Jiyu saltó del árbol, "Vamos"
 
"Sí"
 
Finalmente se quedó en silencio después de su partida. Pero la plaza frente a la
segunda puerta del palacio imperial en la ciudad subterránea se llenó porque todos
los médicos imperiales fueron asignados para brindar tratamiento médico a los
soldados heridos.
 
Wu Ruo se unió a los médicos para ayudar a los heridos.
 
"Papá" Eggie y Xiaoxiao corrieron hacia Wu Ruo, Eggie sostenía al pequeño niño en
sus brazos.
 
Fue un gran alivio para Wu Ruo que sus hijos estuvieran a salvo. Los sostuvo en sus
brazos, "No están heridos, ¿verdad?"
 
Eggie y Xiaoxiao negaron con la cabeza. Eggie ordenó el cabello desordenado de Wu
Ruo, "No estás herido, ¿verdad?"
 
"No" el corazón de Wu Ruo fue derretido por sus hijos.
 
Los demás estaban entusiasmados con lo mucho que Wu Ruo y sus hijos se
preocupaban el uno por el otro.
El dolor de los heridos fue aliviado por la brillante sonrisa de los niños, "Los príncipes
aman tanto a la princesa heredera. ¡Ojalá pudieran ser felices para siempre!"
 
       
 
                Pero alguien no sintió lo mismo.
 
El Duque Li, que estaba mirando desde la distancia, tuvo un mal presentimiento
cuando vio a Eggie y Xiaoxiao parados allí sanos y salvos.
 
"Tío, no parece que estés cómodo. ¿Estás lastimado?" Lou Qingluo se acercó y
preguntó.
 
"Estoy bien" el Duque Li negó con la cabeza.
 
"Lo llevaré a su casa. Deberías regresar y descansa" insistió Lou Qingluo.
 
El Duque Li echó un vistazo a su alrededor y descubrió que los soldados con heridas
menos graves estaban bien después de tomar medicamentos y que los heridos graves
habían sido llevados al hospital imperial.
Y más soldados se iban. Solo había unos pocos cientos de personas en la plaza.
 
"Vamos"
 
"Duque Li, por favor quédese" de repente, dijo un hombre.
 
El Duque Li y Lou Qingluo se dieron la vuelta y vieron al líder de los guardias que
venía hacia ellos, seguido por un escuadrón de guardias.
 
Fue una mala señal. El corazón del Duque Li se hundió.
 
"Duque Li, por favor ven con nosotros"
 
"¿Para qué?" preguntó el Duque Li, tratando de sonar con indiferencia.
 
"Lo sabrás" dijo el líder de los guardias.
 
"Iré contigo a menos que me digas por qué debería ir contigo"
 
El líder de los guardias le dijo a un guardia: "Tráelo"
 
Dos guardias se acercaron desde atrás con un hombre herido bajo custodia.
 
El corazón del Duque Li se hundió al ver al hombre que resultó ser el asesino que
envío a matar a Eggie y Xiaoxiao. Su nombre era Tao Jun.
 
"¿A quién estás escuchando? ¿Por qué intentaste asesinar a los dos príncipes?" el
líder le preguntó a Tao Jun.
 
Tao Jun logró mirar hacia arriba y escaneó al líder, al Duque Li y a Lou Qingluo. Y
luego miró a lo lejos, con los ojos vacíos, como si hubiera perdido el alma.
 
El Duque Li y Lou Qingluo se dieron cuenta de que estaba mirando en algún lugar
detrás de ellos.
Miraron hacia atrás y vieron a un grupo de soldados heridos y también a Wu Ruo.
 
"¡Contéstame!" el líder empujó a Tao Jun.
 
Tao Jun volvió en sí y miró al Duque Li, dijo, señalando con el dedo al Duque Li, "Es
él. Nos ordenó matar a los príncipes"
 
Los demás se sorprendieron por su confesión porque era difícil creer que el Duque Li
fuera el jefe detrás de la acción de asesinato.
 
También sorprendió a Lou Qingluo.
 
El Duque Li entró en pánico, "¡Es una tontería! No te conozco en absoluto. Incluso si
te conociera, no tengo ninguna razón para matar a los príncipes"
 
No podía entender por qué Tao Jun lo vendió porque entrenó muy bien a Tao Jun.
 
"Mi tío no tiene ninguna razón para matar a los príncipes. No puede beneficiarse en
absoluto" Lou Qingluo defendió al Duque Li.
 
"9Deberías venir con nosotros pase lo que pase. Descubriré la verdad" dijo el líder.
 
Mientras todos los demás lo miraban, el Duque Li vaciló, pero aun así dijo: "Bien. Iré
contigo"
 
       
 
                El líder se sintió aliviado.
 
Después de que se fueron, la gente empezó a discutir.
 
"No creo que el Duque Li dañe a los príncipes"
 
"Yo tampoco lo creo. El Duque Li no es miembro de la familia real. La muerte de los
príncipes no le beneficiará en absoluto"
 
Lou Qingluo frunció el ceño y escaneó a la gente en la plaza, y finalmente puso sus
ojos en Wu Ruo no muy lejos.
 
Sucedió que Wu Ruo también lo estaba mirando. Sus ojos se encontraron. Wu Ruo le
sonrió y luego continuó hablando con sus hijos.
 
Lou Qingluo estaba molesto por lo tranquilo que estaba Wu Ruo. Alcanzó a los
guardias.
 
El Duque Li fue llevado al Ministerio Penal.
 
Lou Qingluo fue excluido en la puerta.
 
El Duque Li se detuvo y rugió cuando lo llevaron a una celda: "No soy un criminal.
¿Por qué me llevan a la cárcel?"
 
"Duque Li, lo llevaremos a conocer a alguien en la prisión. No te preocupes" dijo el
líder cortésmente.
 
El Duque Li se enojó cada vez más, e incluso sintió la necesidad de huir.
 
En la primera celda estaba preso un hombre de mediana edad. Aunque tenía un
aspecto mediocre, había una insinuación imperceptible de dureza en sus ojos
amables. Su barba le llegaba hasta el pecho.
En el momento en que vio al Duque Li, se sorprendió un poco, pero instantáneamente
bajó la cabeza como si no conociera al Duque Li.
 
"Duque Li, ¿lo conoces?" preguntó el líder, señalando al hombre de mediana edad en
la celda.
 
El Duque Li negó con la cabeza sin dudarlo, pero se sorprendió profundamente porque
el hombre era Yan He, el jefe del Pabellón Wuxuan. ¿Cuándo fue atrapado?
 
El líder lo llevó a la segunda celda. Para su sorpresa nuevamente, el Oficial Huai, el
ministro del Ministerio Penal, y el Oficial Xu y el viceministro del Ministerio Penal
estaban ahí.
 
El corazón del Duque Li se hundió más. Aunque nadie sabía que tenía una relación
profunda con el Oficial Huai y el Oficial Xu, de hecho, tenía innumerables comidas con
ellos y gastó millones de taels de plata para sobornarlos.
 
El Oficial Huai y el Oficial Xu corrieron hacia la puerta de la celda cuando vieron al
líder de los guardias, "Señor, ¿por qué el príncipe heredero nos puso en prisión?"
 
"Estos son el Oficial Huai y el Oficial Xu. Duque Li, creo que ya los conoce. No es
necesario que se los presente" el líder le dijo al Duque Li.
 
El Oficial Huai y el Oficial Xu tenían miedo de caer al suelo porque ya habían
adivinado lo que había sucedido cuando el Duque Li apareció en la prisión.
 
El Duque Li todavía estaba de pie, pero no era mejor que los dos oficiales.
Porque estaba seguro de que el príncipe heredero ya había encontrado pruebas de
que sobornó a los dos funcionarios en el momento en que los vio.
Solía comprar a los funcionarios para cortar las pistas que conducían al Pabellón de
Wuxuan.
 
La tercera y la quinta celda eran lo suficientemente grandes como para albergar a
más de cien prisioneros.
La mayoría de ellos eran del Pabellón de Wuxuan y el resto eran sus soldados bien
entrenados que se mezclaron con la antigua familia de hoy. Cuando vieron al Duque
Li, también bajaron la cabeza.
 
El líder no le preguntó al Duque Li si los conocía. Lo llevó a la sexta celda donde
estaban encarcelados un eunuco de bajo nivel y un guardia.
 
El Duque Li no pudo evitar entrar en pánico en este momento.
 
El eunuco estaba tan asustado que comenzó a temblar cuando vio al Duque Li. Corrió
hacia el líder y gritó de rodillas: "Señor, solo soy un humilde eunuco. Solo hago mi
trabajo de limpieza todos los días y noches. ¿Puedo saber qué mal hice para que me
metieras en la cárcel?"
 
El eunuco fue el mismo que habló con Nianxia anoche.
Después de hablar con Nianxia, aprovechó la oportunidad para enviar un mensaje al
guardia que estaba vigilando la puerta del palacio y también al mismo en la misma
celda.
Pero cuando regresó a su habitación, lo llevaron a la prisión.
 
El líder no respondió a su pregunta, pero le preguntó al Duque Li: "¿Los conoces?"
 
"Soy un duque. Apenas voy al palacio. ¿Cómo los voy a conocer?" dijo el Duque Li con
seriedad.
 
Sin decir más, el líder sacó al Duque Li de la celda.
 
El Duque Li exhaló profundamente. Pero su corazón se hundió cuando el líder estaba
a punto de llevarlo a la corte del Ministerio Penal, "¿Por qué me traes aquí? ¿Por qué
no puedo ir a casa?"
 
El líder hizo un gesto de por favor, "Sabrás por qué"