Capítulo 200

: Dirígete al Reino del Alma Muerta (1)
 
                El verdugo de rojo caminó detrás de la Familia Wu y sacó la placa de
prisioneros de su espalda.
 
La Familia Wu lloró aún más fuerte. De repente, alguien gritó: "Wu Ruo"
 
Aquellos que conocían a Wu Ruo se sorprendieron y vieron a Wu Shunren que estaba
muy enojado. 
 
Wu Shunren gritó a la multitud en voz alta: "¡Wu Ruo, vete a la mierda! ¡Te quiero
ver! ¡Sal! Eres un miembro de la Familia Wu. ¡No puedes escapar de esto! Te
deberían envíar al burdel como prostituta. ¡Serías muy popular allí y los hombres
disfrutarán mucho follándote! ¡Jajajaja!"
 
El silencioso Wu Chenzi miró hacia arriba cuando escuchó el nombre de Wu Ruo. Gritó
con su voz ronca enojado: "¡Wu Ruo, te perseguiré incluso si soy un fantasma!"
 
Había planeado durante años tomar el poder, pero no obtuvo nada solo por Wu
Ruo. Le recordó la peor señal que mencionó Wu Bufang y la señal derribaría a la
Familia Wu de la Capital Imperial. Ahora que lo piensa, la peor señal sería Wu Ruo.
 
Wu Chenzi gritó como un gallo moribundo que gritó su ira y su última esperanza
antes de la muerte. Ya no se parecía en nada al orgulloso primer ministro.
 
Ling Mohan, que se había sentado detrás de la pantalla del general Ren, salió y
preguntó: “¿Wu Ruo? ¿Dónde está él? ¿Dónde está él?"
 
Una vez se fué para encontrar a Wu Ruo mientras estaba resolviendo el crimen de la
Familia Wu. Pero la Mansión Hei estaba cerrada. 
Dentro de la casa, había una pila de cadáveres en el gran patio. Se llevaron todas sus
pertenencias y cosas valiosas. Se pudo ver que no planeaban regresar en poco
tiempo.
 
También envió gente a buscarlos, pero no vió ningún rastro de ellos.
 
Ling Zisheng se puso al día con Ling Mohan y le dijo: "Primo, no caigas en la
trampa. Debe ser una trampa para atraerte"
 
Ling Mohan buscó entre la multitud y no vió señales de Wu Ruo.
 
El general Ren se adelantó para decir: "Su alteza, ya es hora. Protéjase de la
siguiente situación"
 
"Envía gente a buscarlo" Ling Mohan le dijo a Ling Zisheng.
 
"Sí" Ling Zisheng tuvo que responder.
 
“Envía más gente a buscarlo. Quiero agradecerle en persona" 
 
Ling Mohan estaba tan ansioso por ver a Wu Ruo en este momento y quería decirle en
persona que había cumplido la promesa que le hizo. 
Había castigado a las nueve líneas de la Familia Wu, incluidas las que habían salido a
entrenar. 
Aparte de esto, también quería que Wu Ruo estuviera allí cuando tuviera su
ceremonia de coronación.
 
Ling Zisheng envió un escuadrón a buscar a Wu Ruo.
 
Ling Mohan ordenó al general Ren que realizara la ejecución antes de que sucediera
cualquier otra cosa.
 
El verdugo alzó sus grande espada hacia los prisioneros a la orden.
 
Toda la Familia Wu gimió en voz alta, lo cual fue bastante triste de ver.
 
Los ciudadanos tuvieron que taparse los ojos porque era demasiado difícil mirar con
sus propios ojos. Pero pudieron escuchar el nombre de Wu Ruo.
 
Miles de cabezas fueron cortadas en un instante. La familia de unos cien años cayó en
este momento. La Familia Wu se convirtió en un tabú en el país de Tianxing que nadie
volvería a mencionar. Un día, eventualmente sería olvidada.
 
El general Ren apretó los puños mientras miraba el cadáver de Wu
Chenzi. Finalmente vengó a su esposa.
 
En el edificio alto en el lado diagonalmente opuesto del escenario de ejecución, un
grupo de personas estaba observando el proceso de ejecución y uno de ellos era Wu
Ruo.
 
       
 
                Después de que dejaron el palacio imperial ese día, salieron de la Capital
Imperial pero no fueron demasiado lejos. 
Se quedaron en un pequeño pueblo esperando el día de la ejecución. 
 
Wu Ruo finalmente se sintió aliviado una vez que vió a Wu Chenzi ser decapitado con
sus propios ojos.
 
Se dió la vuelta para abrazar al hombre que estaba junto a él y le dijo en silencio al
Hei Xuanyi de su última vida: "Xuanyi, ¿lo ves? El hombre que nos separó finalmente
murió"
 
Hei Xuanyi miró a Wu Ruo y dijo: “Ahora que Wu Chenzi está muerto, ¿qué quieres
hacer? ¿Vas a quedarte aquí un par de días o te vas?"
 
"Extraño a mis padres"
 
"Vamos ahora"
 
"Pero ahora no puedo caminar. Llévame" Wu Ruo jugó débil, lo que raramente hacía.
 
Hei Xuanyi sonrió encantado y llevó a Wu Ruo en sus brazos, saltó y salió volando de
la capital.
 
Siete días después, en la ceremonia de toma de posesión del nuevo Emperador, el
Emperador se paró en lo alto junto a su trono para mirar a sus compañeros oficiales,
con el lujoso vestido dorado con estampado de dragón. 
No pudo evitar extrañar al gran hombre gordo que le había salvado la vida en el
pasado.
 
Wu Ruo estornudó y se frotó la nariz, "¿Quién me extraña?"
 
"Estornudas porque estás resfriado. Bebe la medicina" dijo Hei Xuanyi, sosteniendo
un tazón de hierbas medicinales.
 
"Dijiste que me tratarías aún mejor en el futuro" Wu Ruo argumentó mientras olía la
fuerte y amarga medicina herbal.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Ahora me estás obligando a beber una medicina tan terrible. ¿Crees que me tratas
bien?"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"No me aprecias en absoluto. Desde que llegamos a este pueblo, me has encerrado
en la casa y nunca me has dejado salir"
 
Hei Xin se tapó la boca para reírse detrás de ellos porque nunca se le ocurrió que Wu
Ruo le tenía tanto miedo a la medicina herbal amarga.
 
Hei Xuanyi lo sostuvo entre sus brazos y lo alimentó mientras lo consolaba, "Te
sacaré una vez que la bebas. Pero solo tienes una hora"
 
"Trato" Wu Ruo bebió el cuenco de la medicina herbal y dijo: "Ya terminé, salgamos
afuera. Estoy tan aburrido en esta casa"
 
Hei Xuanyi lo soltó de sus brazos y puso un horno caliente en las manos de Wu Ruo,
le puso una capa para asegurarse de que Wu Ruo estuviera abrigado y perfectamente
protegido antes de salir.
 
"Es mejor estar afuera" Wu Ruo respiró hondo y dijo.
 
Wu Xi estaba encantada de ver a Wu Ruo cuando salió, "Ruo, ¿estás completamente
recuperado?"
 
"Sí. Estoy bien ahora. Es solo un resfriado" Wu Ruo dijo sonriendo.
 
"¿Solo un resfriado? ¿Estás seguro? Te desmayaste por eso. ¿Estás diciendo que es
solo un resfriado? Estábamos tan asustados cuando vimos que Xuanyi te llevaba en
brazos"
 
"..." Wu Ruo.
 
Se enfermó, quizás finalmente se relajó de una pesada carga que había estado
cargando durante mucho tiempo.
 
Cambió de tema y dijo: "Xuanyi, ¿dónde está tu barco? Quiero echarle un vistazo"
 
Wu Xi dijo con entusiasmo, señalando el enorme barco en la distancia: "Está allí. La
nave de Xuanyi es enorme y hermosa. Y cada habitación está bien amueblada y es
cómoda. No puedo esperar para subir a bordo"
 
       
 
                "¿Cuándo nos vamos?" Wu Ruo se giró hacia Hei Xuanyi y le preguntó.
 
"En medio mes, podemos partir" dijo Hei Xuanyi, apretando la capa para él.
 
Wu Ruo hizo cálculos y no pudo evitar preguntar: "¿No vamos ahora? ¿Estamos
esperando a alguien?"
 
"La puerta de nuestro clan solo se podrá abrir para entonces" Hei Xuanyi explicó.
 
"Eso es algo nuevo. ¿Cuándo cerrará?"
 
"Solía haber un patrón. La puerta generalmente se abría antes de cada nochevieja y
se cerraba alrededor de mayo. 
Sin embargo, las cosas cambiaron el año anterior al año pasado. La fecha no está
fijada. Por lo tanto, no sé cuándo se cerrará o se volverá a abrir"
 
"¿No es un inconveniente entrar y salir? En ese caso, no puedes hacer un plan por
adelantado"
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra.
 
Wu Ruo salió de la casa y vió a muchos aldeanos vestidos de manera extraña. Tenían
un montón de pequeños peces colgando de sus cinturas y cuellos, que parecían ser
sus decoraciones características de su tipo. 
También olían a pescado, del que los extraños podrían fruncir el ceño o mantenerse
alejados.
 
Las chicas del pueblo se sonrojaron al ver a Wu Ruo y Hei Xuanyi. Se escondieron en
sus casas porque les daba vergüenza verlos.
 
"A las chicas les gustan los dos. Puede que los vean como sus futuros maridos" Wu Xi
se rió entre dientes.
 
"..." Hei Xuanyi y Wu Ruo.
 
"Si preguntan, diles que estamos casados" Wu Ruo le susurró a Wu Xi.
 
"No te preocupes. No dejaré que te quiten a Xuanyi" bromeó Wu Xi.
 
"Diles que este hombre es mío" Wu Ruo dijo con orgullo, sosteniendo la mano de Hei
Xuanyi.
 
Hei Xuanyi sonrió.
 
“No es fácil caminar sobre la arena. Mis pies están hundidos en la arena" dijo Wu Ruo,
sintiendo la arena bajo sus pies.
 
"Hermano, hace viento en la playa. Debes protegerte para no resfriarte
nuevamente. No voy a subir al barco contigo porque iré a buscar a Eggie"
 
"Ya veo" Wu Ruo dijo emocionado mientras caminaban hacia el barco, "Xuanyi, tu
barco es enorme"
 
El barco tenía aproximadamente siete metros de altura desde el nivel del mar hasta la
cubierta. Podría tener más de 30 metros de altura desde el piso superior hasta el
nivel del mar, que era enorme. Había una enorme escultura de madera que parecía
una serpiente y un pez en la cabecera del barco.
 
"Xuanyi, supongo que la capacidad de la nave podría ser de al menos una población
de más de diez mil"
 
"Sí" Hei Xuanyi lo detuvo y dijo: "Hace demasiado viento allá arriba. Espera hasta que
te mejores"
 
"Bueno" Wu Ruo miró hacia arriba y vió a mucha gente caminando en el barco, "Veo a
mucha gente en él"
 
"Trabajan para mí. Traje a demasiada gente aquí. En ese entonces no los llevé a la
ciudad. Se han quedado aquí para vigilar el barco"
 
"¿Cuántos son?" preguntó Wu Ruo.
 
"Alrededor de cinco mil"
 
"¡Tantos!"
 
"Traje tantos por si acaso. Hace demasiado viento aquí. Demos un paseo a otro lado"
Hei Xuanyi se llevó a Wu Ruo a la playa.
 
Cuando Wu Ruo se dió la vuelta, vió a Wu Zhu ser detenido por una chica alta, "¿Esa
chica está coqueteando con mi hermano?"
 
"Es nuestra cuñada"
 
"..." Wu Ruo.
 
"Lleva dos días aquí, pero tu hermano se niega a recibirla"
 
Mientras Wu Ruo luchaba por si debía seguir adelante, Wu Zhu lo vió y corrió hacia él
como si fuera un salvador, "Ruo, aún no estás completamente recuperado. ¿Por qué
sales?"
 
You Ye vino y le puso los ojos en blanco a Wu Ruo como si estuviera culpando a Wu
Ruo por sabotear el tiempo privado que había pasado con Wu Zhu.
 
Wu Ruo dijo: "Hermano, mira, ¡me está mirando mal! Debes darle una lección. 
Mi madre tiene un libro para enseñar cómo ser una esposa obediente. 
Deberías pedirle prestado ese libro a mamá y hacerle recitar. Y no se le permitirá
verte hasta que recuerde cada palabra de ese libro"
 
Wu Ruo jugó su carta de víctima frente a su propia familia.
 
Wu Zhu asintió y obviamente estuvo de acuerdo con una idea tan genial. Esperaba
con ansias el día en que You Ye, un hombre de verdad, recitara libros que enseñaran
a las mujeres a ser buenas esposas. "¡Excelente!" él dijo.
 
"..." You Ye.
 
"¿Todavía recuerdas lo que dije la última vez?" Wu Zhu le preguntó a You Ye.
 
**********************************
Hola, gracias por leer hasta aquí, si quieren continuar con la historia pasen a mi perfil
para buscar la segunda parte. Muchas gracias.
 
        
 
 
Regreso de la esposa abandonada
by Mikha_04
 
Continuación ...
 
Después de que Wu Ruo muere, renace en esos días oscuros cuando era el más inútil
y el más gordo que más odiaba.
 
Y en su nueva vida, no solo se ha casado con un hombre, sino que también es un
desperdicio inútil que no puede cultivar. Necesita el apoyo de otros cuando se
levanta, y jadeaba dando unos pasos más, e incluso se quedaba atascado en la
puerta cuando intentaba salir. Se puede decir que ha llegado a un nuevo nivel de
derroche y, mientras tanto, alcanzó un nuevo nivel de grasa.
 
Pero...
 
A pesar de que ya ha sido tan gordo, ¿todavía quiere que lo sirva en la cama?
 
¡Maldición!
 
¡Multa! ¡Mira cómo te aplasta en la cama!
 
En esta vida, cuando Wu Ruo decide vengarse, ha borrado todo su pasado que es
incluso difícil de decir ...
 
 
Autor: Jin Yuanbao
 
Capítulos: 386
 
Traductor al inglés:  Guy Gone Bad
 
 
La publicación de este trabajo es para gusto personal y sin fines lucrativos.
 
Continuación
 
               
 
 
Continuación de la historia a partir del capítulo 201.
 
 
Gracias por seguir leyendo .