Capítulo 144

: Maldición de la muerte
 
               
 
 
En un abrir y cerrar de ojos era el día de mediados de otoño.
 
Unos días antes del mismo día, todos habían estado ocupados preparando regalos
para familiares y amigos, enviándoles regalos o visitándolos en persona.
 
En el día de mediados de otoño, la gente oró por un buen año de cosecha y el
bienestar de los miembros de la familia. Por eso, antes del amanecer alrededor de las
2 de la madrugada, los ciudadanos de la Capital Imperial acudieron al Templo de
Lianfo para rezar o pedir deseos.
 
Wu Ruo y su familia no fueron la excepción. Despertaron para lavarse la cara,
enjuagarse la boca, vestirse y desayunar sólo cuatro o seis horas después de
acostarse. Cuando vieron a Eggie desayunando con los ojos cerrados, todos se
echaron a reír, lo que los animó.
 
Subieron en carruajes después del desayuno.
 
La puerta de la Capital Imperial se abriría un poco antes de lo habitual en el día de
mediados de otoño para que los ciudadanos pudieran ir al Templo de Lianfo más
temprano.
 
El Templo de Lianfo estaba ubicado en una montaña a treinta millas de la Capital
Imperial. Los ciudadanos acudían en masa al templo tomando carruajes tirados por
caballos o montando a caballo.
 
Cuando llegaron al pie del Templo de Lianfo, tuvieron que subir una escalera de 300
metros de largo para llegar a la puerta del Templo de Lianfo.
 
Eggie se despertó por el ajetreo y el bullicio del lugar. Se bajó de los brazos de Hei
Xuanyi con entusiasmo para unirse a otros niños que estaban jugando.
Muy pronto los niños se familiarizaron entre sí y se divirtieron jugando juntos. A los
niños les gustaba jugar con Eggie principalmente porque Eggie era excepcionalmente
hermoso.
 
Hei Gan se quedó para cuidar a Eggie. Wu Ruo y Guan Tong entraron al templo para
orar. En poco tiempo, el salón del Templo Lianfo se llenó de humo blanco.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi fueron expulsados del pasillo por el olor del humo.
 
Wu Ruo miró a su alrededor, vió la parte de atrás de la montaña y dijo señalando una
torre dorada: "Escuché que hay muchas armas mágicas y un arma celestial en la
pagoda"
 
También fue el arma celestial que separó a Wu Ruo y Hei Xuanyi.
 
"¿Arma celestial? ¿Estás seguro?" a Hei Xuanyi le gustaba refinar armas. Estaba muy
interesado en el arma celestial, "Solo hay unas pocas armas celestiales en el mundo.
Me alegraría el día si pudiera echarle un vistazo"
 
"¿Quieres echarle un vistazo? No te molestes. Nadie puede entrar en ese lugar
excepto el abad del Templo Lianfo, el primer ministro y el Emperador. La puerta de la
pagoda generalmente permanece cerrada y custodiada por innumerables monjes.
Nadie ha entrado todavía"
 
Si no fuera por los monjes de nueve niveles que custodiaban la pagoda durante todo
el año, Wu Ruo podría usar su ocultación de sombras para pasar a los monjes y
arruinar el arma celestial. Desafortunadamente, su poder espiritual estaba solo en el
nivel seis a pesar de que absorbió el poder espiritual de Jing Lun. Todavía estaba a
tres niveles para ascender al nivel nueve.
 
Hei Xuanyi miró hacia atrás. Solo estaba interesado en el arma celestial, pero no
tenía intención de entrar en la pagoda.
 
"Vayamos y caminemos para ver si hay algún lugar tranquilo en el que podamos
sentarnos un rato" dijo Wu Ruo, sosteniendo la mano de Hei Xuanyi.
 
Llegaron al patio trasero y se encontraron con un viejo monje que vestía una túnica
roja. Se veía un hombre muy amable especialmente con una sonrisa en su rostro. Sus
cejas eran grises y largas. Sostenía un gran bastón dorado en la mano, seguido de
seis jóvenes monjes.
 
       
 
                Otros visitantes se emocionaron al ver al anciano monje. Se adelantaron
para saludarlo, "Encantado de conocerlo, anciano Tongzhou"
 
"Yo también" el anciano Tongzhou respondió con una sonrisa.
 
Los visitantes se reunieron y le preguntaron desesperadamente al anciano Tongzhou
acerca de sus fortunas recientes.
 
"Anciano Tongzhou, ¿podría decirme cuándo se casará mi hijo?"
 
"Anciano Tongzhou, mi hija menor ha tenido mala suerte últimamente. ¿Podría
decirme qué sale mal?"
 
"Anciano Tongzhou, mi esposo ha estado fuera de la capital durante más de medio
año y aún no ha regresado. ¿Podría decirme si está a salvo o no?"
 
"Anciano Tongzhou ..."
 
Wu Ruo avanzó porque tenía curiosidad. Este anciano parecía ser muy bueno
adivinando. Wu Ruo se preguntó si el anciano podría predecir su propio futuro.
 
El anciano Tongzhou fue muy amable al responder todas y cada una de las preguntas.
 
Los visitantes no eran codiciosos en absoluto. Se fueron justo después de recibir una
respuesta. Muy rápidamente, solo estaban Wu Ruo y Hei Xuanyi allí.
 
El anciano Tongzhou aparentemente se sorprendió al verlos. Preguntó sonriendo:
"¿Hay algo que le gustaría saber?"
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi y respondió: "No sabemos qué deberíamos saber. ¿Podría
decir algo sobre nosotros? Todo cuenta"
 
El anciano Tongzhou asintió con la cabeza: "Puedo hacer eso. Pero..."
 
"Por favor"
 
El anciano Tongzhou dijo, mirando a Hei Xuanyi: "Por lo que veo en tu apariencia,
eres excepcionalmente guapo e imponente. Tiene una familia excepcional.
Desafortunadamente, tus responsabilidades y cargas son abrumadoras. Mis palabras
para ti. No es malo dejar de lado esas responsabilidades"
 
Hei Xuanyi le agradeció sinceramente: "Gracias por la información, anciano
Tongzhou"
 
El anciano Tongzhou miró a Wu Ruo y observó su rostro por un momento antes de
decir: "Tu apariencia es muy especial. Lamento no poder decir mucho de mi
conocimiento limitado. Pero tengo algunas palabras para ti. Dado que tienes la suerte
de tener esta oportunidad, debe apreciarla. Puede que no tengas tanta suerte la
próxima vez"
 
"..." Wu Ruo.
 
El monje no podía predecir su futuro, pero parecía saber que había renacido.
 
El anciano Tongzhou dijo con una sonrisa, mirando a Hei Xuanyi de nuevo: "Aunque
ambos son hombres, están predestinados a casarse como pareja. Hay un viejo dicho.
Puedes tomar el mismo barco cultivando durante cien años, y puedes casarte con
alguien cultivando durante mil años. Así de raro es tu destino. Sin embargo, tu
destino es muy extraño.
Se supone que deben tener un matrimonio de 15 años, pero por otro lado, el letrero
dice que su matrimonio puede durar para siempre. Sea lo que sea, apréciense el uno
al otro y los días juntos. No se den por vencidos, o lo lamentarán mucho"
 
"¿15 años?" Hei Xuanyi frunció el ceño.
 
"..." Wu Ruo.
 
Era cierto que Hei Xuanyi y Wu Ruo habían permanecido casados solo durante 15
años en su última vida.
 
El anciano Tongzhou juntó las manos y dijo: "Amitabha, eso es todo lo que puedo
decir de ti. Si dije algo que te ofenda, te pido perdón"
 
"Gracias por hacérnoslo saber" Wu Ruo agradeció al monje y se fue con Hei Xuanyi.
 
El anciano Tongzhou suspiró mientras veía a Wu Ruo y Hei Xuanyi irse.
 
"Anciano, ¿por qué suspiraste?" un joven monje preguntó porque nunca había
escuchado el suspiro del anciano Tongzhou.
 
       
 
                El anciano Tongzhou suspiró de nuevo y explicó: "Leí algo malo del
hombre. Algo terrible va a pasar. Espero que no suceda"
 
"Dado que predice que sucederá algo malo, debemos prepararnos un poco para evitar
que suceda"
 
"..." Anciano Tongzhou.
 
Acaba de leer una señal de que pasaría algo malo. Pero no podía saber qué era
exactamente. Quizás no suceda.
 
Wu Ruo respiró hondo una vez que salió de la vista del anciano Tongzhou.
 
Los monjes del Templo Lianfo eran increíbles. Quizás porque habían hecho muchas
buenas acciones, el monje podía decir muchas cosas detrás de su apariencia. Al
contrario, Wu Chenzi, que era bueno adivinando, no vió nada en él. Era difícil decir
que tenía suerte o no.
 
En ese momento, un monje de ocho o nueve años se acercó y le dijo a Wu Ruo:
"Señor, hay alguien que le gustaría verlo"
 
"¿Quién es?"
 
 
 
El pequeño monje extendió la palma de su mano y escribió dos palabras en ella, "El
príncipe heredero"
 
Wu Ruo consultó con Hei Xuanyi porque le había prometido que se mantendría a
distancia de Ling Mohan y trataría de no verlo.
 
Hei Xuanyi asintió con la cabeza.
 
Eran socios. Era inevitable encontrarse.
 
Wu Ruo le pidió al pequeño monje que le abriera el camino.
 
El pequeño monje los condujo a la habitación del abad, pero solo el abad estaba allí.
 
Wu Ruo estaba confundido.
 
El abad les sonrió y golpeó la pared hasta la puerta de al lado, "Nuestro distinguido
invitado está al lado"
 
Se abrió un trozo de pared y Ling Mohan salió de la otra habitación, seguido por un
monje de mediana edad.
 
"Lamento interrumpirte especialmente hoy. Pero tengo algo muy importante que
hablar contigo cara a cara"
Se dió la vuelta y le dijo al monje de mediana edad: "Anciano Tongji, por favor,
háblele de mi padre"
 
Desde que anticipó que Wu Ruo vendría hoy al Templo de Lianfo, lo había esperado
aquí.
 
"Sí"
 
El anciano Tongji saluda a Wu Ruo y Hei Xuan y les informa sobre su diagnóstico del
emperador, "He ido a sentir el pulso del Emperador cinco veces en total. No hubo
ningún síntoma anormal que diga que su majestad no está sano.
Luego usé un arma de Buda para descubrir que hay una línea negra que comienza
desde cada pie de su majestad hasta la cintura, y luego se une en una línea que se
extiende hasta el cuello y forma un capullo de flor allí.
Nunca había visto algo así en mi vida. Incluso el abad y los otros ancianos nunca han
oído hablar de él. Nos gustaría saber si tiene alguna idea de qué es"
 
Debido a que Ling Mohan afirmó que el Emperador tenía un problema de salud, usó el
arma de Buda para examinar el cuerpo del Emperador mientras dormía. De lo
contrario, no lo habría hecho porque era una falta de respeto hacerlo.
 
"Suena como un síntoma de veneno" Wu Ruo respondió y frunció el ceño.
 
"No es veneno. Porque su pulso y sangre indican que está bien" el anciano Tongji
negó con la cabeza.
 
       
 
                Wu Ruo era plenamente consciente de que no podía ser tan simple como
un veneno. Cada Emperador estaba protegido del peligro gracias al augurio propicio
con el que nació. No fue fácil matar al Emperador.
Fue por eso que Wu Chenzi esperó durante tanto tiempo hasta que su bisnieto tuviera
la edad de heredar el trono.
 
"Por lo que dijiste, suena como una maldición que ví en un país vecino" dijo Hei
Xuanyi.
 
"¿Una maldición?" todos se sorprendieron.
 
"Sí. Se dice que la maldición requiere que una vida reemplace a otra. El lanzador de
maldiciones sacrifica su propia vida para matar a una persona.
Antes de la maldición, necesita el vello corporal y la sangre de la persona. La persona
que fué maldecida estaría tan débil como enferma pero no mostraría ningún síntoma.
Solo un arma mágica podría examinar la maldición. La maldición solo funciona cuando
el lanzador de la maldición y la persona a la que maldice tienen el mismo nivel de
poder espiritual.
Normalmente, las personas usan la maldición para sacrificar sus propias vidas para
matar a otros solo cuando odian a alguien al máximo y no pueden encontrar ninguna
otra forma de matarlo"
 
"Pero mi padre está protegido por un presagio propicio, que podría ser inmune a la
maldición. ¿Correcto?" Ling Mohan preguntó pesadamente.
 
"¿Crees que sería atacado si más de un chamán mayor lanzara la maldición al mismo
tiempo?" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Son estúpidos los chamanes mayores al sacrificarse? Además, ¿cuántos chamanes
superiores se necesitan para acabar con tal maldición?" Ling Mohan le lanzó una
mirada fría.
 
"No son estúpidos. Pero es una historia diferente si lo hicieron en contra de su propia
voluntad"
 
"..." Ling Mohan.
 
Wu Chenzi. Fue el primer ministro en el país de Tianxing y tenía un poder espiritual
de nivel nueve. Era posible si usaba el alma del lenguaje para controlar a los
chamanes por debajo del nivel ocho. En ese caso, podría tener éxito en lanzar la
maldición si pudiera manipular a algunos chamanes.
 
"Deberías tener suerte de que no te maldiga" dijo Wu Ruo.
 
Wu Chenzi no fue tan estúpido como para usar unos pocos chamanes mayores para
maldecir a un príncipe heredero. Los chamanes mayores no eran fáciles de conseguir.
 
Además, no fue fácil conseguir el vello corporal del príncipe heredero. Pero la
situación era diferente si era el Emperador. Wu Chenzi pudo obtener el cabello del
Emperador de su nieta que se acostó con el Emperador.
 
Incluso adivinó ingenuamente que Wu Chenzi usó veneno o gusanos hechizantes para
matar al Emperador.
 
"¿Conoces una manera de deshacer la maldición?" Ling Mohan preguntó con
curiosidad.
 
"No soy un chamán. No tengo ni idea de cómo deshacerla. Deberías contratar a un
chamán para que vea a tu padre" dijo Hei Xuanyi.
 
"¿Estás seguro de que mi padre no está envenenado?" dijo Ling Mohan, consultando a
Wu Ruo.
 
Wu Ruo dijo, entrecerrando los ojos, "Debes saber que los venenos ordinarios no
harán ningún daño a su majestad. Aparte de eso, no es fácil envenenar a tu padre.
Nunca había visto ni escuchado tal síntoma. Además, no soy un experto en términos
de habilidades médicas. El hecho de que no lo hayas visto ni oído hablar de él no
significa que no exista en absoluto. En mi opinión personal, deberías contratar a
médicos más experimentados para ver a tu padre"
 
Cuando el anciano Tongji mencionó que solo un arma mágica podía examinar el
cuerpo del Emperador, significaba que el problema no era el veneno.
 
Ling Mohan miró hacia abajo.
 
"Si nos disculpas, nos vamos ahora. Mis padres nos esperan en el vestíbulo"
 
Wu Ruo arrastró a Hei Xuanyi para que saliera de la habitación del abad.
 
Los labios de Ling Mohan se fruncieron mientras los veía irse.
 
El esposo de Wu Ruo era un caballero de aspecto tan hermoso, decente y elegante.
Por supuesto que a Wu Ruo le agradaba. Su esposo podía disuadir a otros con solo
una mirada.
Solo aquellos con el poder máximo podrían hacer eso. Por lo tanto, el esposo de Wu
Ruo era algo grande.
Una vez envió a sus compañeros a investigar a Hei Xuanyi, pero no encontró nada. Su
fondo estaba en blanco.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi una vez que salieron del patio del abad: "¿Dónde
aprendiste esa maldición?"
 
Hei Xuanyi recordó lo que había sucedido cuando escuchó la maldición: "Fue el año
pasado. Acabábamos de llegar a la frontera del país de Tianxing y nos encontramos
con dos chamanes.
Un chamán murió y el otro murmuró junto a él: '¡Qué hombre tan cruel!'.
Le preguntamos qué había pasado. Nos dijo que a un chamán se le lanzó una
maldición de muerte porque traicionó a una chamán. El chamán al que le fué lanzada
la maldición mortal mostró el mismo síntoma que el Emperador.
Cuando el capullo floreciera, el hombre estaría muerto. La maldición de la muerte
podría resultar un fracaso. Pero no importa cuál sea el resultado, el lanzador de
maldiciones morirá con seguridad"
 
"¿Conoces alguna solución para eliminar la maldición?" preguntó Wu Ruo.
 
"Yo sé cómo. Pero no hay solución, a menos que la persona que lanzó la maldición
todavía esté viva"
 
"..." Wu Ruo.
 
De hecho, no hubo solución porque la persona que lanzó la maldición ya murió
cuando se lanzó la maldición.
 
Afortunadamente, no había muchos chamanes de alto nivel en el país y no era fácil
conseguir el pelo de todas las partes del cuerpo. De lo contrario, más personas
morirían por la maldición de la muerte.
 
"¿Debería afeitarme todo el vello corporal una vez que lleguemos a casa en caso de
que Wu Chenzi lo use para maldecirme?"
 
Hei Xuanyi sonrió y dijo: "Si puede conseguir tu cabello tan fácilmente, ¿por qué no te
mata directamente? ¿Por qué se molesta en maldecirte?"
 
Que sentido tiene.
 
Wu Ruo sonrió.