Capítulo 130

: Festival de los Cuatro Clanes (2)
 
                Había diez familias principales en la Capital Imperial, a saber, la Familia
Wu, la Familia Yao, la Familia Shang, la Familia Song, la Familia Ling, la Familia Wen,
la Familia Yan, la Familia Lu, la Familia Zhang y la Familia Yun. 
 
La Familia Wu era la más poderosa y el resto eran prácticamente igual. Las familias
Yao, Shang, Song, Zhang y Wu estaban del mismo lado. En el carruaje de Wu Weixue
había jóvenes de la Familia Yao, Song, Shang y Zhang.
 
Las cinco familias restantes respetaban a la Familia Ling como su líder. La Familia
Ling era de donde provenía la madre del príncipe heredero. Siempre se metían con la
Familia Wu y las otras cuatro familias que apoyaban al segundo príncipe. 
Los dos bandos habían estado peleando y burlándose el uno del otro durante mucho
tiempo. La persona que acaba de burlarse de Wu Weixue era de la Familia Ling. Era
Ling Zisheng, primo de Ling Mohan.
 
Wu Weixue no pudo confrontar a Ling Zisheng directamente porque Ling Zisheng era
un miembro de la familia de la reina, a pesar de que su abuelo era el primer
ministro. Por lo tanto, aunque estaba tan enojada que su rostro se puso rojo, tuvo
que sentarse en el carruaje como si no le importaran las burlas en absoluto.
 
Zhitao le dijo a Wu Ruo: “Maestro Wu Ruo, no lo escuches. Mi señora no hizo tal
cosa"
 
Ella bajó la cortina y se sentó.
 
Wu Weixue les dijo a las otras cuatro mujeres con frialdad: "No es tarde para bajar
del carruaje si no me creen"
 
Las otras cuatro mujeres intercambiaron un contacto visual y finalmente decidieron ir
al clan del fantasma con Wu Weixue debido a la solicitud de su familia y la invitación
del primer ministro. Solo necesitaban ir con ella por un día. Mientras fueran lo
suficientemente cuidadosas, estarían a salvo.
 
Wu Ruo volvió a mirar a Ling Zisheng.
 
Ling Zisheng le sonrió y se subió a su carruaje.
 
En ese momento, alguien en la puerta Oeste gritó: "La puerta está abierta"
 
La gente se emocionó y gritó: “Abren la puerta. Abren la puerta"
 
Entonces la puerta se abrió. Por lo general, al otro lado de la puerta había un camino
ancho hacia diferentes lugares. Pero ahora, cuando la puerta estaba abierta, en
medio de la puerta había una cortina de agua brillante. Fue difícil ver a través de ella.
 
Wu Ruo sostuvo a Eggie con fuerza en sus brazos porque estaba preocupado de que
pudiera lastimarse si su carruaje era golpeado por otros. Los otros miraron a Hei
Xuanyi con seriedad.
 
"¿Qué pasa?" el estaba confundido.
 
“...” Hei Xuanyi también se preguntó por qué lo miraban.
 
Numu puso los ojos en blanco. Aunque vino a la capital solo por unos días, sabía lo
que estaba pasando. ¿Cómo podría Hei Xuanyi no saberlo?
 
Hei Xuantang dijo: “Señor Wu y señora, en nombre de mi hermano, les aseguro que
mi hermano solo está casado con Wu Ruo. No se casará con ninguna otra
persona. Incluso si él quisiera, mis padres no lo aprobarían. La monogamia es la regla
de nuestro clan. No hay forma de casarse con otra persona a menos que el
compañero de vida esté muerto"
 
“...” Hei Xuanyi y Wu Ruo.
 
¿Que está pasando? ¿Por qué están hablando de casarse con otra persona o no?
 
Wu Qianqing y Guan Tong posaron sus ojos en el niño en brazos de Wu Ruo.
 
“Mi sobrino definitivamente es una sorpresa. ¿Pero no es bueno? No van a tener un
bebé en su vida. Ahora que tienen un hijo, alguien se ocupará de ellos cuando sean
mayores" Hei Xuantang miró a Wu Qianqing con tristeza, "No vas a deshacerte del
bebé, ¿verdad?"
 
       
 
                "Eso es lo que nos preocupa" Guan Tong explicó avergonzada: “Xuanyi es
un hombre muy notable en todos los aspectos. Tiene sentido que sea atractivo para
las chicas. Pero no queremos que Ruo salga lastimado por la influencia de esas
chicas"
 
La última vez, Wu Ruo se desmayó debido a Wu Weixue, lo que los asustó hasta la
muerte. Ningún médico podía decir qué le pasaba a Wu Ruo. Estuvo acostado en la
cama durante dos días. 
Afortunadamente aún respiraba, de lo contrario habrían pensado que estaba
muerto. Por lo tanto, no querían que volviera a pasar lo mismo. Era difícil imaginar si
se desmayaba y nunca volvía a despertar.
 
Numu dijo, “¿Ruo es tan débil? ¿Desmayado por la influencia de las chicas?"
 
"Hace unos días, mi hermano se desmayó debido a Wu Weixue" dijo Wu Xi.
 
Wu Ruo suspiró. Quizás esto se convertiría en la mancha que nunca más querría
mencionar en su vida.
 
"Di algo" Hei Xuantang le dió unas palmaditas a Hei Xuanyi.
 
Como todos lo estaban mirando, Hei Xuanyi garantizó con seriedad: "No me casaré
con nadie más"
 
Wu Ruo sonrió brillantemente y deseó poder arrojarse a los brazos de Hei Xuanyi y
besarlo. Pero estaba avergonzado de hacer algo tan íntimo frente a su familia. Por lo
tanto, le dió unos grandes besos a Eggie, que se parecía exactamente a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi puso una cara larga y le arrojó a Eggie a Hei Xuantang.
 
“Pobre sobrino mío, tu padre te tiene envidia. Pero no tengas resentimientos. Tienes
mi amor" Hei Xuantang estaba a punto de besar a Eggie.
 
Eggie se cubrió la cara, "No me beses"
 
Los demás se divirtieron con su linda reacción.
 
Se oscureció el carruaje.
 
Wu Ruo fue arrastrado a los brazos del hombre para besarlo en los labios antes de
que se diera cuenta de lo que estaba pasando. 
Cuando sintió el aliento familiar, no pudo evitar abrazar al hombre y chupó los labios
con tanta fuerza. 
Estaba emocionado y también nervioso por la tensión. No podía soltar los labios del
hombre porque eran más deliciosos que nunca.
 
Guan Tong y Wu Xi preguntaron: "¿Qué está pasando?"
 
Wu Qianqing, quien una vez fue al Festival de los Cuatro Clanes, las calmó, “No se
preocupen. Así es como pasa del clan humano al fantasma. Se vuelve completamente
oscuro durante casi una cuarta parte de tiempo"
 
"Da bastante miedo" Wu Xi abrazó a Guan Tong.
 
"Hmm ..." Un gemido sonó en la oscuridad.
 
Se sintieron raros cuando escucharon el sonido, pero no le prestaron atención ya que
no podían ver nada.
 
En poco tiempo, el carruaje volvió a iluminarse.
 
Wu Xi respiró hondo y le preguntó a Wu Ruo cuyos labios y mejillas estaban rosadas,
“¿Qué te pasa, Ruo? ¿Estás enfermo?"
 
Todos miraron a Wu Ruo.
 
Wu Ruo dijo con calma, "Por el calor"
 
Numu y Hei Xuantang lo miraron complicados. De hecho, estaba oscuro en el
carruaje, pero eso no significaba que no hubieran visto a Wu Ruo y Hei Xuanyi
besándose en ese momento.
 
Wu Ruo pellizcó el brazo de Hei Xuanyi debido a la vergüenza. Este hombre lo hizo
gemir mientras lo besaba. Afortunadamente, sus padres no sabían lo que estaba
pasando. De lo contrario, sería muy tímido.
 
Hei Xuanyi juntó sus manos.
 
El carruaje finalmente se detuvo después de media hora. El guardia dijo: “Señor,
ningún carruaje puede avanzar más adelante. Puede que tengas que entrar a la
ciudad caminando"
 
       
 
                "Vamos" dijo Wu Qianqing.
 
"Mm" Numu se bajó del carruaje, luego Hei Xuantang con Eggie en sus brazos. Eggie
estaba emocionado de ver los fantasmas volando en el cielo, "Tío, yo también quiero
volar"
 
"Dile a Hei Yin que te lleve a volar" dijo Hei Xuantang y luego apareció Hei Yin.
 
Hei Xuantang le entregó a Eggie a Hei Yin, "Cuídalo"
 
"¿Cómo quieres volar?" preguntó Hei Yin.
 
Eggie dijo, señalando al fantasma que volaba sobre sus cabezas, "Así"
 
"Bueno"
 
Wu Ruo salió del auto y vió a Hei Yin y Eggie volando hacia el cielo, y preguntó:
"¿Todos los fantasmas vuelan en el cielo?"
 
"¿Nunca has estado en el clan de los fantasmas?" Preguntó Hei Xuantang.
 
"No"
 
Hei Xuantang explicó, "Los fantasmas generalmente vuelan en el aire a menos que
estén comprando en la calle"
 
Wu Xi se bajó del carruaje y dijo: “Es fácil salir. no necesitan montar a caballo o
conducir un carruaje en absoluto"
 
"Es realmente muy fácil"
 
 
 
 
 
Wu Xi miró a su alrededor, "Excepto que están volando en el cielo, el paisaje y todo lo
demás es más o menos igual que en la Capital Imperial"
 
Había montañas, agua y árboles. El cielo era azul. Había tierra en el suelo. El clan
fantasma ya vestía el mismo estilo que el clan humano. Pero la mayoría de ellos solo
visten de blanco y negro, y sus caras eran feas. Por lo tanto, era fácil distinguir entre
fantasmas y humanos por apariencia.
 
“Tienes razón sobre el paisaje. Pero no en otros aspectos" Hei Xuantang dijo,
señalando la puerta, "Vamos"
 
Llegaron a la puerta y obtuvieron la ficha de registro antes de que se les permitiera
ingresar a la ciudad.
 
El diseño y las casas de la ciudad eran similares a los humanos. La diferencia era que
a los fantasmas les gustaba pintar los pilares, puertas, ventanas y platos
completamente de negro y el resto de blanco. Los huesos eran las decoraciones
principales, lo que hacía que los humanos sintieran que iban a un funeral en lugar de
a una gira.
 
Hei Yin, que volaba en el cielo con Eggie, descendió para obtener una ficha de registro
y alcanzó a Hei Xuanyi.
 
"¿Qué es eso?" preguntó Eggie, señalando una cadena de comida similar a la fruta
azucarada de los humanos en un palo. La diferencia fue que la fruta cubierta de
azúcar era roja pero la comida era negra.
 
"Se llama palo del fantasma"
 
Wu Ruo preguntó: "¿Qué tipo de comida es?"
 
"Está recubierto de espíritu fantasma y en su interior hay cadáveres de animales" Hei
Yin explicó.
 
Wu Xi y Guan Tong casi vomitan.
 
"El palo fantasma es un alimento para nosotros, pero no para los humanos porque
daña los cuerpos humanos"
 
Eggie hizo un puchero porque no podía comerlo. Pero sus ojos brillaron de nuevo al
ver los grandes bollos, "Tío Hei Yin, ¿puedo comerme esos bollos?"
 
       
 
                "Hay sopa de sangre humana dentro de los bollos" respondió Hei Yin.
 
“...” Los demás.
 
Eggie no sabía lo que significaba la sopa de sangre humana, "Quiero comer un poco"
 
"No puedes" Wu Ruo dijo pesadamente: "No podemos comprar comida aquí"
 
Se sintió culpable especialmente frente a la cara triste de Eggie, "Aunque no podemos
comprar comida, podemos comprar juguetes"
 
Los ojos de Eggie brillaron de nuevo.
 
Hei Yin dijo: "Los juguetes aquí están hechos de huesos humanos"
 
“...” Wu Ruo.
 
¿Hay algo divertido aquí?
 
Hei Xuanyi les dijo a los demás, señalando la gran posada que había delante: “Ruo y
yo tenemos un lugar adonde ir. Y nos encontraremos con ustedes en la posada para
almorzar"
 
"¿Nos estás abandonando por pasar un tiempo a solas con tu esposo?" Hei Xuantang
se burló de ellos.
 
Numu sonrió, "Haré un recorrido y compraré algo"
 
"Luego nos reuniremos en la posada a la hora del almuerzo" Wu Qianqing asintió.
 
Hei Xuanyi arrastró a Wu Ruo a una carretera de intersección.
 
Wu Weixue estaba tan celosa cuando los vió tomados de la mano desde la
distancia. Ella le susurró a Zhitao, "Trata de separarlos"
 
"Señorita Wu, ¿le está diciendo a su criada que haga algo dañino, no es así?" dijo un
hombre.
 
Wu Weixue miró hacia atrás y era Ling Zisheng. Dijo pesadamente: “Ling Zisheng, no
necesito decirte lo que hago. Y no nos sigas acechando. De lo contrario, tengo
motivos para creer que me vas a hacer daño. En ese caso, no me culpes por
lastimarte para defenderme"
 
“Muy gracioso. Solo estoy caminando detrás de ti. Ahora me acusas de
acecharte. Mira cuántas personas hay detrás de ti. 
¿Significa que todos te están acosando? Además, aquí solo hay una calle principal. ¿A
dónde más podría ir? ¿Estás diciendo que debería volar por el cielo como los
fantasmas?" Ling Zisheng se burló y pasó junto a ellas con sus guardias. Y luego se
dió la vuelta, “No me sigas. O creeré que le agrado"
 
Wu Weixue lo miró con frialdad, pero en el fondo estaba tan enojada. Cuando Ling
Zisheng estuvo lo suficientemente lejos, les dijo a las otras cuatro señoritas:
"Separemonos aquí"
 
Wu Weixue y su gente se fueron de inmediato.
 
Las cuatro mujeres se sintieron aliviadas y se escondieron apresuradamente en una
joyería como si les preocupara que Wu Weixue pudiera arrepentirse.
 
La señorita de la Familia Yao dijo, palmeando su pecho: "Estaba tan asustada en el
carruaje sentada a su lado de que ella usaría la gota de desfiguración facial para
arruinarnos la cara"
 
“Yo también estaba asustada. Cuando nos dijo que saliéramos del carruaje, deseé
poder salir de inmediato. Pero no lo hice porque su abuelo es el primer ministro y mi
abuelo trabaja para él" dijo la dama de la Familia Zhang.
 
"¿Crees que usaría la gota de desfiguración facial para arruinar las caras de las
chicas?" preguntó la dama de la Familia Shang.
 
"Es verdad" La dama de la Familia Song dijo segura.
 
"¿Puedes contarnos más?" preguntaron las otras tres damas.
 
“No sé exactamente qué pasó. Pero como saben, mi tía es Song Yan, también la
segunda cuñada de Wu Weixue. 
Mi tía dijo que mi primo vió una vez con sus propios ojos que Wu Weixue usó la gota
de desfiguración facial para arruinar el rostro de una niña y el rostro de esa niña aún
no se ha recuperado. Lo mismo le pasó a mi prima. 
Hace unos días fuí a visitarla y me asustó lo mal que estaba podrida su cara. Quedaba
parte de piel y carne. Y huele. No había forma de que pudiera quedarme allí por un
tiempo"
 
Por el momento, la joven de la Familia Zhang le tiró de la manga para sugerirle que
mirara hacia atrás.
 
Miró hacia atrás y vió a Wu Weixue mirándolos fríamente en la entrada.