Capítulo 78

: Está celoso
 
               
 
 
Cuando regresaron a la sala, Hei Xuantang inmediatamente les dijo a sus guardias
que trajeran a Wu Ruo los regalos: "Cuñada, ábrelos y comprueba lo que tengo para
ti"
 
"..." Wu Ruo.
 
¿Es realmente apropiado abrir los regalos ante el donante?
 
"Vamos, ábrelos" Hei Xuantang lo instó.
 
Eggie también lo instó por curiosidad: “Papi, ábrelo. Venga"
 
Wu Ruo recurrió a Hei Xuanyi para obtener sugerencias.
 
Hei Xuanyi asintió, "Ábrelo"
 
Wu Ruo desenvolvió el papel rojo de un regalo y luego levantó la tapa. Era un trozo
de tela roja.
 
Lo recogió y finalmente reconoció que eran calzoncillos rojos, pero ...
 
"Tío, ¿por qué hay un agujero en la parte de atrás de los calzoncillos?" Eggie hizo la
misma pregunta que también estaba molestando a Wu Ruo. El agujero obviamente no
fue un error por accidente. Era un diseño especial porque era tan redondo como la
luna en el decimosexto día de un mes.
 
Hei Xuantang esbozó una sonrisa significativa, "Porque el agujero es conveniente para
..."
 
Antes de terminar su oración, Hei Xuanyi separó los calzoncillos de Wu Ruo y se los
arrojó a Hei Xin, "Esos son calzoncillos usados. Quémalos"
 
"¿Huh?" Hei Xuantang dijo apresuradamente: “Los diseñé especialmente. No están
desgastados. Es solo que ..."
 
Hei Xuanyi le lanzó una mirada fría.
 
Hei Xuantang encogió los hombros y cambió su tono: “Están realmente
desgastados. Quémalos. Pero Wu Ruo, ve a ver el segundo"
 
Wu Ruo todavía tenía curiosidad por qué Hei Xuantang cortó los calzoncillos nuevos,
pero no pudo hacer nada ya que no querían que lo supiera. Por lo tanto, solo pudo
abrir la segunda caja de regalo y vio una piedra cilíndrica de jade blanca en ella. Pero
antes de que él pudiera ver bien su forma, Hei Xuanyi agarró la caja y se la dio a Hei
Xin, "Pon estos regalos en el almacén"
 
Hei Xuantang dijo infelizmente: “Sin prisas. Aún no has abierto todos los regalos"
 
"No hay necesidad" Hei Xuanyi dijo suavemente.
 
“Ge, estás saltando a la conclusión tan rápido. Apuesto a que los usarás todos algún
día"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"Los sacaré para su señoría cuando los necesite en el futuro" Hei Xin dijo sonriendo.
 
“Los traje desde miles de li de distancia. Será mejor que te asegures de que estén en
lugares seguros" Cuando Hei Xin estaba saliendo, Hei Xuantang rápidamente lo
atrapó y le susurró al oído: "Todavía no lo han hecho, ¿verdad?"
 
Hei Xin asintió con la cabeza.
 
"¡Lo sabía! Mi hermano mayor es un tonto en esto" Hei Xuantang se volvió hacia el
pasillo.
 
"Tío, ¿qué pasa con mi regalo?" Eggie preguntó rápidamente.
 
Hei Xuantang lo llevó en sus brazos y dijo: “Tu padre nunca me dijo que ya tengo un
sobrinito. Así que no preparé regalos para ti. Pero podemos ir de compras y comprar
lo que quieras mañana. ¿Qué piensas?"
 
"¡Hurra!"
 
"Usted es tan lindo" Hei Xuantang le dio un beso en la mejilla, "Si mamá y papá
saben que Xuanyi tiene un hijo tan lindo, estarían encantados"
 
       
 
                Mientras hablaba, dirigió una mirada secreta a Wu Ruo. Al ver que Wu Ruo
no mostraba ningún rastro de ira, se sintió muy aliviado.
 
"Ya que tu hermano está aquí, ¿irás a casa últimamente?" Wu Ruo le preguntó a Hei
Xuanyi.
 
"No, no por ahora" Hei Xuantang le respondió por Hei Xuanyi: "Prometió que no
volveremos hasta que me divierta lo suficiente aquí"
 
Hei Xuanyi asintió.
 
Fue un gran alivio para Wu Ruo. ¡Eso fue perfecto!
 
Aunque no sabía por qué Hei Xuanyi, que estaba tan desesperado por irse a casa,
cambió repentinamente de opinión solo por Hei Xuantang, todavía estaba muy feliz de
que Hei Xuanyi pudiera quedarse eventualmente.
 
“Cuñada, ya te irás a casa con nosotros”
 
"¿Cuánto tiempo planeas quedarte aquí?" Wu Ruo preguntó.
 
"Un año más o menos"
 
Un año fue suficiente para arreglarlo todo. Para entonces, se sentiría mucho menos
preocupado por irse con Hei Xuanyi. Wu Ruo esbozó una gran sonrisa y dijo: "Está
bien. Volveré contigo un año después"
 
Tanto Hei Xuanyi como Hei Xuantang se perdieron en su sonrisa pura y brillante.
 
"Eres realmente hermoso cuando sonríes" Hei Xuantang no pudo evitar alabar.
 
De repente, fue pisoteado con fuerza en el pie.
 
Hei Xuantang miró a Hei Xuanyi que llevaba una cara tranquila y se dio cuenta de que
su hermano mayor estaba celoso.
 
"¿Qué?" Wu Ruo estaba confundido.
 
"Nada. Me siento tan cansado después de una noche inquieta. Necesito tomar una
siesta" Hei Xuantang bostezó y se puso de pie sosteniendo a Eggie en sus brazos, "Mi
sobrinito, vas a ir conmigo"
 
Como Eggie tenía la costumbre de tomar una siesta cada mediodía, no se resistió y
solo fue con él.
 
Por la noche, Wu Ruo regresó a su habitación y vio que su cama king-size estaba
cubierta con todo tipo de pétalos que olían bien.
 
Levantó las cejas y se volvió para gritar afuera, "Shi Yuan"
 
"Sí, señora" Shi Yuan entró.
 
"¿Tú hiciste esto?" Wu Ruo preguntó, señalando los pétalos en la cama.
 
"No" Shi Yuan sacudió la cabeza.
 
"¿Quién fue?"
 
"No tengo idea"
 
Como Shi Yuan no lo sabía, Wu Ruo le dijo que se fuera. Luego vio una caja roja en el
centro de la cama.
 
Él la recogió. Cuando estaba a punto de abrirla, Hei Xuanyi entró. Puso la caja en un
armario y le dijo a Shi Yuan que limpiara los pétalos.
 
"¿Pusiste estos pétalos?" Wu Ruo preguntó.
 
"No, es Xuantang" dijo Hei Xuanyi mientras seguía comprobando si había algo
extraño en la cama. Después de asegurarse de que todo estaba bien, dejó que Wu
Ruo se metiera en la cama.
 
"Tu hermano menor es tan extraño" Wu Ruo no podía entender por qué su hermano
menor extendió pétalos en su cama.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
       
 
                "¿Sientes que hace un poco de calor hoy?" Wu Ruo desató su túnica.
 
Era extraño que sintiera frío cuando se estaba bañando antes y ahora de repente
sintió tanto calor.
 
Hei Xuanyi lo miró.
 
"Hace mucho calor" Wu Ruo exhaló un gran suspiro y se sintió tan incómodamente
caliente mientras tomaba un baño medicinal. Abrió su ropa interior, "Qué calor. Me
está matando"
 
Se tumbó en la cama, jadeando: "Xuanyi, tráeme una taza de agua"
 
Hei Xuanyi salió y regresó con una taza de agua.
 
Wu Ruo lo bebió y aún quería más, "No es lo suficiente"
 
Hei Xuanyi ahora se dio cuenta de que algo andaba mal con él. Extendió una mano
para sentir su frente. No ardía. Entonces no debería estar enfermo.
 
"Se siente bien" Wu Ruo de repente agarró su mano, "Hei Xuanyi, tócame"
 
Pronto, inconscientemente, estaba buscando algo que pudiera hacerlo sentir mejor
por parte de Hei Xuanyi.
 
A juzgar por su mirada coqueta, Hei Xuanyi sabía lo que estaba sucediendo muy
pronto. Él dijo, con el rostro hundido, "Hei Xuantang, saca tu trasero aquí"
 
Sin embargo, nadie respondió.
 
"Sé que estás aquí" Hei Xuanyi luego dijo.
 
De repente, el armario se abrió y un hombre salió.
 
"¿Cómo sabías que me estaba escondiendo aquí?" Hei Xuantang había ocultado cada
signo vivo de sí mismo con su arma mágica, pero aún así fue atrapado por su
hermano.
 
Hei Xuanyi agarró las manos que se habían estado moviendo por todo su cuerpo,
"Antídoto"
 
"¿Antídoto para qué?" Hei Xuantang llevaba una cara de 'No sé de qué estás
hablando'.
 
"No me hagas repetirlo" Hei Xuanyi obviamente sonaba enojado.
 
Al ver que su hermano mayor realmente se enojó, Hei Xuantang respondió
rápidamente: "No hay cura para este afrodisíaco"
 
Hei Xuanyi lo miró con frialdad.
 
"Estoy diciendo la verdad. Realmente no tengo el antídoto"
 
Hei Xuanyi levantó la mano y noqueó a Wu Ruo.
 
"Hermano mayor, es una gran oportunidad y tú solo ..." Hei Xuantang abrió los ojos.
 
"Cállate. Sal"
 
Hei Xuantang no se atrevió a discutir. Antes de salir de la habitación, Hei Xuanyi le
advirtió: "Nunca vuelvas a hacer esas cosas"
 
"Lo entiendo" Hei Xuantang cerró la puerta.
 
Hei Xuanyi lo llevó a la cama y lo acurrucó. Cuando estaba a punto de irse, se sintió
atraído por esa cara increíblemente hermosa. No pudo evitar tocar la delicada cara,
los labios rosados, una y otra vez. Muy pronto, pudo sentir que su parte baja tenía
reacción. Rápidamente saltó de la cama y se fue.
 
Wu Ruo estaba teniendo dificultades para dormir. El calor dentro de él lo estaba
quemando tanto como cuando Ruan Zhizheng le prendió fuego en la última vida. Pero
no podía sentir el dolor sino un deseo desesperado de desahogar el 'calor'.
 
“Hermano, no puedes quedarte aquí por más tiempo. Vuelve conmigo"
 
¿Oh? ¿Quién esta hablando?
 
Los ojos de Wu Ruo de repente se iluminaron y vieron a Hei Xuantang a corta
distancia.
 
Él estaba confundido. ¿Qué era este lugar? ¿Por qué él está aquí?
 
"Hermano, ¿me escuchas?" Hei Xuantang, que estaba parado frente a él, gritó en voz
alta: "Si sigues así, morirás"
 
La cara de Wu Ruo cambió abruptamente cuando escuchó la palabra 'morir' y avanzó
apresuradamente: "¿Qué le pasa a Hei Xuanyi?"
 
Pero Hei Xuantang hizo todo lo posible para tirar del hombre sentado en el suelo
como si no pudiera ver a Wu Ruo: "Hermano, deberías saber mejor que nadie que no
puedes resucitar una vez muerto. Solo te estás torturando a ti mismo. No puedes
revivir a la cuñada. ¿Me escuchas? ¡Mamá y papá están preocupados por ti! ¡Vuelve
conmigo!"
 
Wu Ruo vio que el hombre sentado en el piso de atrás estaba haciendo algo ya que
estaba moviendo los brazos, pero no sabía lo que estaba haciendo.
 
"¿Hei Xuanyi?"
 
El hombre no le respondió.
 
Wu Ruo dio un paso adelante y se agachó. Vio que Hei Xuanyi sostenía una cosa
blanca con forma de bola en su mano. Él preguntó extrañamente: "Hei Xuanyi, ¿qué
estás haciendo?"
 
Pero Hei Xuanyi no pareció escucharlo, sino que se concentró en apretar el balón
blanco en su mano.
 
Wu Ruo estaba tan confundido porque ninguno de ellos lo escuchó. Hei Xuantang ni
siquiera le dio una mirada.
 
Agitó su mano ante Hei Xuanyi pero no respondió.
 
“Hermano, te lo ruego. ¡Por favor! Ven a casa conmigo. Morirás aquí. Ya lo sabes"
 
Wu Ruo levantó la vista cuando escuchó a Hei Xuantang. ¿Dónde esta él?
 
Pero antes de tener una mirada clara a los alrededores, se desmayó. Cuando volvió a
abrir los ojos, vio la cortina roja sobre su cabeza.