Capítulo 356

: Guan Ce
 
               
 
 
Wu Ruo sintió el poder espiritual cerca de la habitación cuando estaba en la cama.
 
Shen Song, Wu Zhu, Jixi y Hei Zihe habían tomado los elixires espirituales supremos
que compraron en el mercado de las cuevas y ahora estaban generando energía para
ascender al siguiente nivel. Los demás también.
 
Fue una gran oportunidad para ellos meditar en la cama para practicar su poder
espiritual en el Valle de las Cuatro Estaciones donde estaba lleno de poder espiritual.
Solo los niños dormían.
 
A la mañana siguiente, salieron de sus habitaciones con todas sus energías. Shen
Song, Jixi y Hei Zihe estaban tan emocionados que finalmente ascendieron al nivel
nueve.
 
"Yo esperaba que me llevara décadas o una eternidad llegar al nivel nueve. ¡Qué
sorpresa!" Shen Song se rió.
 
"También me sorprende que pueda llegar al nivel nueve tan rápido. Normalmente,
llevaría otra década" dijo Hei Zihe.
 
Jixi no dijo nada. Se deslizaba aquí y allá. Era bastante obvio que estaba feliz.
 
Yeji sonrió porque Jixi estaba feliz.
 
Guan Zhen dijo, mientras salía de su habitación con Xiaoxiao en sus brazos: "Significa
que están conectados a este lugar"
 
"¿Ya estás en el nivel ocho?" preguntó Wu Ruo cuando Wu Zhu salió.
 
Wu Zhu asintió con una gran sonrisa.
 
"¿Pueden los niños comer elixires espirituales supremos?" preguntó Hei Zihe mientras
miraba a los niños.
 
"Son demasiado jóvenes. No hay necesidad de tomar elixires con tanta prisa.
Lo más importante que deben hacer ahora es perfeccionar sus habilidades básicas"
dijo Guan Zhen.
 
"Señor, el desayuno está listo" el Gerente Lu caminó hacia el patio trasero y dijo.
 
"Bien"
 
Después de desayunar, Guan Zhen fue a ver al Jefe del clan y regresó muy pronto.
 
"¿Qué dijo?" Wu Ruo preguntó ansiosamente.
 
"No dijo nada excepto que pueden quedarse aquí. Pueden ir a cualquier otro lugar
que no sea la entrada al mundo de los preinmortales en el Norte"
 
"¿Dijo cuándo podemos levantar la maldición?" Wu Ruo se molestó.
 
"No, no lo hizo. También dijo que tú y los niños pueden ir a la escuela aquí" de hecho,
Guan Zhen estaba desesperado por levantar la maldición lo antes posible para poder
ir a ver a Yingran antes.
 
"..." Wu Ruo.
 
"¿Ordenaría a Qianchen que levante la maldición de Jixi a nuestro favor?" preguntó
Yeji.
 
"Es tu historia personal. Él no intervendrá, ni lo harán otras personas aquí en el
pueblo"
 
"¿Entonces no van a decir nada si matamos a Qianchen?"
 
"No lo harán"
 
"Pero son del mismo clan. ¿Por qué no ayudan a su propia gente?" Hei Xuanyi estaba
confundido.
 
"Qianchen puede predecir el futuro y cambiar el futuro porque tiene la capacidad de
prever soñando como el Hijo Celestial.
Sin embargo, cambiar el futuro está prohibido en nuestro clan.
Conoce muy bien la regla, pero de todos modos la rompió.
Nadie en el clan lo ayudaría. Además, la persona a la que va a dañar es un medio
Oculto.
Puedes matarlo cuando quieras. Pero recuerda. No puedes hacerle ningún daño a este
lugar" Guan Zhen explicó con frialdad.
 
       
 
                Guan Zhen habría matado a Qianchen hace mucho tiempo si no fuera del
mismo clan que Qianchen.
 
"Bueno" Yeji asintió.
 
"Si se aburren, pueden salir y explorar el pueblo"
 
Wu Ruo y los demás intercambiaron una mirada y abandonaron la casa de Guan
Zhen.
 
"Señor, se nos acaba el tiempo. No podemos quedarnos aquí por mucho tiempo"
Shen Song dijo con ansiedad.
 
La fruta solo podía durar un año. Y había pasado un mes.
 
Hei Junxing frunció el ceño, "Debe haber una razón por la que el Jefe nos pide que
nos quedemos. Vamos a esperar y ver"
 
"Estoy de acuerdo. No es tan simple como quedarse aquí" dijo Hei Xuanyi.
 
"En lugar de seguir preguntándonos por qué, ¿por qué no exploramos el Valle de las
Cuatro Estaciones? Quizás no tengamos otra oportunidad de venir aquí en el futuro"
sugirió You Ye.
 
"Tienes razón" Wu Zhu asintió.
 
Como no podían quitar la maldición ni encontrar al Hijo Celestial, Wu Ruo y los demás
decidieron hacer un recorrido por el Valle de las Cuatro Estaciones como dijo You Ye.
 
Como no estaban familiarizados con el Valle de las Cuatro Estaciones, no fueron
demasiado lejos. Simplemente deambulaban por donde estaban los aldeanos.
 
La población del valle era numerosa, básicamente tan grande como un reino pequeño.
Fueron hospitalarios y amables.
Se invitó a Wu Ruo y a los demás a sentarse en las casas de los aldeanos siempre
que pasaran.
 
Wu Ruo y los demás finalmente fueron a la escuela que mencionó Guan Zhen.
 
Los aldeanos de buen corazón les dijeron algo sobre la escuela. La escuela se abrió
para dos tipos de estudiantes.
 
Uno era para estudiantes que heredaron la habilidad de inmortales, como Wu Ruo,
que nacieron con ciertas habilidades secretas en mente.
Pero solo había unos pocos, quizás unas pocas docenas de cientos.
Eran muy respetados por otros estudiantes comunes e incluso por toda la escuela.
 
Estos estudiantes tenían mucho que aprender en la escuela porque eran el futuro del
Clan Oculto por las habilidades con las que nacieron.
Tenían que aprender habilidades de fabricación de elixir y armas mágicas además de
la habilidad de cultivo.
 
Wu Ruo y los demás dieron un paseo por la escuela y descubrieron que la escuela no
era peor que cualquier escuela en el Reino del Alma Muerta o el Reino de Tianxing.
Había abundantes libros, gran cantidad de materiales y los mejores hornos de elixir
del mundo.
 
Xiaoxiao miraba alrededor de la escuela con gran expectativa. Wu Ruo deseaba que
Xiaoxiao pudiera quedarse aquí por un par de días para poder memorizar todo de los
libros.
 
"Ruo, una chica te está mirando" dijo Hei Junxing.
 
"¿Quién?" preguntó Wu Ruo.
 
Hei Junxing señaló a la chica de blanco que estaba enseñando a los estudiantes
habilidades de cultivación, "Ella está allí"
 
Todos miraron a la chica que se dio la vuelta y se centró en su lección.
 
Aunque Wu Ruo no vio su rostro, estaba bastante seguro de que no la conocía.
 
"¿La conoces?" preguntó Wu Zhu en voz baja.
 
"No, no lo conozco. Pero supongo que podría ser la hermana mayor de Qianchen"
 
       
 
                El rostro de Yeji se hundió.
 
"¡No seas impulsivo!" You Ye advirtió a Yeji.
 
"Lo sé. No haré nada" Yeji asintió.
 
"Se parece a Qianchen. Es posible que sea la hermana mayor de Qianchen" dijo Hei
Junxing.
 
"No estamos familiarizados con este lugar. Y no es nuestro hogar. Será mejor que no
hagamos nada" dijo Hei Xuanyi.
 
"Sí. Vamos a explorar otros lugares" dijo Wu Ruo, mirando a la chica de blanco.
 
Por la tarde, cuando regresaron a la casa de Guan Zhen, vieron a un hombre vestido
de blanco de pie bajo el árbol fénix fuera de la casa.
El hombre vestido de blanco estaba frente a ellos, mirando en silencio a la distancia.
 
Cuando escuchó el sonido de pasos y voces, miró hacia atrás.
En ese momento, el aire pareció congelarse y el tiempo pareció detenerse debido a su
impresionante belleza.
Era como un inmortal que no pertenecía al mundo, tan precioso que podía volar como
un ángel.
 
"Aquí tienes" Hei Zihe corrió hacia el hombre emocionada y les dijo a Hei Xuanyi y Wu
Ruo, "Él es el hombre del que estoy hablando"
 
El hombre se sorprendió un poco y asintió levemente a Wu Ruo y los demás como un
saludo formal.
 
"Tiene buen gusto para un hombre" Wu Ruo le dijo a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi también estaba satisfecho con la elección de su hermana. Este hombre era
un gran partido para ella.
Hei Zihe era deslumbrantemente extrovertida y el hombre era bastante gentil.
Podrían completarse el uno al otro.
 
"Yo ..." El hombre miró a la chica que estaba parada frente a él pero fue interrumpido
antes de que dijera algo más, "Vamos adentro y hablemos. ¿Cuál es tu nombre? Al
menos tienes un nombre, ¿verdad?"
 
"Guan Ce" Guan Ce entró al pasillo después de Hei Zihe.
 
Los demás decidieron ir al patio trasero, dejando a los dos solos.
 
"¿Tu apellido también es Guan? Guan Ce, un buen nombre" Hei Zihe sirvió una taza
de té para Guan Ce.
 
"Gracias" Guan Ce tomó un sorbo de té y sacó el collar de Hei Zihe de su espacio de
almacenamiento y se lo entregó, "Sobre esto ..."
 
"¿No es un hermoso collar?" Hei Zihe dijo sonriendo, tomando el collar, "En realidad
no es un collar. Es una pulsera para hombre.
 
Mi mamá me dijo una vez que debería darle este brazalete al hombre que amo y
ponérselo si me lo encuentro"
 
"¿Sueles interrumpir a otros así?" Guan Ce frunció el ceño.
 
"Te interrumpí porque sentí que estabas aquí para rechazarme. Si pudiera pasar un
poco más de tiempo contigo, haría cualquier cosa" dijo Hei Zihe con una sonrisa.
 
Guan Ce no estaba contento con ser interrumpido todo el tiempo. Pero dejó de estar
enojado porque Hei Zihe fue honesta con él.
 
Hei Zihe recuperó el collar y le devolvió el colgante de jade rojo, "¿Puedes quedarte
aquí para tomar una taza de té?"
 
Guan Ce se hizo cargo del colgante, aunque vaciló, asintió.
 
Hei Zihe sonrió alegremente y le sirvió una taza de té, "El té está caliente. Ten
cuidado"
 
Guan Ce tomó la taza de té y la sopló.
 
Hei Zihe lo encontró atractivo incluso si solo estaba enfriando el té. Eso fue por lo que
ella estaba enamorada de él.
 
Dijo sonriendo con ambas manos en la barbilla, "Permítame presentarme a usted
nuevamente.
Mi nombre es Hei Zihe. Soy la princesa del Reino del Alma Muerta.
Vengo de lejos con mi hermano para buscar la solución para levantar la maldición.
Amo el oro porque es tan brillante y deslumbrante como el sol.
Como habrás sabido, mi reino está maldito para que nuestra gente no pueda
exponerse al sol.
Empezó a gustarme el oro cuando me dijeron que la luz del sol era deslumbrante
como el oro a la luz de las velas. Mírame. Llevo mucho oro en toda mi ropa"
 
Guan Ce no dijo nada, pero miró su atuendo mientras hablaba. De hecho, su ropa
tenía un montón de copos de oro bordados, lo que deslumbraba especialmente bajo la
luz.
 
Solía ver gente vestida de oro, pero ninguno de ellos era bonito a sus ojos.
Pero ella era diferente. Ella brillaba como el oro e incluso más brillante que el oro
como si hubiera nacido así.
 
Hei Zihe se dio la vuelta, "¿Cómo me veo? ¿Hermosa? Aunque no tienes mucha
expresión facial, puedo decir que no odias mi estilo de vestir porque me estás
mirando. Eso es un buen signo. Me preocupaba que no te gustara mi estilo de vestir"
 
"..." Guan Ce.
 
Hei Zihe se sentó y continuó: "Tengo cinco hermanos en la familia y soy la segunda
hija. Mi nivel de poder espiritual estaba cerca del nivel ocho.
Gracias al elixir espiritual supremo que compré en tu aldea, me ascendieron al nivel
nueve anoche.
Sabes que las cosas que vendes aquí son bastante baratas y los aldeanos aquí son
poderosos.
Dimos un paseo por este lugar antes y descubrimos que la mayoría de los aldeanos
están en el nivel nueve.
Lástima que no sea el Reino del Alma Muerta, de lo contrario te invitaría a mi casa y
disfrutarías del pastel de ginkgo dorado que hace mi chef.
Es mi tarta favorita. Tiene el color del ginkgo y sabe maravilloso. Te aseguro que te
gustará"
 
No sirvió otra taza de té para Guan Ce porque no quería presionarlo demasiado,
"Guan Ce, ¿dónde vives?"
 
"La casa en la ladera de atrás" Guan Ce respondió, dejó la taza de té.
 
"Está bastante cerca de aquí. Seguro que te voy a visitar"
 
"Debería irme ahora" Guan Ce se puso de pie y dijo.
 
"¿Por qué no te quedas a cenar con nosotros?"
 
"No, gracias"
 
"Te acompañaré" Hei Zihe lo llevó a salir.
 
Guan Zhen, que salió del patio trasero y los vio, sonrió al verlos.
 
Guan Ce salió de la casa y luego voló hacia la ladera.
 
Hei Zihe gritó hacia la dirección en la que se fue, "Guan Ce, sabes qué. ¡Me encanta
cómo vuelas y tomas una taza de té!"
 
"..." Guan Ce casi se cae del cielo.
 
Wu Ruo y los demás escucharon el grito de Hei Zihe con su capacidad auditiva súper
poderosa mientras charlaban en el patio trasero. Todos se echaron a reír.