Capítulo 124

: No seas tonto
 
                El joven soltó la espada para ayudar a la anciana a entrar, "Abuela, ¿por
qué viniste aquí?"
 
“Mi nuera murió terriblemente. ¿Cómo no vendría a buscar la verdad?" La anciana se
secó las lágrimas con su pañuelo de seda y gritó: “¿Quién es? ¿Quién mató a mi
nuera? Xiang, hijo mío, tienes que averiguar quién está detrás de esto. O me
avergonzaría ver a sus padres después de mi muerte"
 
Ren Xiang dijo señalando a Wu Qianqing, “Abuela, es él quien ordenó a los asesinos
que mataran a mi padre. Él mató a mi madre"
 
“¿Es cierto? ¡Mataré a este bastardo!" La anciana balanceó su bastón hacia Wu
Qianqing, pero de repente se detuvo. Echó un vistazo más de cerca a Wu Qianqing y
dijo: “No. No es él"
 
Los demás se sorprendieron.
 
"Mamá, ¿qué estás diciendo?" preguntó el general Ren.
 
"Él no mató a Haiyun" La anciana estaba segura: “Yo estaba allí para ver. Este
hombre apareció después de que los hombres de negro mataran a nuestros guardias
y a Haiyun. Fue él quien mató a los hombres de negro para salvar mi vida. Después
se desmayó. Y después perdí el conocimiento debido a la gran agonía de perder a
Haiyun"
 
Guan Tong lloró: “Te dije que no era mi esposo. No me creíste. Ahora que esta señora
lo testifica, lo cree ahora"
 
Wu Ruo se sintió aliviado.
 
Por suerte la anciana presenció la verdad y testificó que su padre no mató a la esposa
del general.
 
El asistente Zheng frunció el ceño, “¿Estoy equivocado? Cuando llegué al patio
trasero, su espada estaba en el cuerpo de la dama y cayó al lado de su
señoría. Pregunté a los otros hombres de negro y dijeron que seguían la orden de
este hombre"
 
Wu Ruo dijo: "Aparentemente alguien hizo que mi padre asumiera la culpa porque
salvó a esta señora"
 
Wu Chenzi dijo: “Estoy de acuerdo. Debe ser un plan para alienar a la Familia Wu con
el general Ren"
 
El general Ren rugió a pesar del gran dolor que estaba cargando, "Asistente Zheng,
¡vaya e interrogue a estos hombres de negro!"
 
"Sí, general"
 
Cuando el asistente Zheng terminó sus palabras, los hombres de negro cayeron al
suelo con sangre oscura por la boca.
 
La guardia de Ling Mohan avanzó para comprobarlo, "Su alteza, están muertos por
tomar veneno"
 
“¿Significa que mi padre es inocente? ¿Por qué salvaría a esta señora si tuviera la
intención de matar a alguien de la familia del general Ren?"
 
"¿Pero por qué llegó aquí si estaba en la Familia Wu?" preguntó Ren Xiang.
 
Wu Ruo lo miró, “En ese momento mi padre estaba en el patio de mi tatarabuelo, solo
al otro lado de la pared. Quizás mi padre vino a ayudar porque escuchó algo. Pero lo
tomaron por un asesino"
 
“...” Ren Xiang.
 
El segundo príncipe miró a Ling Mohan y dijo: "Hermano, ¿crees que la Familia Wu
está detrás del asesinato?"
 
Ling Mohan resopló con frialdad, pero se sintió aliviado por Wu Ruo.
 
Si se demostraba que el asesino era el padre de Wu Ruo, el Emperador decapitaría a
toda la familia.
 
Wu Ruo le preguntó al General Ren: "General Ren, ¿puede mi padre irse ahora?"
 
El general Ren frunció el ceño, cubriendo su doloroso pecho, “Sí, puedes. Pero antes
de que salga la verdad, tu padre tiene que venir para ayudarnos a encontrar al
verdadero asesino"
 
       
 
                "No hay problema, solo si mi padre puede venir" Wu Ruo asintió.
 
"Enviaré a un médico a ver a tu padre"
 
“No se preocupe por eso. Tenemos nuestro propio médico en casa. Si nos disculpa,
tenemos que irnos ahora"
 
Wu Ruo se despidió de Wu Chenzi y los otros.
 
Hei Xuanyi se llevó a Wu Qianqing para dejar la mansión del general y luego se fue
con Wu Ruo.
 
“Qianqing, Qianqing. Despierta" Guan Tong intentó despertar a Wu Qianqing una vez
que subieron al carruaje.
 
"Mamá, será mejor que esperemos a despertar a papá una vez que lleguemos a casa"
dijo Wu Ruo.
 
Guan Tong asintió.
 
Ling Mohan, el segundo príncipe y Wu Chenzi no pudieron irse porque todavía tenían
algo que hacer.
 
"Abuelo, ¿qué ..." Wu Weixue miró a los hombres de negro, "¿qué está pasando?" Wu
Chenzi entrecerró los ojos, había frialdad en ellos, “Yo también estoy confundido. Pero
discutirlo más tarde en casa"
 
"Entonces discúlpeme por irme ahora" Wu Weixue regresó con la Familia Wu y se
encontró con Wu Yanli que acababa de salir de su jardín, "¿A dónde vas tan tarde en
la noche?"
 
Sin mirar directamente a Wu Weixue, Wu Yanli dijo, "Simplemente da un paseo por el
patio delantero"
 
“Apuesto a que estás pensando si tienes la suerte de conocer al hombre que viste
hoy. ¿Estoy en lo cierto?"
 
Wu Yanli estaba avergonzada y tímida porque eso estaba exactamente en su mente.
 
Wu Weixue realmente deseaba poder abofetear a Wu Yanli en la cara, especialmente
cuando Hei Xuanyi habló algo agradable sobre esta perra, que deseaba poder
destrozar su rostro, “Wu Yanli, este hombre es mío. ¡Nunca sientas algo por él! La
próxima vez que lo veas, podría ser tu tío"
 
La cara de Wu Yanli se puso pálida.
 
Wu Weixue estaba feliz de descargar su ira y se fue con arrogancia.
 
"Yanli, ¿qué estás haciendo aquí?" Wu Yanlan avanzó preocupado por su hermana,
que parecía distraída.
 
Wu Yanli no pudo evitar llorar al ver a su propio hermano.
 
Wu Yanlan la sostuvo en sus brazos y le preguntó: “¿Por qué lloras? ¿Es algo
malo? Dime"
 
Wu Yanli siguió llorando, pero se negó a decir por qué.
 
Wu Yanlan preguntó seriamente a las criadas: "¿Qué pasó?"
 
La criada de Wu Yanli le dijo todo lo que había sucedido antes.
 
Wu Yanlan se puso nervioso y dijo: “Yanli, escucha, ese hombre está casado con un
hombre. Su pareja es la persona que irritó al príncipe heredero en el banquete de
cumpleaños del bisabuelo. El nombre del hombre es Hei Xuanyi. Le gustan los
hombres. Entonces no debes amarlo. Y no te enfrentes también a la tía. Ella es una
loca. Ella puede hacer lo que ella quiera"
 
La criada se sorprendió, “¿Le gustan los hombres? Pero es tan hermoso"
 
Wu Yanli también se sorprendió, pero finalmente asintió para estar de acuerdo con la
advertencia de Wu Yanlan.
 
“Bien. Volvamos" Wu Yanlan y Wu Yanli volvieron a su propio patio.
 
El hombre del que estaban hablando se había bajado del carruaje, llevando a Wu
Qianqing en sus brazos, de camino al patio de Wu Qianqing. Una vez que puso a Wu
Qianqing en la cama, Hei Yin, quien había estado a cargo de proteger a Wu Qianqing
y Guan Tong, se mostró y dijo: "Está hechizado"
 
       
 
                Wu Ruo repitió, entrecerrando los ojos, "¿Hechizado?"
 
"¿Cómo es eso posible?" Guan Tong se sorprendió.
 
Hei Yin dijo “No sé cómo fue hechizado. Estaba muy extraño después de ir al
baño. Luego cruzó el muro hasta la mansión del general. Si no fuera por nosotros
para derribarlo con Qi fantasma, habría matado a la esposa y la madre del general. 
Después de desmayarse, un hombre de negro insertó la espada del Maestro Qianqing
en la esposa del General. Intentamos detenerlo, pero el asistente Zheng se apresuró
a entrar. Por eso asumió que el Maestro Qianqing mató a la esposa del general"
 
Wu Ruo estaba agradecido por lo que hizo Hei Yin. Si no fuera por él, su padre habría
sido castigado.
 
"¿Hay algo que podamos hacer para deshacer el hechizo?" Guan Tong inhaló.
 
“Déjame intentarlo” Wu Ruo sintió el pulso de Wu Qianqing, “No es un
hechizo. Porque hay gusanos hechizados en el cuerpo de papá"
 
"¿Quién hizo eso?" Guan Tong preguntó con ansiedad.
 
Wu Ruo pudo adivinar quién era, pero no dijo nada.
 
En ese momento, Wu Qianqing abrió los ojos y los miró sin emoción.
 
"Qianqing" Guan Tong lloró de alegría.
 
Wu Qianqing dijo inexpresivamente: "Maté a la esposa del general"
 
Guan Tong se sorprendió.
 
“...” Wu Ruo.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Él estaba en lo correcto. Si su padre se hubiera despertado y lo hubiera dicho de
inmediato, toda la familia habría sido encarcelada.
 
"Yo soy el que envío asesinos para matar al general Ren" agregó Wu Qianqing.
 
Wu Ruo sacó un juego de agujas plateadas de su espacio de almacenamiento para
realizar la terapia de acupuntura en su padre. Era muy competente en eso.
 
Guan Tong se sorprendió de que su hijo fuera bueno en la terapia de acupuntura y
limpiando gusanos hechizados. Tan competente como era, probablemente había
pasado algunos años estudiando para ser tan bueno.
 
Cuando Wu Ruo insertó la última aguja, Wu Qianqing vomitó un montón de gusanos
de su boca. Rápidamente arrojó una runa hacia los gusanos que luego se redujeron a
cenizas.
 
Wu Qianqing luchó por mirar hacia arriba. Sus ojos comenzaron a concentrarse. Le
preguntó a Guan Tong confundido: "¿Qué me pasó?"
 
"¿Cómo te sientes?" preguntó Guan Tong.
 
“Recuerdo que el último lugar al que fuí fue al baño. ¿Por qué estoy aquí en mi
habitación?" Wu Qianqing estaba confundido.
 
"¿No recuerdas lo que pasó?" preguntó Guan Tong.
 
Wu Qianqing trató de recordar, pero negó con la cabeza, "No, no lo sé"
 
Guan Tong le contó lo que pasó antes.
 
Wu Qianqing dijo con seriedad: “Por suerte, los guardias de Xuanyi me siguieron. De
lo contrario, estaríamos en un gran problema. No pasa nada bueno cada vez que
vamos a la Familia Wu. Será mejor que no vayamos allí en el futuro"
 
"Papá, ¿crees que tiene algo que ver con la Familia Wu?" preguntó Wu Ruo.
 
“Creo que sí. Pero no puedo encontrar una razón por la que me hicieron esto. Si
quieren que yo cargue con la culpa, ¿por qué querrían que me fuera de la Mansión
Wu? ¿Significa que están involucrados con esto?"
 
“Quizás esa sea la razón exacta por la que la Familia Wu pudo escapar”
 
“Es posible. Pero hemos estado aquí en la capital por muy poco tiempo. ¿Por qué nos
harían daño una y otra vez?"
 
Wu Ruo miró a Hei Xuanyi.
 
“...” Hei Xuanyi.
 
Los ojos de Guan Tong estaban llenos de ira al escuchar su conversación. Ella dijo,
apretando el pañuelo, "Si ... si todavía tuviera mi poder, ¿cómo podrían hacerte
daño?"
 
“...” Wu Ruo.
 
¿Significaba que su madre alguna vez fue muy poderosa?
 
"No seas tonta" dijo Wu Qianqing, sosteniendo sus manos.
 
“Papá, te harán preguntas para investigar el asesinato. Si te preguntan, diles que
fuiste a ayudarlos porque escuchaste la pelea"
 
 "Bueno. Ya es tarde. Deberían ir a la cama. Podemos hablar de ello mañana" Wu
Qianqing asintió.