Capítulo 386

: El fin (2)
 
         
                Wu Ruo preguntó: "Los alborotadores que huyeron eran del Reino de los
Sabios Celestiales, ¿verdad? Y la persona que fue secuestrada por el Clan Oculto fue
el Emperador Celestial, ¿verdad?"
 
"Sí"
 
"¿Qué van a hacer los Ocultos con ellos?"
 
"Los ancianos han abolido sus tierras espirituales y nunca se les permitirá abandonar
el Clan Oculto. A partir de ahora, solo pueden permanecer en el Clan Oculto como
esclavos"
 
"El Emperador Celestial debe estar muy poco dispuesto a convertirse en esclavo de un
Emperador superior"
 
"Peor que eso. Cuando los aldeanos le dijeron que el Reino de los Sabios Celestiales
fue derrotado, incluso pensó que le mentíamos.
Pensó que con las formaciones y las armas espirituales que tomaron del mundo de los
preinmortales, era imposible para ellos perder la batalla.
Como no pudo aceptar el resultado, se volvió loco. Ahora un hombre llamado Wushu
lo está cuidando"
 
"Bien por él. Como está loco, lo que le importa es lo que le pasa por la cabeza. No
tiene que preocuparse por nada más" Wu Ruo se burló, "Abuelo, el hermano gemelo
del Emperador Celestial dijo que puede curar los ojos de la abuela. ¿Necesitas su
ayuda?"
 
La abuela fantasma tomó la mano de Guan Zhen con entusiasmo por la noticia.
 
Guan Zhen preguntó: "¿Qué piensas?"
 
"La mayoría de los soldados del Reino de los Sabios Celestiales murieron en esta
batalla. Ya no son una amenaza para nosotros.
Incluso si nos amenaza con la vida de la abuela, no hay nada que pueda hacer para
cambiar las consecuencias. Es tan estúpido al hacer algo en vano.
Por lo tanto, creo que él realmente quiere ayudar a la abuela a curar sus ojos. A
cambio, él podría querer que levantemos la maldición por el Reino de los Sabios
Celestiales"
 
Guan Zhen resopló con frialdad, "¿No está siendo ingenuo al pensar que estaríamos
de acuerdo en levantar la maldición de su reino en un intercambio de solo curar un
par de ojos?"
 
No quiso decir que los ojos de You Yingran no valieran tanto como una maldición. Su
punto era que el Reino de los Sabios Celestiales pensó que era demasiado fácil.
 
"También debería haber pensado en que no nos pondríamos de acuerdo
fácilmente" Wu Ruo pensó por un momento: "Entonces, tal vez solo quiera que le
brindemos un poco de ayuda, y el resto dependerá de su propio destino"
 
"..." Guan Zhen entrecerró los ojos y no dijo nada.
 
Yeji dijo mientras estaban en silencio, "Ruo, es hora de que Jixi y yo regresemos al
clan de los demonios. Los invitaremos al clan de los demonios como invitados cuando
nos casemos"
 
Wu Ruo se sorprendió y suspiró un poco triste, "Ustedes también"
 
Yeji fue impactado emocionalmente por él, y dijo con tristeza: "Nos volveremos a
encontrar en el futuro. Si nos extrañas, puedes venir al clan de demonios a vernos"
 
"¿Cuando se van a ir?"
 
"Debería ser dentro de dos días"
 
"Pero nuestro Maestro tendrá una boda en siete días, y quiere que estén en su boda"
 
"¿Tu Maestro?" Yeji confirmó: "¿Te refieres al Maestro Jin Lian?"
 
"Sí, es él" Wu Ruo sonrió y mostró la invitación, "Lo encontré en la Ciudad Fronteriza
hace un momento, y me dio la invitación de la boda y envió un mensaje de que
tienen que ir a su boda.
La boda es en siete días. No es demasiado tarde para que se vayan después de la
boda"
 
Yeji asintió, "Estaremos en la boda del Maestro Jin Lian"
 
Jixu, quien los escuchó charlar, voló, "Somos una especie de casamenteros. Seguro
que estaremos en su boda"
 
       
 
         
                "¿Jin Lian?" Guan Zhen no pudo evitar interrumpir: "¿Qué Jin Lian? ¿Te
refieres al fabricante de armas mágicas que vive en la Ciudad Fronteriza?"
 
Wu Ruo respondió: "De hecho, vive en la Ciudad Fronteriza. También es un famoso
fabricante de armas. Abuelo, ¿lo conoces?"
 
Guan Zhen sonrió fuerte, "Es realmente él. Finalmente se va a casar. Por cierto,
¿todavía tartamudea cuando ve gente guapa?"
 
"Ya no" Wu Ruo preguntó con curiosidad: "Abuelo, ¿cómo lo conoces?"
 
"Una vez ingresó al Clan Oculto por accidente y fue al mundo de los preinmortales
para aprender de un conocido Maestro fabricante de armas.
Sin embargo, él no fue el elegido por el destino, por lo que su Maestro lo envió de
regreso al mundo humano" Guan Zhen recordó: "Pero no quería dejar a su Maestro.
Más tarde, su Maestro lo expulsó del mundo de los preinmortales, y su hermano
mayor lo arrojó al Clan Oculto.
Sólo después de vivir en el Clan Oculto durante un año aceptó el hecho de que fue
expulsado por su Maestro"
 
Wu Ruo recordó que Hei Xuanyi también había contado la misma historia, "Xuanyi
una vez me dijo que había rumores de que el Maestro había estado en el mundo de
los preinmortales. Resultó que era algo real"
 
"Vivía en mi casa cuando se quedó en el Clan Oculto por más de un año. Más tarde,
se fue porque le daba vergüenza seguir molestándome.
Antes de irse, dijo que nos invitaría a mí y al Jefe a su boda cuando se casara"
 
Wu Ruo sonrió feliz, "Tú y el Jefe vendrán con nosotros a su boda"
 
"Bueno, no lo he visto en mucho tiempo"
 
Wu Ruo preguntó de nuevo: "¿Conoce mi madre al Maestro Jin Lian?"
 
"Tu madre salió al mundo exterior en ese período de tiempo. No estaba en casa"
 
Cuando Guan Tong y los demás en el pasillo escucharon la risa afuera, todos salieron
y ella preguntó: "Padre, ¿de qué están hablando?"
 
"Estamos hablando de que el Maestro de Xuanyi se va a casar"
 
Wu Zhu dijo feliz: "¿El Maestro Jin Lian se va a casar?"
 
"Sí, así es"
 
"Eso es realmente bueno"
 
Wu Qianqing preguntó: "¿Cuándo se casará?"
 
"Dentro de siete días"
 
"Tenemos que preparar un regalo ahora"
 
Qin Zhen sonrió, "¿Deberíamos elegir también un día para la boda de Yingran y
Zhen?"
 
You Zhaoping sonrió y dijo: "He comprobado en días anteriores y habrá un día de
suerte en medio mes"
 
Guan Zhen dijo rápidamente como si temiera que You Zhaoping pudiera arrepentirse:
"Suegro, nos casaremos ese día"
 
Yeji, "..."
 
Parecía que la fecha de regreso al clan de los demonios se retrasaría más. Sin
embargo, estaba feliz por Guan Zhen y la abuela fantasma.
Los dos se habían extrañado durante décadas, y finalmente pudieron estar juntos a la
perfección.
 
You Yirun se rió y dijo: "Estás tan desesperado ..."
 
"He esperado durante décadas. Por supuesto que estoy desesperado"
 
La abuela fantasma se sonrojó y miró a Guan Zhen.
 
You Zhaoping finalmente decidió: "Está bien, el gran día será dentro de un mes. El
calendario es bastante apretado. Tenemos que empezar a preparar la boda
rápidamente"
 
       
 
         
                Wu Ruo dijo: "Me encargaré de que la Oficina de Costura haga el vestido
de boda para el abuelo y la abuela"
 
Guan Zhen y la abuela fantasma no se opusieron.
 
Qin Zhen dijo: "Ahora que la antigua familia ha sido eliminada y Yingran se va a
casar, es hora de que regresemos a nuestra casa y la decoremos para la boda"
 
You Zhaoping y You Yirun asintieron.
 
Guan Tong era muy reacia a vivir separada de ellos. Afortunadamente, era muy
conveniente pasar del primer piso al decimoctavo piso. Por tanto, podía visitarlos en
cualquier momento.
 
Todos se fueron después de discutir diferentes cosas.
 
Después de que Wu Ruo regresó al palacio, le dijo a Hei Xuanyi que el Gran Maestro
Espiritual se había ido y que Jin Lian y sus abuelos iban a casarse.
 
Los miembros de la familia real estaban muy tristes cuando escucharon la noticia de
que el Gran Maestro Espiritual se había ido y, lo que era peor, podría no regresar. 
El Gran Maestro Espiritual era como unos de sus ancianos que los había estado viendo
crecee. 
 
Era una pena que no lo despidieran personalmente. Afortunadamente, la boda de Jin
Lian y Guan Zhen lo hizo menos tristes. 
Además, estaban ocupados reconstruyendo el Reino del Alma Muerta en la tierra, sin
dejarles mucho tiempo para sentirse tristes. 
 
La reconstrucción del Reino del Alma Muerta fue un gran proyecto. No se trataba solo
de construir casas, sino también de planificar ciudades. 
No bastaba con depender de la contribución y el apoyo financiero del gobierno. Por
ello, el Emperador decretó que, salvo los niños menores de diez años, o los que
estuvieran gravemente enfermos y los ancianos, hombres y mujeres debían ayudar a
construir una ciudad. 
Una vez finalizada la construcción, se les podría asignar una pequeña casa de forma
gratuita de acuerdo con el número de personas de la familia.
 
Los ciudadanos que quisieran comprar una mansión o casas comerciales en el terreno
tenían que pagarlos.
 
El día de la boda de Jin Lian, Hei Xuanyi dejó a un lado sus pesados deberes oficiales
y fue a felicitar a Jin Lian con Wu Ruo y los demás.
 
Cuando Jin Lian vio a Guan Zhen y Guan Ce, sus ojos estaban llenos de emoción, "No
esperaba ... No esperaba que Zhen fuera el abuelo de Ruo"
 
"No esperaba que fueras el Maestro de Xuanyi" Guan Zhen sonrió y le dio una
palmada en el hombro, "¿Todavía recuerdas que dijiste que nos invitarías a tu boda?
Pero no recibimos tu invitación de boda. Si no fuera por Ruo, nunca sabríamos que
ibas a casarte"
 
Jin Lian estaba muy avergonzado. "Tenía la intención de enviarte una invitación de
boda. Pero pensando que debías venir hasta aquí solo para una boda, dejé de
pensarlo. Estaba planeando viajar a tu clan e invitarte una bebida después de la
boda"
 
"No estás mal porque todavía nos recuerdas. Tendrás que venir a mi boda"
 
Jin Lian se sorprendió, "Zhen, ¿te vas a casar también?"
 
Guan Zhen tomó la mano de la abuela fantasma. "Ella es mi amada. Después de
tantos años, finalmente la encontré. Ya hemos decidido casarnos el próximo mes"
 
Jin Lian sonrió feliz, "¡Felicitaciones!"
 
"¡A ti tambien!"
 
Jin Lian le dijo a Guan Ce: "Jefe, usted también está aquí. Por favor, entre"
 
"¡Maestro, felicitaciones! ¡Felicitaciones! Deseamos que usted y su esposa vivan
felices para siempre" Wu Ruo y los demás que siguieron a Guan Ce sonrieron y
felicitaron. 
La pila de regalos que trajeron no solo llenó todo el patio, sino que también superó la
capacidad de la casa. Todos los vecinos e invitados envidiaban a Jin Lian por tener
tantos amigos generosos.
 
       
 
         
                Ese día, Wu Ruo y los demás salieron de la casa de Jin Lian con sus
cansados hijos hasta altas horas de la noche.
 
Guan Zhen miró hacia la gran linterna roja fuera de la puerta de la mansión de Jin
Lian, tomó la mano de la abuela fantasma con fuerza y dijo: "Yingran, en un mes
tendremos una boda como la de Ji Lian. Esta vez, nadie nos detendrá"
 
"Muy bien" La abuela fantasma también estaba muy feliz. Impactada por la feliz boda
de Jin Lian, no podía esperar a tener su propio día de boda.
 
Guan Tong se acurrucó en los brazos de Wu Qianqing mientras sus padres se
mostraban profundamente enamorados.
 
You Ye, que los seguía, susurró detrás de Wu Zhu: "Esta vez, después de la boda del
abuelo y la abuela, también tendremos nuestra boda"
 
Wu Zhu asintió tímidamente.
 
You Ye lo besó felizmente, y giró la cabeza para mirar a Yeji y Jixi: "Yeji, Jixi, ustedes
dos no pueden casarse antes que nosotros, de lo contrario enviaremos a alguien para
arrestar a sus padres para que no puedan casarse"
 
Tenía un plan para casarse con Wu Zhu después de la boda de Wu Ruo. Pero
inesperadamente, su abuelo y su abuela estaban un paso por delante. 
Como menor, tuvo que dejar paso a la pareja que había esperado su boda durante
décadas. Esa fue la única pareja por la que podría retrasar su boda. No podía esperar
más. 
 
Yeji resopló, "Infantil"
 
A Jixi no le importó, porque después de que regresaran al clan de los demonios,
tendrían que persuadir a su familia hasta que su familia los aceptara lentamente a él
y a Yeji antes de casarse.
 
Wu Ruo sonrió y preguntó: "¿Es hora de felicitarlos aquí primero?"
 
"Se aceptan sus felicitaciones" You Ye dijo con alegría a Guan Tong y Wu Qianqing:
"Padre, madre, será mejor que se den prisa y escojan un buen día para mí y para
Zhu"
 
Wu Qianqing se rió y dijo: "Ustedes niños, están realmente desesperados"
 
"He estado esperando durante tanto tiempo. ¿Cómo no puedo estar desesperado?"
 
Guan Zhen se dio la vuelta y dijo: "¿Incluso más que yo?"
 
"No esperé tanto, abuelo, pero estaba desesperado no solo por besar a Zhu, sino
también ..."
 
Wu Zhu se sonrojó, "¡Tú, cállate!"
 
You Ye calmó a Wu Zhu mientras Wu Zhu estaba enojado, "Bien, no lo diré. No lo
diré"
 
Los demás rieron.
 
Wu Ruo se adelantó y le dijo a Guan Ce que sonreía: "Jefe, estamos esperando su
boda"
 
"..." Guan Ce.
 
Wu Ruo sonrió y regresó al lado de Hei Xuanyi.
 
Después de la boda de Jin Lian, Wu Ruo y los demás se ocuparon de organizar la
boda de Guan Zhen.
 
Guan Zhen fue tan generoso que preparó más obsequios de compromiso para la
abuela fantasma que la dote que hizo para Wu Ruo. 
 
Cuando todos los obsequios preciosos fueron entregados a su familia, todos los
presentes envidiaron.
 
La familia de la madre de Su Baishuang vio la gran escena cuando recibieron la
noticia.
 
Cuando la Familia Su vio los costosos obsequios, casi babearon en el acto.
Especialmente después de enterarse de que Su Baishuang se convirtió en familia del
príncipe heredero, comenzaron a besar los culos de You Zhaoping y Qin Zhen.
 
Su Baishuang sintió la necesidad de tomar y echar a sus padres de la casa porque
estaba demasiado avergonzada por su comportamiento.
 
Cuando la Familia You estaba en problemas, la familia de su madre la trataba muy
mal. 
 
Ahora que la Familia You se había convertido en familia de la familia real, vinieron a
halagar a todos los miembros de la familia. ¡Se avergonzó de ellos!
 
Al final, Su Baishuang decidió no tomarlo en serio. En el pasado, también cometió un
error al evitar a You Yingran y odiar a You YIngrang por lo que hizo. Ella no era una
buena persona comparada con la familia de su madre.
 
Pensando en ello, decidió dejarlo ir. Si tuviera que concentrarse en cada pequeña
cosa, ella sería la infeliz.
 
La mente de Su Baishuang estaba abierta como si dejara ir la carga en su corazón. En
el futuro, mientras la familia de su madre no llegara demasiado lejos, ella no
interferiría.
 
Cinco días antes de la boda de Guan Zhen y la abuela fantasma, Guan Zhen sacó a la
abuela fantasma del Reino del Alma Muerta. Cuando regresaron dos días después, los
ojos de la abuela fantasma se habían curado por completo. 
 
Bajo la insistencia de Wu Ruo y los demás, Guan Zhen llevó a la abuela fantasma a
ver a Ji Yun.
 
Cuando Ji Yun vio a Guan Zhen y a la abuela fantasma, ni siquiera mencionó una sola
cosa para devolver el favor antes de curar los ojos de la abuela fantasma. 
 
Guan Zhen estaba muy satisfecho con su actitud sincera, por lo que le mostró una
guía clara, presentándole a un preinmortal que se especializó en estudiar maldiciones
en el mundo de los preinmortales. 
Si podía levantar la maldición con éxito, dependía de la fortuna de Ji Yun.
 
Ji Yun, que estaba a punto de heredar el trono, renunció al trono sin dudarlo y se fue
al mundo de los preinmortales con Wushu, lo que a Guan Zhen le gustó mucho.
 
El 20 de junio fue el gran día de Guan Zhen y la abuela fantasma.
 
Dado que la casa de Guan Zhen no estaba en el Reino del Alma Muerta, la boda se
llevó a cabo en la Mansión You.
 
Los ojos de Guan Tong estaban llenos de lágrimas en la boda de sus padres. 
 
De pie junto a ella, Wu Ruo preguntó rápidamente: "Madre, hoy deberías estar feliz.
¿Por qué lloras?"
 
Guan Tong se secó las lágrimas del rabillo del ojo, "Solía soñar con esto antes"
 
Wu Ruo se sorprendió un poco.
 
"Mi familia está junta" Guan Tong lloró, se rió y dijo: "¡Es genial! ¡Tan genial! La
pesadilla no se hizo realidad"
 
"Tú, realmente lloras mucho" Wu Qianqing la abrazó por los hombros y la consoló:
"Hoy es el gran día de padre y madre. Deberías estar sonriendo"
 
"Bien"
 
Wu Ruo, que estaba a punto de consolar a Guan Tong, sonrió cuando su padre y su
madre eran profundamente afectuosos. 
 
Él escaneó a You Zhaoping, Qin Zhen, You Yirun, Su Baishuang, You Yanwen, You
Yanwu, Wu Zhu, You Ye, Wu Xi, Wu Qianqing, Guan Tong, Guan Zhen, You Yingran,
Eggie, Xiaoxiao, y a los demás presentes uno por uno . Su corazón estaba lleno de
alegría. 
 
Finalmente, puso sus ojos en Hei Xuanyi y también vio el profundo amor en sus
ojos. No pudo evitar besar a su hombre en los labios. "Xuanyi, te amo"
 
Hei Xuanyi lo abrazó y le susurró al oído: "Ruo, yo también te amo"
 
Wu Ruo sonrió feliz.
 
Amigos y familiares se inspiraron en su sonrisa y todos sonrieron felices. La boda
estuvo llena de risas y amor.
 
 
 
 
 
 
Fin.