Capítulo 122

: Wu Yanli
 
                Temprano a la mañana siguiente, Wu Ruo y Hei Xuanyi desayunaron y se
fueron con un montón de regalos. Wu Xi no vino con ellos porque tenía que estudiar
con Wu Chenliu.
 
Cuando llegaron a la Familia Wu, Wu Qianqing frunció el ceño ante la puerta
bermellón, "Con suerte no sucederán cosas malas otra vez"
 
Cada vez que venía aquí, se sentía deprimido, lo que lo hacía sentir incómodo.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi intercambiaron una mirada, pero no dijeron una palabra.
 
El ama de llaves los invitó a entrar con una gran sonrisa ya que le informaron que
eran invitados del primer ministro. Dado que Wu Chenzi los invitó a cenar, Wu Ruo
eligió ver a su tatarabuelo primero.
 
El tatarabuelo de Wu Ruo era de la línea directa de la Familia Wu, pero estaba
ubicado en un patio remoto debido a su mediocre rendimiento de cultivo. Por lo tanto,
no tenía muchos invitados o sirvientes yendo y viniendo, lo que resultó ser una gran
oportunidad para él y su esposa, que ya tenían más de 200 años, de disfrutar de un
momento de tranquilidad a solas.
 
Dado que su nivel de cultivo no era muy alto, no fue fácil para ellos vivir hasta los
200 años. Por eso su apariencia era bastante antigua. Sus canas, la cara llena de
arrugas y pigmentos de la edad, audición débil y problemas de visión, y también
caminatas temblorosas eran señales de que estaban a punto de llegar hasta el final
de sus vidas.
 
En la última vida de Wu Ruo, ninguno de los dos había vivido la primavera siguiente.
 
Como no podían escucharlos debido a los problemas de audición, Wu Ruo y la familia
se fueron después de pasar un tiempo con ellos durante el almuerzo, y luego fueron a
visitar a Wu Xuanran, que estaba con el resto de la Familia Wu de la Ciudad de
Gaoling.
 
Antes de ir al patio, alguien gritó en voz alta: “¡Malos médicos! ¡Todos ustedes son
malos médicos! ¿Cómo es posible que traten de curarnos con una medicina tan
común?"
 
Los médicos que los ayudaron ya estaban hartos de ellos. Un médico apartó una silla
de una patada: “¿Soy yo el médico o tú lo eres? Yo soy el que decide qué
medicamento tomarás. Si quieres despedirme, hazlo. Ve a contratar a otra
persona. Otros médicos posiblemente te curarán"
 
“Tenemos el decreto de su majestad. Si te vas, te decapitarán"
 
“El decreto ordenó al primer ministro curarte con la mejor medicina posible, ¡no a
mí! El primer ministro es con quien necesitas hablar. Me voy de aquí"
 
Luego, un anciano de barba gris se fue furioso, con un botiquín en la mano.
 
“Doctor Yang. Doctor, perdónelos por su mala elección de palabras mientras están
demasiado preocupados por su enfermedad" Wu Bufang persiguió al médico.
 
Pero el médico ignoró a Wu Bufang y se fué de todos modos.
 
Wu Bufang ahora vió a Wu Ruo y puso una sonrisa incómoda.
 
Wu Ruo y Wu Qianqing intercambiaron una mirada y entraron.
 
La otra Familia Wu de la Ciudad de Gaoling estaba esperando el tratamiento del
médico en el patio y cuando vieron a Wu Ruo y sus acompañantes caminando bien
vestidos y deslumbrantes, se quedaron en silencio.
 
Wu Qiantong no pudo controlarse y dijo: "¿Vienen aquí para burlarse de nosotros?"
 
"Sí" Respondió Wu Ruo.
 
"Tú ..."
 
Wu Qianbin tocó el brazo de Wu Qiantong para evitar que peleara contra Wu
Ruo. Gracias al decreto imperial que Wu Ruo solicitó para ellos, tuvieron la
oportunidad de ver a un médico. Sin ese decreto, no habría forma de que Wu Chenzi
los acogiera y les permitiera quedarse.
 
       
 
                Wu Ruo estaba feliz de ver que la Familia Wu se enojó tanto, pero no pudo
hacer nada al respecto, "Padre, ahora que los vimos, vámonos"
 
Wu Qianqing miró a sus padres y se fue.
 
Wu Xuanran y Mu Xiuwan sintieron el impulso de evitar que Wu Qianqing se fuera,
pero no lo hicieron. ¿De qué servía detenerlos? No podían dejar a la Familia Wu. Si lo
hicieran, nadie pagaría su tratamiento médico.
 
Después de que Wu Ruo se fue, Wu Qiantong gritó "¡Bah"! También quería decir algo
malo, pero finalmente decidió descargar su enojo con Wu Xuanran, “Oye, tu buen hijo
se va. ¿Por qué no vas con él y le pides que contrate al mejor médico para ti?"
 
Él irritó con éxito a Wu Xuanran, "¡Hijo no filial!"
 
"Simplemente no puedo ser filial con alguien que me rompió la pierna"
 
Wu Xuanran fue culpable de romperle la pierna y, por lo tanto, dejó de luchar contra
él.
 
“Ahora no tenemos médico. ¿Qué debemos hacer?" alguien dijo.
 
"Ve a hablar con el primer ministro y dile que nos busque otro médico"
 
Pronto discutieron cada vez más fuerte.
 
Wu Qianqing, que aún podía escuchar su pelea desde la distancia, suspiró, “Ruo, tú y
Xuanyi vayan a ver al primer ministro. Tu madre y yo no vamos. Volveremos a la
Mansión Hei después de despedirnos del bisabuelo"
 
"Bien"
 
Después de que Wu Ruo se despidiera de Wu Qianqing, el sirviente los llevó a ver a
Wu Chenzi.
 
Tan pronto como llegaron a un gran patio, Zhitao, la criada de Wu Weixue, se acercó
y los saludó, “El primer ministro no volverá a casa hasta la tarde. Como mi señora
dispuso, por favor vengan conmigo y tomen una taza de té aquí"
 
"Gracias" Wu Ruo sonrió levemente.
 
Zhitao bajó la cabeza y pensó, 'Su sonrisa es aún más hermosa que la de mi señora'.
 
Wu Weixue había estado esperando durante mucho tiempo en el pabellón. Cuando vió
a Hei Xuanyi desde lejos, revisó dos veces su elegante vestido. Finalmente, cuando
Wu Ruo y Hei Xuanyi se acercaron, ella avanzó y los llevó a sentarse en persona. 
 
Haciendo todo lo posible por no mostrar su enamoramiento por Hei Xuanyi, dijo con
un tono frío como solía hacer, “Hay dos razones por las que los invito aquí. Una para
disculparme y la otra es para explicar que no fue mi voluntad irrumpir en la Mansión
Hei el otro día"
 
Para ser honesta, no podía recordar lo que había sucedido esos días durante los que
estuvo plagada de gusanos hechizados.
 
Preguntó Wu Ruo, fingiendo que no podía entender lo que estaba diciendo, “¿Qué
estás diciendo? Correcto. Eres mi tía abuela en rango familiar"
 
La cara de Wu Weixue se crispó cuando escuchó la palabra 'tía abuela', "Tenemos
aproximadamente la misma edad. No tienes que seguir la regla familiar. Llámame
señorita Wu o Weixue"
 
Si Hei Xuanyi pudiera llamarla Weixue, sería mejor. Pero nunca había dicho una
palabra desde que había llegado al pabellón, solo estaba sentado allí para tomar el té.
 
“Bueno. Te llamaré señorita Wu. ¿Qué quisiste decir cuando dijiste que fuiste a la
Mansión Hei en contra de tu propia voluntad?"
 
Wu Weixue explicó: “En esos días estaba plagada de gusanos hechizados. Por eso,
hice problemas fuera de mi propio control. Te pido perdón. Para ser honesta, no
recuerdo qué había pasado en esos días"
 
       
 
                Wu Ruo sabía que estaba diciendo la verdad y dijo con una sonrisa, “Así
que es por eso. Nuestros guardias no sabían que eras tú. Pensaron que eras un
asesino. Lamento que te hayan lastimado. ¿Has atrapado al que te lanzó los gusanos
hechizados?"
 
"Todavía no" Wu Weixue estaba furiosa por el que le lanzó gusanos hechizados
porque fue humillada frente al hombre que le gustaba. Le dijeron que la echaron de la
Mansión Hei el otro día.
 
Hei Xuanyi, en ese momento, se puso de pie y caminó hacia el jardín lateral para
disfrutar de las flores.
 
"¿Qué está haciendo él ..." Wu Weixue estaba confundida.
 
Wu Ruo explicó sonriendo: “No habla mucho, pero le gustan las flores. Las flores aquí
están floreciendo con fuerza, lo que no puede perderse"
 
Wu Weixue aprovechó la oportunidad para decir: “Aquí tenemos diferentes tipos de
flores. Puede que no las conozca a todas. Permíteme presentárselas. Zhitao, espera
aquí y sirve al Señor Wu Ruo"
 
"Sí"
 
Wu Ruo tomó la taza de té para ocultar su sonrisa detrás de ella.
 
Wu Weixue preguntó una vez que se acercó a Hei Xuanyi, "Xuanyi, ¿puedo llamarte
Xuanyi?"
 
Hei Xuanyi no respondió en absoluto.
 
Wu Weixue continuó, “La flor frente a ti se llama Puerta de Nieve Roja. Parece una
peonía. De hecho, es una especie de hierba. Todas las flores aquí se pueden convertir
en elixir. Si estás interesado, tengo mucho que contar"
 
Hei Xuanyi tocó el pistilo de la flor y de repente dijo: "Una niña es más hermosa que
las flores"
 
Wu Weixue se sorprendió de haberlo escuchado decir eso. Ella se sonrojó y pensó,
'¿Está diciendo que soy hermosa? ¿Significa que le agrado?'.
 
Ella estaba emocionada, pero pronto encontró algo mal.
 
Hei Xuanyi no la miró ni a ella ni a la flor, pero ...
 
Wu Weixue miró en la dirección y vió a una hermosa chica que estaba bien vestida y
cuidada por muchas sirvientas, pasando junto a ellos.
 
La hermosa niña estaba irritada al sentir que alguien la estaba mirando. Pero cuando
notó que la mirada provenía de un hombre súper encantador, se sonrojó y siguió
mirando a Hei Xuanyi.
 
La cara de Wu Weixue se puso seria.
 
La hermosa niña también vió a Wu Weixue y caminó hacia Wu Weixue, "Buenos días,
tía"
 
"Yanli, ¿qué te trae por aquí hoy?" Dijo Wu Weixue, apretando los dientes. El nombre
de la hermosa niña era Wu Yanli. Ella era la hija favorita del hermano de Wu Weixue,
también hermana de Wu Yanlan.
 
Wu Yanli bajó la cabeza desde que se encontró con la extraña mirada de Wu Weixue y
dijo: “Solo estoy dando un paseo. ¿No te estoy interrumpiendo, verdad?"
 
'No solo me estás interrumpiendo, estás robando a mi hombre. Perra'. Wu Weixue
maldijo mentalmente, apretando los puños con fuerza debajo de las mangas, pero por
fuera, sonrió, “El abuelo tiene invitados distinguidos aquí. Así que será mejor que te
mantengas alejada de aquí"
 
Wu Yanli posó sus ojos en Hei Xuanyi por última vez y dijo: "Si me disculpas"
 
Hei Xuanyi miró en la dirección en que se fue.
 
Wu Yanli no pudo evitar mirarlo una vez más antes de que finalmente dejara el patio.
 
Hei Xuanyi no apartó la mirada hasta que se perdió de su vista y finalmente regresó
al pabellón para sentarse de nuevo.
 
Wu Weixue lanzó una mirada dura en la dirección en la que Wu Yanli se fué y respiró
hondo antes de volver hacia el pabellón, “Escuché que tienes un hijo. ¿Es cierto,
Xuanyi?"
 
Si era cierto, significaba que Hei Xuanyi no le gustaban los hombres desde un
principio, lo que significa que había una gran posibilidad de que Hei Xuanyi pudiera
enamorarse de ella.
 
"Estás bien informada" Wu Ruo dijo con una sonrisa.
 
“Entonces, ¿es cierto que Xuanyi tiene un hijo? ¿Por qué no lo trajeron consigo?"