Capítulo 47

: Esto es ...
 
               
 
 
Después de que Wu Ruo hizo algunos arreglos, todos, incluidos Hei Xin, Hei Gan, los
guardias, Wu Shi, Wu Bai y el tendero Yu fueron juntos a la familia Wu.
 
Cuando llegaron a la familia Wu, Hei Xin dejó a Wu Shi, Wu Bai y al tendero Yu en el
carruaje con cuatro guardias que lo vigilaban, luego llegaron al Patio Shuqing con Wu
Ruo.
 
Wu Qianqing y Guan Tong se sorprendieron con una gran multitud, "Ruo, esto es ..."
 
Wu Ruo le dio una señal a Hei Xin.
 
"Buenos días, señor y señora"
 
Hei Xin los saludó y sacó el hueso del cadáver de dragón y la flauta fantasma, "¿has
visto estas dos armas mágicas antes?"
 
"No" Wu Qianqing miró más de cerca y sacudió la cabeza.
 
"¿Estás seguro?"
 
"Bastante"
 
Hei Xin luego dijo: "Me pregunto si te importaría mostrarme la lista de los regalos de
compromiso que hemos enviado"
 
Wu Qianqing verificó con Wu Ruo quien asintió y le pidió al mayordomo Wu Xu que
sacara la lista de los regalos de compromiso.
 
Cuando Hei Xin tomó la lista, de repente entrecerró los ojos. Aunque escuchó que
alguien de la familia Wu había robado algunos de los regalos de compromiso, nunca
imaginó que la mayoría de ellos ya se habían perdido. Y algunos de ellos incluso
fueron reemplazados por algunos artículos menores.
 
"Señor, señora, ¿le importaría venir conmigo a ver a su jefe?"
 
"¿Hay algo malo con la lista?" Wu Qianqing preguntó mientras miraba a Wu Ruo al
mismo tiempo.
 
Hei Xin le devolvió la lista a Wu Qianqing y le dijo que la trajera con él: "Lo sabrá
cuando veamos al jefe"
 
Wu Qianqing asintió cuando Hei Gan lo dijo en serio. Él y Guan Tong dejaron el Patio
Shuqing con Hei Xin y otros.
 
En el camino, Hei Xin le pidió a Wu Qianqing que enviara un sirviente para invitar a
los hermanos Wu Xuanran y Wu Qianjing y sus esposas al Patio Bujin.
 
Wu Bufang, que estaba a punto de almorzar, no se atrevió a descuidar a Hei
Xin. Después de todo, Wu Chenzi ya le dijo que entretuviera bien a cualquiera de la
familia Hei.
 
Cuando llegó al pasillo y vio a un grupo de personas de pie en el medio del pasillo con
Hei Xin como el líder, tuvo algún tipo de mal presentimiento.
 
Wu Bufang entró en el pasillo con una sonrisa: “Mayordomo Hei, bienvenido a mi
humilde lugar. ¿Qué es tan importante molestarte para que vengas en persona?"
 
Hei Xin devolvió un saludo cortés a Wu Bufang y dijo: "Jefe Wu, contaré en detalle
cuando todos estén aquí"
 
"¿Vendrán más personas?" Wu Bufang levantó las cejas.
 
"Si"
 
Wu Bufang les pidió que se sentaran.
 
Hei Xin no olvidó que solo era un sirviente, no porque Wu Bufang fuera muy cortés
con él. Por lo tanto, se mantuvo respetuosamente al lado de Wu Ruo.
 
Wu Bufang aprovechó la oportunidad para preguntarle a Wu Qianqing y Wu Ruo por
qué Hei Xin tuvo contacto visual.
 
Ambos sacudieron la cabeza, mostrando que tampoco tenían idea.
 
En poco tiempo, Wu Xuanran, Wu Qianjing y Wu Qianli vinieron con sus esposas. Y
pronto Wu Qianbin y Wu Qiantong, que habían salido a patrullar temprano por la
mañana, también llegaron apurados con sus esposas.
 
Todos se sorprendieron al ver a Hei Xin y Wu Qianqing y otros en el pasillo.
 
"Jefe Wu, ahora todos están aquí" Hei Xin sonrió.
 
"¿Puedes decirnos qué es esto por ahora?" Wu Bufang preguntó con un tono suave.
 
"Antes de explicar para qué estoy aquí, me gustaría mostrarte algo" Hei Xin sacó la
flauta fantasma y el hueso del cadáver de dragón y los puso sobre la mesa, "Me
pregunto si reconoces esas dos armas mágicas"
 
Wu Qianbin, Wu Qiantong y sus esposas se sorprendieron en el momento en que los
vieron. Casi se deslizaron de sus sillas.
 
¿No son las armas mágicas que robaron de los regalos de compromiso de Wu
Ruo? ¿Por qué están en manos de Hei Xin?
 
El resto aparentemente no tenía idea de lo que eran.
 
"Esto es ..." Wu Bufang frunció el ceño.