Capítulo 319

: Bien hecho
 
                Wu Ruo se sorprendió al ver al gran pájaro. Resultó ser Cuckoo.
 
Cuckoo estaba tan emocionado de ver a Wu Ruo. Comenzó a batir sus alas.
Sin embargo, no pudo salir de la cadena, que era un arma mágica especialmente
hecha para controlar las bestias demoníacas.
 
¡Uy!
 
You Xuanying azotó a Cuckoo con tanta fuerza, "¡Bestia! Si no te portas bien, te
mataré"
 
Algunas plumas fueron arrancadas del cuerpo de Cuckoo. Por suerte, tenía una
gruesa capa de plumas.
El látigo no dolió tanto. Pero fue una gran humillación para una bestia demoníaca de
alto nivel.
 
Los ojos de Wu Ruo se agudizaron.
 
Habían buscado por todas partes a Cuckoo. Resultó que fue capturado por la antigua
familia.
 
Wu Ruo le dió a Cuckoo una pista para calmarlo. Y también observó toda la casa de
juego con el rabillo del ojo y encontró una gran formación en la casa.
No sería un trabajo fácil romper la casa desde afuera o desde adentro a menos que
destruyeran la formación primero.
 
Cuckoo se calmó y le lanzó una mirada fría a You Xuanying.
 
El hombre de blanco convocó a un fantasma, un monstruo y un demonio para lanzar
un poderoso ataque a Wu Ruo.
 
Wu Ruo confirmó que Shou Lao tenía razón sobre el poder del hombre.
Puso un cuidado especial y sacó bastantes armas mágicas defensivas de alto nivel
para proteger a los demás.
 
El hombre de blanco fue detenido por las armas mágicas.
Lanzó todo su poder y rompió las mejores armas mágicas con sus socios contratados.
 
¡Auge! Todas las armas mágicas explotaron.
Wu Ruo sacó un arma mágica para protegerse del ataque de diferentes ondas de
poder.
 
Los trabajadores de la casa de juego fueron explotados ya que no tenían armas
mágicas en la mano.
Incluso You Yanwu y You Xuanying quedaron impresionados por las olas.
Al mismo tiempo, se destruyó la formación para proteger la casa de juego.
 
Una vez que la formación fue destruida, la casa de juego no pudo soportar el enorme
poder de las olas. Se derrumbó en un segundo.
Incluso sus vecinos también fueron demolidos. Los transeúntes en la calle fueron
arrastrados.
 
El Big Bang atrajo la atención de todos.
 
Entonces, You Yanwu se levantó de un salto y voló hacia Wu Ruo.
 
"Maestro" Shou Lao apareció junto a Wu Ruo.
 
"¡Bien hecho!" Wu Ruo asintió.
 
Si no fuera por Shou Lao, quien destruyó la formación mientras era invisible, Wu Ruo
y los otros estarían enjaulados en la formación.
 
Shou Lao le arrojó a You Yanwu a You Yanwen.
 
Yanwen atrapó a su hermano, "Yanwu, ¿estás bien?"
 
"Hermano, duele" más que el dolor del látigo que le lanzó You Xuanying, todavía tenía
muchos cortes por las piezas de las armas mágicas.
 
"Llévalos a un lugar más seguro para que me esperen" Wu Ruo le dijo a Shou Lao.
 
"Sí" Shou Lao recogió a los hermanos y salió volando de la casa de juego.
 
"¡Ay!" alguien gritó en algún lugar de la casa de juego: "¡Bestia! ¡Maldita bestia!
¡Mayor, ayuda! ¡Ayuda!"
 
Wu Ruo vió a Cuckoo picoteando el ojo izquierdo de You Xuanying con su pico de arpa
y quemándola con su fuego.
You Xuanying rodaba por el suelo con gran dolor.
 
       
 
                El hombre de blanco corrió hacia Wu Ruo con sus compañeros sin prestar
atención a You Xuanying.
 
Los cinco cultivadores de nivel nueve protegieron a Wu Ruo detrás de ellos.
 
El hombre de blanco aplastó a dos cultivadores con un solo movimiento y corrió hacia
Wu Ruo.
 
Wu Ruo lanzó Bombardeo fantasma del clan fantasma para hacer frente al ataque
entrante.
Usó el máximo poder en movimiento.
 
El hombre de blanco no se acobardó ni un poco. Usó la palma de Buda para resolver
el ataque de Wu Ruo.
 
"Hijo Celestial" Wu Ruo lo reconoció porque el Hijo Celestial estaba usando
habilidades de cultivo de más de un clan.
Sus ojos tranquilos de repente se enojaron y se agudizaron.
Él generó un aire azul oscuro y lo lanzó al Hijo Celestial.
 
Fue el Cultivo de la corrosión del clan mago.
Cualquier cosa, incluida la ropa o el cabello, se convertiría en gas siempre que el aire
azul oscuro lo tocara.
 
Una vez que la manga del Hijo Celestial fue corroída por el gas, se convirtió en nada.
Mortificó al Hijo Celestial.
Usó la habilidad de limpieza del chamán.
 
Pronto su cuerpo resplandeció en blanco. Cuando el aire azul oscuro se encontró con
el resplandor blanco alrededor de su cuerpo, hizo un silbido.
El aire azul oscuro se convirtió en una hebra de humo blanco, flotando en el aire.
 
Al mismo tiempo, una manada de insectos repugnantes salió volando de sus mangas
y corrió hacia Wu Ruo.
 
De repente, un gran fuego se esparció. Wu Ruo y el Hijo Celestial se sorprendieron.
Ambos retrocedieron unos pasos.
Los insectos se redujeron a cenizas.
 
¡Cuckoo!
 
Cuckoo rugió con fuego en la boca. Para deshacerse del control de las armas mágicas,
disparó al azar.
A veces permanecía consciente, pero a veces su mente estaba controlada.
Así que roció su fuego a un objetivo aleatorio.
Los transeúntes fueron quemados por su fuego. También las casas.
 
"¡Alarma de incendio! ¡Alarma de incendios!" los ciudadanos gritaron.
 
Algunos ciudadanos fueron a buscar a los oficiales.
 
El Hijo Celestial barrió a los insectos quemados que se interponía en el camino porque
no quería perder una oportunidad tan grande.
Luego sacó todo su poder para atacar a Wu Ruo.
 
Wu Ruo también condensó su poder espiritual.
De repente, una figura voló frente a él para controlar el ataque del Hijo Celestial.
 
Cuando las dos olas de fuerte poder espiritual se encontraron, ¡hizo un gran estallido!
 
Y el poder era bastante aterrador.
 
Incluso la tierra se partió por el impacto.
Como en la situación de un terremoto y un tsunami, la tierra tembló mucho y las
cosas cercanas se arremolinaron.
 
Los cultivadores que luchaban en el costado fueron todos volados a unos metros de
distancia.
 
Wu Ruo se protegió del viento y el polvo con su manga y finalmente reconoció al
hombre frente a él.
"Junxing" estaba feliz de verlo.
 
"¡Vete!" dijo Junxing.
 
Alguien gritó en voz alta: "¡No más peleas! ¡Todos ustedes paren! El decimocuarto y
decimoquinto piso se van a caer"
 
Sin embargo, en un momento tan crítico, Junxing o el Hijo Celestial serían heridos por
el poder del otro si alguno de ellos se detuviera.
 
       
 
                Luego, una figura se acercó y cortó entre dos olas del poder del Hijo
Celestial y Juxing, y los separó.
De repente, la ola de energía se dispersó y derrumbó algunas casas.
 
Junxing y el Hijo Celestial retrocedieron o unos pasos y vieron al hombre que los
separaba.
 
Wu Ruo quedó impresionado por el poder cuando no pudo mantenerse firme y cayó
en la grieta de la tierra.
 
Junxing frunció el ceño ya que el hombre que los detuvo fue Hei Xuanyi.
 
El Hijo Celestial se dio la vuelta y corrió. Los guardias que venían con Hei Xuanyi lo
persiguieron.
 
"¿Estás bien, Señor?" Shen Song corrió a examinar el cuerpo de Junxing.
 
"Estoy bien"
 
Shen Song se sintió aliviado y miró atentamente a Hei Xuanyi.
 
Hei Xuanyi miró hacia atrás y le preguntó a un cultivador de nivel nueve que vino con
Wu Ruo: "¿Dónde está Ruo?"
 
El cultivador señaló la grieta.
 
Hei Xuanyi estaba asustado. Corrió hacia la grieta.
 
Junxing le preguntó a Shen Song: "¿Dónde está Panyang?"
 
Shen Song dijo avergonzado, señalando la grieta, "Se cayó por la grieta. Iba a
atraparlo, pero el poder era demasiado fuerte para poder atravesarlo"
 
Junxing corrió hacia la grieta.
 
"Ruo"
 
"Panyang"
 
Hei Xuanyi y Junxing llamaron al mismo tiempo. Y se miraron el uno al otro.
 
"Estoy bien. Puedo subir allí por mi cuenta" Wu Ruo respondió desde la grieta.
 
Hei Xuanyi y Junxing se sintieron aliviados al escuchar la sana voz de Wu Ruo.
Entonces una ráfaga de llamas se esparció. Ellos esquivaron.
 
¡Cuckoo! ¡Cuckoo!
 
Cuckoo seguía escupiendo fuego al azar.
 
"Señor, ese pájaro está loco" Shen Song gritó: "Va a matar a la señorita You"
 
El gran pájaro había matado a algunos guardias que estaban protegiendo a You
Xuanying.
Junxing vaciló, pero aún así decidió salvar a You Xuanying.
 
Hei Xuanyi reconoció a Cuckoo.
Se levantó de un salto cuando Junxing estaba a punto de matar a Cuckoo y se detuvo
ante Junxing.
Luego desencadenó a Cuckoo.
 
"¡Cuckoo! ¡Voy a matar a esta mujer!" Cuckoo gritó con gran enfado.
 
Desde que fue capturado por la Familia You, You Xuanying lo trató como una mierda.
Lo golpeó mientras estaba de mal humor.
 
"¡Junxing, ayuda!" You Xuanying abrazó a Junxing y su cuerpo tembló mucho, "Me
duele mucho. Me duele todo el cuerpo"
 
Cuckoo le sacó el ojo izquierdo y le quemaron la ropa hasta convertirla en cenizas.
La piel de su cuerpo estaba negra quemada. Y su cabello se disparó a la nada.
Si no hubiera estado protegiendo su rostro, Shen Song no la reconocería.
 
Shen Song se quitó la ropa para ponérsela a You Xuanying.
 
Junxing la empujó a los brazos de Shen Song. Ni siquiera intentaría ayudarla si no
fuera por el bien de tu familia.
 
"Señor, ¿es apropiado hacerlo?" Shen Song se quedó sin habla.
 
La chica desnuda en sus brazos era la prometida de su Señor.
Y ella vestía su ropa. Su Señor empujó a su prometida a sus brazos.
 
Junxing lo ignoró.
 
"¡Mátalo! ¡Junxing, mátalo!" You Xuanying gritó en voz alta: "Guardias. ¡Vayan a
buscar a mi padre para que mate a esa maldita bestia!"
 
Cuckoo estaba más enojado con ella y les escupió fuego. Junxing saltó rápidamente.
 
"Señorita You, ahora estamos en la calle donde la gente va y viene. Será mejor que
no grites. Tu reputación importa" dijo Shen Song.
 
Cuckoo disparó fuego a Shen Song.
 
Shen Song tuvo que esquivar: "No hice nada para hacerte daño. Deja de dispararme.
¡Señor, ayuda! No soy rival para este gran pájaro. Su fuego es formidable. Mi ropa
está en llamas"
 
Junxing frunció el ceño y cuando estaba a punto de dar un paso adelante, Hei Xuanyi
dijo: "Cuckoo, vuelve"
 
Cuckoo regresó a Hei Xuanyi con la orden: "Señor, nadie en la Familia You es
agradable. Y ella trató de matar a la señora"
 
Hei Xuanyi le lanzó una mirada fría a You Xuanying que estaba en los brazos de Shen
Song.
 
Shen Song no pudo evitar temblar por la fría mirada.
Se escondió detrás de Junxing y sacó un analgésico para You Xuanying.
 
Hei Xuanying miró a la mujer detrás de Junxing y le preguntó a un cultivador de nivel
nueve: "¿Es esa mujer que intentó matar a Ruo?"
 
"Sí, príncipe heredero. Estábamos encerrados en el patio trasero de la casa de juego.
Ordenó a sus sirvientes que nos mataran a golpes"
 
Tan pronto como terminó su oración, Hei Xuanyi generó un poder masivo.
 
Junxing se sorprendió y también generó poder para defender.
 
Shen Song estaba mortificado.
Si los dos maestros se pelearan, no solo el decimocuarto piso y el decimoquinto se
derrumbarían.
 
"Príncipe heredero, por favor. Te ruego que lo dejes ir.
La Ciudad del Tesoro es solo una ciudad pequeña. Es muy vulnerable a la pelea entre
tú y el Señor Junxing"
El jefe de la ciudad se apresuró a acercarse con la seguridad y se quedó en medio,
"Príncipe heredero, Señor Junxing, por favor cálmense"
 
Cuckoo picoteó la cabeza del jefe la ciudad.
 
"¡Deja de picotearme!" El jefe de la ciudad se apartó.
 
Hei Xuanyi y Junxing se volvieron a enfrentar. Cuando estaban a punto de pelear,
alguien dijo desde la grieta: "¡Qué diablos! ¡Por fin he salido de la grieta!"