Capítulo 21

: No muy bien
 
                "Realmente no te conozco" Wu Ruo dijo a media broma.
 
¿Cómo podría conocer a un bruto que había asesinado a su padre y a su madre?
 
"Tú ..." Ruan Zhizheng estaba indignado por él. Cuando estaba a punto de perder los
estribos, Wu Ruo sonrió como solía hacerlo, "¿Estás enojado conmigo?"
 
Ruan Zhizheng estaba sorprendido por el tipo de tonterías que Wu Ruo estaba
haciendo.
 
Wu Ruo resopló, “No has venido en medio mes. Debes haberme olvidado. ¿Sabes lo
que los sirvientes de Wu dijeron sobre ti? Dijeron que hacerte amigo con un perdedor
como yo es porque te hago sentir útil contigo mismo"
 
Como el secreto de Ruan Zhizheng estaba fuera, su rostro estaba rígido y dijo
enojado, "Sin sentido. No soy ese tipo de persona"
 
Cuando dijo eso, no pudo mirar directamente a Wu Ruo por culpa.
 
Wu Ruo lo miró con media sonrisa y pensó: sí, definitivamente eres una persona así.
 
Ruan Zhizheng era tan joven. Tenía una cara de culpabilidad ya que Wu Ruo solo tuvo
un intento. En la última vida, 13 años después, Ruan Zhizheng fue lo suficientemente
bueno como para ocultar sus verdaderos sentimientos en lo más profundo de sí
mismo.
 
“Por supuesto que sé que no eres así. Pero estoy enojado con ellos por juzgarte así. Y
estoy tan enojado que te tomara tanto tiempo visitarme. Tienes que compensarlo
hoy. Vamos a beber todo el día"
 
"No hay problema" 
 
Ruan Zhizheng sonrió mientras miraba a Shi Jiu y los sirvientes, “¿Tienes nuevos
sirvientes? ¿Dónde están Wu Da y Wu Xiao?"
 
“Se van a casar 10 días después. Ahora se están preparando para ello" Wu Ruo
explicó.
 
“Solo ha pasado medio mes. ¿Por qué se van a casar de repente?" Ruan Zhizheng
estaba sorprendido.
 
“Están sobre la edad. Y sus padres los apresuran a casarse"
 
"Es verdad" Ruan Zhizheng lo miró, “Correcto. ¿Cómo te va ahora en esta familia?"
 
"No muy bien" Wu Ruo fingió que no le gustaba mencionar a Hei Xuanyi y dijo
fuertemente: “¿Dónde has estado durante medio mes? No fuiste a algún lugar para
aprender algo, ¿verdad?"
 
“Desearía poder aprender algo de un gran Maestro. ¿Pero quién me querría como
alumno?"
 
Wu Ruo se dio cuenta de que no estaba mintiendo.
 
En la última vida, antes de que su poder fuera descubierto, solía pasar el rato con
Ruan Zhizheng. Era cierto que Ruan Zhizheng no tenía un Maestro en ese
momento. En años posteriores, Wu Ruo no tuvo mucho tiempo para pasar tiempo con
él porque se concentró en el cultivo. Por lo tanto, no sabía por qué y cómo conocía al
hombre misterioso.
 
"¿Tu tía todavía se niega a enseñarte habilidades de Yin Yang?" Wu Ruo preguntó.
 
Ruan Zhizheng nació en una familia pequeña. Solo aprendió algunas habilidades de
bajo nivel. Si no fuera por su tía Ruan Lanru, una tía lejana de Ruan Zhizheng, Ruan
Zhizheng no tendría ninguna oportunidad de conocer a nadie de familias numerosas.
 
“Ella no cree que yo sea bueno para aprender habilidades de Yin Yang. ¿Cómo podría
aceptar contratar a alguien para que me enseñe?" 
 
Ruan Zhizheng dijo con ira y resentimiento: “Hermano, no nos hemos visto en más de
medio mes. No hablemos de ella. Venga. Vamos a tomar una buena copa"
 
¿Hermano?
 
Wu Ruo se burló en mente. En la última vida, cuando estuvo acostado en la cama
durante más de un mes debido a una lesión, Ruan Zhizheng solo vino a verlo una vez
y luego le explicó que no había venido porque la familia Hei no le dio la
bienvenida. Él, por lo tanto, tuvo una mala impresión de Hei Xuanyi.
 
Ahora que lo piensa, era solo una excusa porque Ruan Zhizheng no quería verlo. Puso
esa excusa porque estaba seguro de que Wu Ruo no se enfrentaría a Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo y Ruan Zhizheng llegaron al patio donde vivía y ordenaron a la cocina que
sirviera comida y licor. Bebieron toda la noche y obviamente estaban borrachos a
media noche.
 
Ruan Zhizheng estaba enojado: “Tengo poder espiritual. ¿Por qué no soy lo
suficientemente bueno como para aprender la habilidad Yin Yang? Definitivamente
ella me menosprecia porque solo soy un pariente lejano. Y ella piensa que soy un
problema"
 
Wu Ruo dijo mientras estaba borracho, “Eres tan genial. ¿Cómo puedes no ser bueno
para aprender la habilidad Yin Yang? En mi opinión, tu tía se niega a enseñarte
porque teme que te vuelvas más poderoso que mis primos"
 
Ruan Zhizheng se sintió consolado por Wu Ruo y tocó fondo.
 
Shi Yi entró y dijo: "Mi señora, los sirvientes del Señor Ruan están aquí para
recogerlo"
 
“Envíalos y llévalo a casa” Dijo Wu Ruo.
 
"Si"
 
Los cuatro guardaespaldas de Ruan Zhizheng también estaban borrachos. Estaban
demasiado borrachos para ponerse de pie y aún así lucharon para ayudar a Ruan
Zhizheng a abandonar el patio de Wu Ruo.
 
Después de que se fueron, el borracho Wu Ruo se volvió sobrio, como si nunca
hubiera bebido en absoluto.
 
"Mi señora, todo está listo" Shi Yi se acercó y susurró.
 
"Ayúdame a ir a la cama ahora" Wu Ruo se burló.
 
"Si " Shi Yi lo ayudó a caminar hacia la cama y le quitó la ropa.
 
"Recuerda recuperar todo"
 
Wu Ruo dijo antes de quedarse dormido. En la mañana del día siguiente, antes del
amanecer, alguien gritaba afuera de la habitación, "Malas noticias, Señor"