Capítulo 265

: Merezco un descanso después de una buena cena
 
                Hei Xuanyi no explicó demasiado. Después de esta noche, todo el reino,
incluso los humildes esclavos de todo el reino, sabrían lo que había sucedido en el
banquete real.
Nadie se atrevería a ofender al príncipe heredero chismorreando a la princesa
heredera.
 
Hei Xuanyi dijo lo que tenía que decir y los invitó a cenar.
 
El Emperador, la reina, sus hijos y nietos compartían una mesa, y el resto se sentaba
en mesas de acuerdo con su clasificación familiar.
Después de que todos se sentaron, había algunas mesas vacías junto al Emperador.
Tradicionalmente, pertenecían a la familia cuya clasificación familiar era la más alta
de la familia.
 
Hei Xuanyi dejó a Xiaoxiao en la mesa y miró las mesas vacías, "¿El abuelo no vino?"
 
"Eres su nieto favorito. No han aceptado la verdad de que te vas a casar con un
hombre" dijo el Emperador.
 
"Un montón de cabezas testarudas. Ahora pasa lo que pasó. No hay nada que
podamos cambiar" Hei Zihe se burló.
 
La reina dijo, sentando a Eggie: "Están demasiado avergonzados para admitir que
están equivocados. Si saben que tienen unos hermosos bisnietos, les encantaría pasar
todos los días con ellos"
 
"¿Saben sobre Eggie y Xiaoxiao?" preguntó Wu Ruo.
 
"Por supuesto que sí" la reina explicó: "Pero son bastante conservadores. Incluso
asumieron que nacieron de una concubina de Xuanyi.
Si vienen a ver a los niños, sentirán pena por la concubina. Por otro lado, eres un
factor.
Ellos ya sabían que tú y Xuanyi tuvieron una boda y ahora están oficialmente
casados, pero todavía les resulta difícil aceptar que la pareja de toda la vida de
Xuanyi es un hombre.
Tienen sentimientos complicados"
 
"¿Les hablaste de los niños la última vez que Xuanyi te habló de los niños?"
 
"No. Xuanyi nos dijo que mantuviéramos el secreto primero" la reina dijo sonriendo
mirando a su hijo: "Supongo que Xuanyi primero quiere saber cómo juzga la gente"
 
"De ahora en adelante, sabrán que Ruo es el verdadero padre. Apuesto a que no
pueden esperar a ver a Eggie y Xiaoxiao a nuestras espaldas" dijo Hei Xuanxu con
una sonrisa.
 
"Cuando el príncipe heredero hizo el anuncio en público, no podían esperar a venir"
intervino una voz.
 
Todos miraron hacia atrás y el Gran Maestro Espiritual se había sentado al lado de Wu
Ruo.
 
"Gran Maestro Espiritual" el Emperador y la reina saludaron respetuosamente al Gran
Maestro Espiritual.
 
"En mi camino aquí, algunos muchachos estaban mirando afuera. Querían entrar pero
no lo hicieron.
Supongo que estaban esperando a que los invitaras a pasar. Pero les dije que se
fueran.
De lo contrario, con ellos aquí, pondrían una cara de alto nivel y harían que todos se
sintieran incómodos"
 
Fue un poco extraño para Wu Ruo entenderlo porque el Gran Maestro Espiritual
parecía de la misma edad que él, pero llamaba muchachos a los abuelos de Hei
Xuanyi. Fue algo gracioso.
 
El Gran Maestro Espiritual notó la mirada de Wu Ruo. Él le sonrió, "Ignora a esos
idiotas. Son las causas por las que tanta gente se opone a su matrimonio"
 
"¿Estás seguro que es una buena idea ignorarlos? ¿Se van a enojar con nosotros?" el
Emperador estaba preocupado.
 
"Les dije que regresaran cuando realmente aceptaran a Ruo. De lo contrario, las
cosas serán mucho peor.
Puede que a los niños no les agraden.
Una vez que supieron que a los niños no les agradarían, se fueron sin dudarlo"
 
El Gran Maestro Espiritual acarició tiernamente la cabeza de Xiaoxiao, "Ambos,
cuando vean a esos viejos idiotas, deberían mostrar indiferencia ante ellos. Si no
aceptan a su papá, no les digan una palabra"
 
       
 
                Xiaoxiao asintió.
 
La reina dijo, tratando de contener la risa: "Estoy de acuerdo. Es su turno de probar
el rechazo"
 
El Emperador y Wu Ruo se quedaron sin palabras.
 
Hei Xuanyi no dijo una palabra. Obviamente, no objetó la idea del Gran Maestro
Espiritual.
 
El Emperador anunció el inicio del banquete una vez servidos los platos.
 
El Gran Maestro Espiritual le susurró a Wu Ruo: "Escuché que recientemente has
abierto una tienda y tu negocio está en auge.
Resulta que tengo muchas runas y elixires. ¿Puedo venderlos en tu tienda?"
 
"¿Cuántos tienes?" preguntó Wu Ruo en voz baja.
 
El Gran Maestro Espiritual dio una idea general: "Quizás más de mil cajas de runas y
algunos cientos de elixires"
 
"¿Tantos? ¿Cómo?" Wu Ruo estaba tan sorprendido.
 
"Dibujo runas y hago elixires cuando estoy aburrido y enojado para ayudarme a
calmarme. Durante estos cientos de años, almacené tantos.
La mayoría de ellos son elixires y runas de bajo nivel que hice antes de convertirme
en el Gran Maestro Espiritual, que no se entregaron como regalos, pero no tuve el
corazón para tirarlos porque son bastante bonitos y cuestan mucho esfuerzo"
 
"¿Por qué no los diste como regalo?"
 
"Podría si quisiera.
Al principio, mi estatus social no era muy alto. Si los entregaba, temía que no fueran
lo suficientemente decentes y que la gente no los aceptara.
O la gente podría reírse de mí porque era feo. Más tarde, mi Maestro me dijo que no
enviara regalos al azar.
Cuando me convertí en el Gran Maestro Espiritual, la gente vino a mí en busca de
runas y elixires de alto nivel. Así que tuve que guardarme esas runas y elixires de
bajo nivel para mí todos estos años"
 
"Envía tus elixires a mi palacio y envía tus runas a la Tienda de comestibles n. 1. El
Viejo Hei las aceptará.
Y te devolveremos tu dinero al final de cada mes" dijo Wu Ruo.
 
"Genial" el Gran Maestro Espiritual dijo con una sonrisa brillante: "Es una gran cosa
que no los haya tirado. De lo contrario, habría perdido tanto dinero"
 
"..." Wu Ruo.
 
Hei Xuantang preguntó, ya que Wu Ruo y el Gran Maestro Espiritual estaban teniendo
una conversación tan agradable, "Gran Maestro Espiritual, Ruo, ¿de qué están
hablando?"
 
El Gran Maestro Espiritual se avergonzó de decir que estaba pidiendo ayuda a Wu Ruo
para vender runas y elixires.
 
Él mencionó el tema más comentado en el reino recientemente: "Estamos hablando
de la competencia de cultivadores que será dentro de un mes"
 
"¿Vas a participar tú también?" Hei Xuantang se sorprendió.
 
"Como Gran Maestro Espiritual, no es una forma decente de participar en la
competencia de cultivadores" el Gran Maestro Espiritual dijo con confianza: "Si
participo, definitivamente ganaré el primer premio"
 
"¿Crees que puedes ganar el primer premio si mi hermano está en la competencia?"
Hei Xuanxu se burló.
 
Conmocionó a Wu Ruo. ¿Cómo es que Hei Xuanyi era más poderoso que el Gran
Maestro Espiritual de cuatrocientos años? Debe estar bromeando.
 
"Viajaré por todo el reino y me aseguraré de la seguridad de toda la ciudad. Entonces
no podré participar en la competencia" dijo Hei Xuanyi.
 
       
 
                Wu Ruo se sintió afortunado de no tener que luchar contra Hei Xuanyi.
Pero si Hei Xuanyi no participaba, habría menos posibilidades de que ganaran el
primer premio.
 
Hei Xuanyi escaneó a Hei Xuantang y a sus otros hermanos, "Ninguno de ustedes va
a participar tampoco"
 
Le preocupaba que pudiera haber asesinos en el escenario.
 
Hei Xuanxu y los demás asintieron.
 
Todos fueron despedidos y abandonaron el palacio después de la cena.
 
Eggie se acostó en los brazos de Wu Ruo después de que dejaron el Palacio Xuxiang y
disfrutó del masaje en el vientre de Wu Ruo.
Mientras tenía un hipo feliz, también se tiró un pedo muy fuerte. "Merezco un
descanso después de una buena cena"
 
Hei Xuanyi lo miró.
 
Wu Ruo lo azotó suavemente, "Apestas"
 
"Estás mintiendo" Eggie hizo un puchero.
 
"¿Cómo estoy mintiendo?" preguntó Wu Ruo.
 
El olor del pedo se podía oler fácilmente en el aire.
 
"Una vez dijiste que soy tan bueno ante tus ojos. Incluso mi pedo huele bien"
 
Wu Ruo se quedó sin palabras.
 
Los labios de Hei Xuanyi se curvaron hacia arriba y estaba a punto de estallar en
carcajadas cuando alguien se rió ante él.
 
"¿Quién es?" Wu Ruo miró, pero no vió a nadie.
 
Hei Xuanyi miró alrededor y arrastró a Wu Ruo de regreso al Palacio Hengxing.
 
"¿Quién se estaba riendo?" preguntó Wu Ruo.
 
"El bisabuelo"
 
"¿No se supone que se habían ido?" preguntó Wu Ruo.
 
"No pueden irse sin ver a los niños.
No necesitamos prestarles más atención si no se muestran" Hei Xuanyi fue a su
estudio después de enviar a los niños a su dormitorio.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xin mientras desvestía a los niños: "Tío Xin, dado que el
bisabuelo de Xuanyi todavía está vivo, ¿por qué el padre es el Emperador?"
 
Hei Xin explicó: "No estaba muy interesado en la política.
Una vez que sus hijos tuvieron la edad suficiente para gobernar el país, no podía
esperar ni un minuto para dejar el trono.
Cuando usted y su alteza estén casados, es muy probable que el Emperador haga lo
mismo"
 
"De ninguna manera" Wu Ruo se sorprendió.
 
"La reina ha estado persuadiendo al Emperador para que ceda su trono desde que lo
acababa de recibir de su padre. El Emperador tampoco está muy interesado en el
puesto.
En su mayoría, el príncipe heredero es quien se ocupa de los asuntos nacionales.
Cuando el príncipe heredero se case, el Emperador coronará oficialmente al príncipe"
 
"No me gusta la idea de que Xuanyi sea un Emperador porque es posible que no
pueda tener tiempo para mí" dijo Wu Ruo.
 
Frotó la cabeza de Eggie y dijo: "Ojalá pudieras crecer más rápido para que puedas
heredar la corona de tu padre antes"
 
Eggie saltó sobre la suave cama y dijo: "Papá, no quiero ser un Emperador"
 
"¿Por qué no?" Wu Ruo estaba preocupado.
 
"No me gusta sentarme en el trono durante mucho tiempo"
 
"Tienes razón. No eres una persona tranquila. Si fueras el Emperador, me preocuparía
que arruinaras el país"
Wu Ruo dijo, mirando a Xiaoxiao que estaba sentado tranquilamente en su pequeña
cama, "Xiaoxiao es un heredero perfecto"
 
Pero Xiaoxiao era demasiado pequeño. Es posible que los funcionarios que tuvieran
problemas de visión no lo vieran en el trono.
 
"Estoy de acuerdo en que el príncipe Xiaoxiao es un heredero perfecto"
 
"Todavía es demasiado pronto para decir esto. Probablemente seríamos decapitados
en otras situaciones si hablamos de ello.
Correcto. Tío Xin, ¿podría decirme por qué nadie objetó a Xuanyi en el banquete?"
dijo Wu Ruo.
 
"El príncipe heredero trata a todos los familiares por igual. No será misericordioso
solo porque son parientes ni será tolerante con ellos cuando los parientes cometan
errores.
A medida que pasan los años, se construye un nombre en la familia. Una cosa llevó a
la otra.
Hoy en día, los familiares pueden tener agallas para enfrentarse al Emperador, pero
nunca se atreven a expresar una opinión diferente contra el príncipe heredero.
Porque tienen claro que el príncipe heredero los tratará con cortesía una vez que
hagan lo que diga el príncipe heredero"
 
"Ahora veo" Wu Ruo preguntó: "Xuantang dijo que el Gran Maestro Espiritual no
podría ganar el primer premio si Xuanyi participaba en la competencia.
¿Por qué dijo eso? Supongo que el Gran Maestro Espiritual se ha cultivado durante
cuatrocientos años. ¿Cómo es que es menos poderoso que Xuanyi?"
 
"No se trata de la duración de su cultivo. El problema es que sus habilidades secretas
no son tan poderosas como las del príncipe heredero.
El príncipe heredero hereda todas las habilidades secretas que dejó el Inmortal.
Hay una mayor posibilidad de que derrote al Gran Maestro Espiritual" Hei Xin explicó.
 
"¿Qué habilidades secretas?"
 
"No conozco muchos detalles sobre sus habilidades secretas. Deberías preguntarle"
 
"Lo haré" Wu Ruo salió de la habitación una vez que arropó a los niños.